




Chương 2588: Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn!


Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô yên lặng bất động, giống như ôn thuần ấu thú, ngoan ngoãn đất lơ lửng tại trong lòng bàn tay của Tô Dịch.

Tô Dịch ngắm nghía bảo vật này, cũng không nhịn được kinh ngạc.

Cái lô này tử bên trong ẩn chứa lấy vĩnh hằng khí tức, xa không phải bất hủ Đạo binh có thể so sánh.

Cũng tại vì như thế, lô này mới có thể một mực trấn trụ cái kia một Đạo Thiên đạo mảnh vỡ.

Bất quá, so sánh với bảo vật này, Tô Dịch đối với cái kia một khối thiên đạo mảnh vỡ càng hiếu kỳ hơn.

"Ra."

Tô Dịch dùng trái đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô.

Vù!

Lò run nhè nhẹ.

Theo sát lấy, một tờ kinh thư từ lò bên trong nổi lên.

Lập tức, Hỗn Độn khí bốc hơi, lực lượng quy tắc xen lẫn, cái kia một tờ kinh thư hư ảo mờ mịt, trên mặt đất lạc ấn lấy từng hàng kỳ dị vặn vẹo Đại đạo văn tự, giống như con giun vặn vẹo đang ngọ nguậy, rất sống động.

Đáng tiếc, lại nhìn không rõ ràng.

Cái này, chính là khối kia thiên đạo mảnh vỡ!

Hư hư thực thực là Tuyệt phẩm cấp độ, thần dị khó lường, trước đó từng đẩy lui Ngũ Lôi Quan một đám tổ sư cấp nhân vật.

Nhưng bây giờ, vật này thành thành thật thật hiện lên ở trước mặt Tô Dịch, giống như triệt để nhận thua, không dám loạn động.

Lúc này, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, trung niên đạo nhân các loại(chờ) Ngũ Lôi Quan tổ sư nhóm đều đã lấy lại tinh thần, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này tới gần.

"Đa tạ Tô đạo hữu xuất thủ, giúp ta Ngũ Lôi Quan hóa giải một trận đại họa."

Chỉ Thủy tiến lên chào.

Những khác tổ sư cấp nhân vật rõ ràng đã biết thân phận Tô Dịch, tất cả đều lần lượt thở dài chào.

"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nói xong, hắn đem Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô trước còn đưa Chỉ Thủy.

Hiện tại đã mất cần bảo vật này đến trấn áp thiên đạo mảnh vỡ.

"Các ngươi tính toán ai tới luyện hóa vật này."

Tô Dịch nói, " có ta ở đây, có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, cam đoan để nó không dám làm loạn."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Cuối cùng, cái kia thân mang mặc ngọc đạo bào trung niên đạo sĩ nói: "Chuyện đã xảy ra trước đó, đã đủ để chứng minh ta Ngũ Lôi Quan Ngũ Phúc tiêu thụ cái này các loại(chờ) cơ duyên, mà đạo hữu tại thời khắc mấu chốt trượng nghĩa xuất thủ, vì ta các loại(chờ) hóa giải một trận đại họa, theo ta thấy, đạo hữu mới là có tư cách nhất luyện hóa này thiên đạo mảnh vỡ người."

"Đúng vậy, người tu đạo chúng ta giảng cứu một cái phúc họa tương y, nhân duyên tế hội, bây giờ đạo hữu may mắn gặp dịp, trấn áp thiên đạo mảnh vỡ với bàn tay ở giữa, đây chính là duyên phận, là trong cõi u minh đã nhất định sự tình."

Vị kia đầu đội màu đen Thất tinh quan cao lớn lão nhân nói, " còn xin đạo hữu chớ muốn từ chối, thu vật này."

Nơi xa, Thôn Thiên Thiềm Tổ trợn mắt hốc mồm, còn có thể như vậy! ?

Vẻn vẹn chỉ là đến đây làm khách, ngẫu nhiên gặp như vậy một cọc phúc họa tương y sự tình, cuối cùng nhất lại có thể thu hoạch một cọc thiên đại tạo hóa, cái này. . . Quả thực quá không thể tưởng tượng!

Lúc này, Chỉ Thủy cũng nói ra: "Thành như đạo hữu trước đó lời nói, ta cùng Thái Vũ sư đệ lần này mời đạo hữu đến đây mục đích, chính là vì giải quyết này thiên đạo mảnh vỡ mang đến phiền phức. Bây giờ phát sinh hết thảy, đủ để chứng minh, đạo hữu mới là khối này thiên đạo mảnh vỡ kết cục tốt nhất."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Thôi được, từ chối thì bất kính, ta liền nhận."

Mọi người nhất thời đều cười lên.

Nhìn như là đưa ra một cái duyên phận, nhưng làm sao không phải cũng là cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên?

Lấy hay bỏ chi đạo, có bỏ có được, ngay tại với đây.

"Đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra này thiên đạo mảnh vỡ huyền bí?"

Trung niên đạo sĩ khiêm tốn đất thỉnh giáo.

Hắn là Ngũ Lôi Quan thứ hai đại tổ sư, đạo hiệu "Chân Dương", mà tại đối mặt Tô Dịch lúc, lại có vẻ có chút khách khí, đã bình ổn bối luận giao.

"Còn chưa kịp nhìn kỹ."

Tô Dịch nói xong, phát giác được những thứ này Ngũ Lôi Quan tổ sư cấp nhân vật mặc dù đưa ra này thiên đạo mảnh vỡ, nhưng rõ ràng đều đối với vật này huyền bí vô cùng hiếu kì.

Lúc này, hắn làm ra quyết đoán, "Như chư vị không ngại, có thể cho ta một chút thời gian suy nghĩ, đợi ta hiểu thấu đáo vật này huyền bí, tự sẽ là chư vị công bố."

Đám người nghe vậy, đều vui vẻ đáp ứng.

Lúc này, bọn hắn nhượng bộ một bên, ngồi xếp bằng, không lại quấy rầy Tô Dịch.

Không phải lúc tu luyện, Tô Dịch luôn luôn không thích ngồi xếp bằng, không thoải mái.

Cho nên, hắn xách ra ghế mây, phối hợp ngồi ở trong đó, mà khối kia thiên đạo mảnh vỡ rất thức thời na di một cái, hiện lên ở trước mặt Tô Dịch.

Nhìn xem Tô Dịch thích ý như vậy hưởng thụ, Thôn Thiên Thiềm Tổ khóe môi co quắp một cái, thầm than loại này không coi ai ra gì cách làm, nhất định là người khác không học được đấy.

Dù sao, tại Ngũ Lôi Quan những cái kia kinh khủng tổ sư cấp tồn tại trước mặt, người nào dám như thế lười nhác?

Dù là những tổ sư kia cấp tồn tại ngầm đồng ý có thể như thế làm, sợ cũng không ai dám thật sự như thế làm. . .

"Tô đạo hữu tùy tâm sở dục không vượt khuôn, như vậy tâm cảnh, nghiễm nhiên như chúng ta Đạo gia sở cầu sủng nhục hai quên, tự tại tự đắc tới chân lý phù hợp, quả thực khó được."

Trung niên đạo sĩ Chân Dương thấp giọng cảm khái.

Như bọn hắn như vậy tồn tại, liếc mắt liền nhìn ra Tô Dịch như thế làm cũng không phải là cuồng vọng lười nhác, cũng không phải vô lễ, mà là một loại phát hồ với tâm, tự tại tự đắc bản tính cho phép.

Mà loại cảnh giới này, đúng là bọn họ những thứ này tu đạo hạng người một mực theo đuổi.

"Chư vị là không kiến thức đến Tô đạo hữu tại đó Đấu Thiên Bí Giới bên trong phong thái, bất động như núi, khí chắc chắn mà thần nhàn, lại có thể giết địch với nói nói cười cười ở giữa."

Hồng Thái Vũ mắt hiện vẻ hồi ức, "Chúng ta Đạo gia một mực cầu rõ ràng hư vô là, tạo tự nhiên chi tâm phách, như thế, mới có thể siêu nhiên với bên ngoài, trời đất sụp đổ mà không hoảng sợ, phúc họa thêm nữa mà tâm làm như giản đơn."

"Trước kia, chúng ta có lẽ cũng có thể làm đến, nhưng một khi tao ngộ vượt qua chúng ta nắm trong tay sự tình lúc, sẽ rất khó lại bảo trì loại tâm cảnh này. Có thể Tô đạo hữu không giống, tâm cảnh của hắn, một lấy xâu tới!"

Tất cả mọi người không khỏi động dung, đồng loạt hỏi ý Tô Dịch tại Đấu Thiên Bí Giới bên trong kinh lịch.

Mà nhìn xem những tổ sư này cấp nhân vật đàm luận với nhau Tô Dịch đạo tâm cùng đạo hạnh, Thôn Thiên Thiềm Tổ cảm khái sau khi, cũng không nhịn được sinh ra cùng có vinh yên cảm giác.

Cái này có thể là của mình Phù Du huynh a!

Thiên địa câu tịch, vạn tượng im ắng.

Cái này sau núi cấm khôi phục trước kia tĩnh mịch.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, không hề bận tâm tâm cảnh bên trong lại tại lúc này nổi lên một vệt Ba Lan.

Đem thần trí của hắn thăm dò vào này Thiên Đạo ở bên trong mảnh vỡ thời điểm, còn không từng nhìn ra huyền bí trong đó, liền đã nghe được một tiếng tối nghĩa thanh âm uy nghiêm:

"Vật này đã bị ta khắc họa Đại đạo ấn ký, ngươi dám luyện tới, tất bị ta coi như là tặc, ngày khác tất tru tới!"

Một chữ dừng lại, thật giống như tiếng chuông hùng vĩ vô lượng đang vang vọng, thẳng đến nhân tâm, chấn nhiếp thần hồn, đều có thể tuỳ tiện chấn vỡ Bất Hủ Cảnh nhân vật thần hồn!

Mà tại âm thanh âm đồng thời vang lên, Tô Dịch thần thức "Nhìn" đến một thân ảnh.

Đó là một thân ảnh nhỏ bé nhanh nhẹn lão giả áo bào vàng, tuyết trắng tóc dài cùng sợi râu đều nhanh rủ xuống trên mặt đất, một gương mặt mo lên đều là giăng khắp nơi vết sẹo, một đôi mắt xán lạn như tinh không liệt nhật.

Hắn đứng trong hư vô, thân ảnh trước, sau, trái, phải bốn cái phương vị, phân biệt lơ lửng bốn ngọn đèn lồng.

Đèn lồng lên phân biệt lộ ra "Chu Tước" "Huyền Vũ" "Bạch Hổ" "Thanh Long" bốn loại đồ đằng.

Đem Tô Dịch thần thức nhìn thấy lão giả áo bào vàng này một cái chớp mắt kia

, bốn ngọn đèn lồng chợt sáng lên, bốn loại ví như truyền thuyết Thần thú theo đó sống lại, đằng không mà lên.

Chu Tước vỗ cánh, hoành kích cửu tiêu.

Huyền Vũ nằm uyên, phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt.

Bạch Hổ hoành không, vạn tượng đều vẫn.

Thanh Long ẩn hư, dưỡng dục vạn linh.

Từng màn cảnh tượng, tác dụng tại Tô Dịch thần thức bên trên, một cái chớp mắt mà thôi, oanh một tiếng tiếng vang, một cỗ kinh khủng oanh sát chi lực theo đó xông vào thức hải Tô Dịch.

Cái uy năng kia, cường hoành đến lấy thần hồn Tô Dịch lực lượng, lại đều không thể ngăn trở!

Thời khắc mấu chốt, Cửu Ngục kiếm từ trong yên lặng tỉnh lại.

Rồi mới ——

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Cái kia một cỗ kinh khủng oanh sát chi lực, đều tiêu trừ không thấy.

Mà Tô Dịch trong thần thức, lão giả áo bào vàng kia thân ảnh thì lặng yên ở giữa trở nên hư ảo rất nhiều.

"Chặn?"

Lão giả áo bào vàng dường như thật bất ngờ, cái kia tràn đầy vết sẹo mặt già bên trên hiển hiện một vệt lãnh ý, "Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái nhắc nhở, nếu như ngươi dám luyện hóa vật này, ngày khác hẳn phải chết! !"

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch lơ đễnh, dùng sức mạnh thần thức hỏi ý.

"Tầm thường tiểu bối, cũng không biết ta vì ai!"

Lão giả áo bào vàng mắt giống như tinh không Đại Nhật, sáng chói khiếp người, "Rất tốt rồi, trên Mệnh Vận Trường hà, bản tọa đốt đèn mà đi, Tứ tượng không có gì làm, đi chỗ, vĩnh hằng trải đường, Đại đạo thông thiên, mà chúng sinh. . . Đều gọi ta Vô Hư Thiên Đế!"

Vô Hư Thiên Đế!

Thiên Đế?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều cùng vĩnh hằng đế tọa tương quan bí mật.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có vĩnh hằng đế tọa mười ba cái, trong đó hai cái đã sớm bị người chiếm cứ, từ thế gian ẩn giấu. Mặt khác có hai cái phân biệt thất lạc với số mệnh biển cùng vạn kiếp tới uyên.

Những khác chín cái vĩnh hằng đế tọa, cũng sớm tại không biết bao lâu trước kia đã bị người chiếm cứ.

Cái này chín vị chiếm cứ vĩnh hằng đế tọa tồn tại, liền được xưng làm "Thiên Đế" !

Giống như Vô Lượng Đế Cung "Văn Thiên Đế", liền có được một khối được xưng là "Hoàng Đình động thiên" vĩnh hằng đế tọa.

Mà lúc này râu tóc sắp rủ xuống với đất hai gò má đều là vết sẹo lão giả áo bào vàng, lại tự xưng là "Vô Hư Thiên Đế", cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, đối phương liệu sẽ chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực cái kia chín vị Thiên Đế một trong!

"Ngươi đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực?"

Tô Dịch lúc này hỏi.

"Coi như có chút kiến thức."

Lão giả áo bào vàng ánh mắt như lửa bó đuốc, ngữ khí đạm mạc, "Đã biết Vĩnh Hằng Thiên Vực, tự nhiên phải biết cái gì gọi Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn, cái gì gọi ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn!"

"Dưới mắt, ngươi tiểu bối này đã nhanh muốn vượt khuôn, ngỗ nghịch bản tọa tâm ý, khuyên ngươi đến đây dừng tay, tự giải quyết cho tốt!"

Một phen, bễ nghễ mà cao ngạo, giống như đến từ vô thượng chúa tể cảnh cáo.

Đổi lại là Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên tồn tại, sợ đều rất khó bình tĩnh, sẽ bị chấn nhiếp, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đáng tiếc, lần này hắn đụng phải Tô Dịch.

"Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn, ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn. . ."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "A, uy phong thật to, khẩu khí thật lớn a!"

Trong ngôn từ, đều là lơ đễnh.

Loại kia qua loa, khinh miệt ngôn từ, để cho lão giả áo bào vàng nhướng mày, mắt tỏa kinh khủng lãnh ý.




