




Chương 2590: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng


Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn nghĩ càng nhiều.

Làm là Thiên Đế cấp tồn tại, có được vĩnh hằng đế tọa, đứng ngạo nghễ Mệnh Vận Trường hà chi đỉnh, bảo vật gì cùng cơ duyên chưa thấy qua?

Nhưng vì sao loại tồn tại này, sẽ để mắt tới Thần Vực thiên đạo mảnh vỡ?

Không đúng!

Sớm tại hắc ám loạn thế trước đó, Thần Vực quy tắc chu hư là hoàn chỉnh, còn chưa từng vỡ vụn, mà tại thời điểm này, Vô Hư Thiên Đế đã nhìn chằm chằm Thần Vực trời đạo lực lượng, cũng tự mình ở trong đó một chỗ lưu lại hắn lạc ấn!

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Vô Hư Thiên Đế đối với Thần Vực thiên đạo lực lượng đã nhớ thật lâu!

Bởi vậy suy đoán, những khác Thiên Đế cấp tồn tại, liệu sẽ cũng từng làm qua những chuyện tương tự?

Ném nở Thiên Đế cấp nhân vật không nói, trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân khác vật nhóm, liệu sẽ cũng sớm có hành động?

"Sự tình trở nên càng ngày càng có ý tứ rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tất cả chuyện này, để cho hắn nhớ tới một cái sinh động ví dụ.

Phàm là tại tuyệt thế thần dược sinh sinh tới đất tất sớm có hung ác dị thú giấu kín phụ cận , chờ đợi tuyệt thế thần dược dưa chín cuống rụng thời điểm.

Mà tại "Vô Hư Thiên Đế" những thứ này trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật trong mắt, Thần Vực thiên hạ chính là chỗ này một gốc tuyệt thế thần dược!

Đều sớm đã sớm hành động, theo dõi!

Sau đó, Tô Dịch lại nói đến khối kia thiên đạo mảnh vỡ huyền bí, để cho mọi người đang ngồi cũng không khỏi động dung.

"Quả nhiên, nắm giữ phẩm giai càng cao thiên đạo mảnh vỡ, lại càng có hi vọng chấp chưởng Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn, về sau Định Đạo cuộc chiến trình diễn lúc, liền càng có cơ hội đoạt được chúa tể thiên hạ trật tự cơ hội."

Trung niên đạo nhân Chân Dương khẽ nói.

"Không chỉ như vậy, thu hoạch được thiên đạo mảnh vỡ, có thể đi tìm kiếm cùng cảm ngộ một phương kỷ nguyên văn minh hỗn độn bản nguyên, như thế, liền có càng nhiều cơ hội đi chứng đạo vĩnh hằng."

Nữ đạo nhân Chỉ Thủy nói, " đơn giản mà nói, thiên đạo mảnh vỡ cùng chứng đạo vĩnh hằng thời cơ cùng một nhịp thở."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Tại chư vị suy đoán ở bên trong, khi nào có thể không sợ Thần Vực hỗn độn bản nguyên phản phệ, từ cái này thời không trong cấm địa ly khai, hành tẩu thiên hạ?"

Chân Dương suy nghĩ một chút, nói: "Theo hắc ám loạn thế loại trạng thái này tiếp tục tiến hành, chừng một năm, chúng ta có thể dĩ hàng lâm đương thời."

"Một năm a. . ."

Tô Dịch khẽ nói, cái này cùng hắn biết tin tức có xuất nhập.

Nhưng, cũng không kém nhiều.

Mà theo đã qua một năm tính, đến lúc đó cũng liền mang ý nghĩa, thiên hạ này các nơi thời không trong cấm địa, đem lần lượt có ngụy vĩnh hằng cảnh tồn tại hoành không xuất thế!

Ngũ Lôi Quan Chân Dương, Chỉ Thủy các loại(chờ) tổ sư, Tham Lang Đạo Đình Đích Lô đường xa chờ chút.

Những thứ này ngụy vĩnh hằng xuất hiện, chắc chắn để cho hắc ám loạn thế trở nên càng thêm rung chuyển cùng hỗn loạn!

"Chư vị, ta nghĩ mượn quý bảo đất dùng một lát."

Tô Dịch nói.

Hắn tính toán nhân cơ hội này, đem trên thân sưu tập đến thiên đạo mảnh vỡ đều luyện hóa.

Ngũ Lôi Quan một đám tổ sư cấp nhân vật đều vui vẻ đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ liền lưu lại.

. . .

Thần Vực.

Đông Thắng Thần Châu.

Hoàn toàn hoang lương hãn hải đại mạc chỗ sâu.

Ầm ầm!

Một trận đại chiến kịch liệt đang trình diễn, thiên địa như nứt, trong hư không đều là dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Một đầu hung cầm hoành không, hai cánh như đám mây che trời, đang cùng một đám bất hủ Thần Chủ kịch liệt đối chiến.

Nơi xa, một thân ảnh mông lung hư ảo nữ tử, si ngốc mà nhìn xem cực trời chiều nơi xa ráng chiều.

Nữ tử áo trắng như tuyết, nữ giả nam trang, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một trương rực rỡ khuôn mặt tuyệt mỹ.

Mắt ngọc mày ngài, chói lọi.

Loại mỹ lệ kia, tự nhiên hào phóng, siêu nhiên vật ngoại, ở giữa mặt mày tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Liền như vậy tùy ý đứng thẳng, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất một vệt quang cảnh.

Nơi xa cái kia một trận đại chiến từ đâu các loại(chờ) kịch liệt, nhưng lại chưa từng ảnh hưởng nàng mảy may.

Liền như vậy một người lẳng lặng đất đứng ở đó, trông về phía xa trời chiều, mông lung như huyễn bóng hình xinh đẹp tại ráng chiều dư huy bên trong tắm rửa lên tầng một thần bí quang trạch.

Hồi lâu.

Nữ tử chợt nâng tay lên.

Lập tức, một vệt ánh sáng khuếch tán giữa thiên địa, nguyên bản rung chuyển hỗn loạn hư không, lặng yên quy về yên tĩnh.

Đang chiến đấu chém giết kịch liệt song phương, cũng đều như bị mạng nhện dính trụ côn trùng không nhúc nhích.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ kinh hãi, đều vong hồn đại mạo.

Đây nên là tồn tại bực nào xuất thủ, lại để bọn hắn tại trong nháy mắt đã mất đi hết thảy sức phản kháng?

Mà lúc này, cái kia nữ giả nam trang, áo trắng như tuyết nữ tử đã lặng yên đi tới.

Đưa tay ở giữa, một khối thiên đạo mảnh vỡ đã bị thu hồi.

Trận này đại chiến kịch liệt, cũng là bởi vì cướp đoạt khối này thiên đạo mảnh vỡ mà phát sinh.

Chỉ là, những cái kia bất hủ Thần Chủ căn bản không nghĩ tới, chiến đấu còn chưa phân ra thắng bại, liền sẽ phát sinh đáng sợ như vậy biến số!

"Này thiên đạo mảnh vỡ bên trong lạc ấn lấy một cỗ thuộc về vĩnh hằng nhân vật ấn ký, đối với các ngươi mà nói, cho dù đoạt trong tay, cũng nhất định là một tràng tai nạn."

Nữ tử áo trắng thanh âm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ thần sắc biến ảo, trong lòng dâng lên khó mà ngăn chặn sợ hãi.

Bọn hắn hoàn toàn bị trước mắt thần bí này nữ tử áo trắng hù dọa.

Đối với phương rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng lại phảng phất như xa cuối chân trời, căn bản không cách nào thấy rõ ràng dung nhan.

Có thể nàng vẻn vẹn đứng ở đó, liền để bọn hắn những thứ này bất hủ Thần Chủ cảm thấy tuyệt vọng, bất lực, sợ hãi!

Cũng không phải là bọn hắn nhát gan, mà là một loại nguồn gốc từ bản năng bên trong e ngại!

"Thôi, nói các ngươi rồi cũng không hiểu." ."

Nữ tử áo trắng khẽ lắc đầu, "Thanh Si, chúng ta đi."

Nàng một bước phóng ra, đã phiêu nhiên mà đi.

Đầu kia hung cầm đưa tầm mắt nhìn qua những cái kia bất hủ Thần Chủ, cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, các ngươi lần này có thể sống, bọn ngươi quá yếu! Tại chủ thượng nhà ta trong mắt, cùng ven đường một ngọn cây cọng cỏ cũng không có khác nhau, khinh thường giết tới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hung cầm đã vỗ cánh dựng lên, phá không mà đi.

Cho đến nó cùng nữ tử áo trắng thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, những cái kia bất hủ Thần Chủ lúc này mới mãnh liệt phát hiện, giam cầm trên người cái kia một cỗ lực lượng vô hình đã lặng yên biến mất.

Bọn hắn cũng theo đó trùng hoạch tự do.

"Cái kia... Vị tồn tại kia là thần thánh phương nào, vì sao... Lại khủng bố như thế?"

Có người mở miệng, khuôn mặt hồi hộp cùng ngơ ngẩn, lời nói đều nói không lưu loát.

"Thật là đáng sợ, căn bản không cần nghĩ liền biết, như vị tồn tại kia động sát tâm, sợ là một cái búng tay, liền có thể đem chúng ta diệt sạch..."

Có người sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách.

Đối bọn hắn những thứ này bất hủ Thần Chủ mà nói, sóng gió gì chưa thấy qua, có thể hôm nay trải qua hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ thật thật chính chính cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

"Các ngươi nói, vị tồn tại kia liệu sẽ là một vị chân chính... Vĩnh hằng tồn tại?"

Có người ước đoán.

Lập tức, giữa sân một trận trầm mặc.

Khó mà nói!

Tại cái này hắc ám trong loạn thế, trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, yêu ma quỷ quái gì, yêu ma Quỷ quái đều hoành không xuất thế, hoá trang lên sân khấu.

Trước kia không dám tưởng tượng sự tình, cũng đều lần lượt đang hiện ra cùng trình diễn.

Dưới các loại tình huống này, ai dám nói bừa trên đời hiện nay không có vĩnh hằng cảnh nhân vật?

"Cái này Thần Vực... Thật đúng là càng ngày càng nguy hiểm!"

"Hiện tại, ta mới rốt cuộc minh bạch vì sao như vậy một thời đại, sẽ được xưng 'Hắc Ám thần thoại " những cái kia hư vô mờ mịt như thần thoại người và sự việc, đều chiếu vào hiện thực, lần lượt xuất hiện!"

...

"Chủ thượng, khối kia thiên đạo mảnh vỡ rất lợi hại a?"

Trên đường, đầu kia tên là Thanh Si tuyệt thế hung cầm sớm đã hóa thành một nam tử thân ảnh thon gầy, cung cung kính kính đi theo tại bạch y nữ tử kia sau lưng.

"Ừm."

Nữ tử áo trắng chính là Linh Nhiên Đế Tôn.

Một cái sớm tại Thái Tố thời đại từng xưng tôn thần vực, chế bá thiên hạ duy nhất chúa tể!

Nàng thân thế như mê, lai lịch đặc biệt, từng tại Thái Tố di tích cùng Tô Dịch nói chuyện, trên thân đều là sắc thái thần bí.

"Hơi chờ."

Chợt, nữ tử áo trắng dậm chân, lấy ra khối kia thiên đạo mảnh vỡ, một tia thần thức lập tức thăm dò vào trong đó.

"Làm càn!"

Một đạo giống như hồng chung đại lữ quát tháo âm thanh, tại nữ tử áo trắng bên trong thức hải vang lên.

Chợt, nàng trong thần thức "Nhìn" đến một thân ảnh.

Kia là một cái dung mạo như thanh niên, thân mang một bộ trường bào màu tím nam tử.

Càng thêm bắt mắt hơn, thanh niên bên hông quấn lấy một cái vàng óng ánh đai lưng.

Bất quá, nữ tử áo trắng một cái nhìn ra, cái này một thân trường bào màu tím, eo quấn đai lưng vàng nam tử, vẻn vẹn chỉ là một đạo ấn ký biến thành.

"Tiểu cô nương... Ngươi lại không bị ảnh hưởng?"

Cái kia nam tử áo tím rõ ràng ngoài ý muốn.

Cần biết, hắn một tiếng quát mắng, nội uẩn chí cường vĩnh hằng chi uy, đủ chấn vỡ vĩnh hằng cảnh phía dưới hết thảy nhân vật thần hồn.

Có thể cô gái mặc áo trắng này, lại giống như căn bản không bị ảnh hưởng.

"Ảnh hưởng gì?"

Nữ tử áo trắng hỏi.

Nam tử áo tím: "..."

Nữ tử áo trắng ngữ khí tùy ý nói: "Nếu không, ngươi thử lại lần nữa quát tháo ta?"

Nam tử áo tím ánh mắt chớp động, rõ ràng phát giác được cổ quái, nói: "Kỳ quái, ngươi chẳng lẽ đến từ Mệnh Vận Trường hà?"

"Không phải."

Nữ tử áo trắng lắc đầu nói, " ta đời này sang ba lần vĩnh hằng chi kiếp, nhưng đều đã thất bại, đến nay còn chưa từng đi Mệnh Vận Trường hà."

"Sang ba lần vĩnh hằng chi kiếp lại không chết?"

Nam tử áo tím nhíu mày, "Trên đời này còn có loại sự tình này?"

Nữ tử áo trắng ừ một tiếng, đáp lại đương nhiên, tựa hồ cũng không cho rằng đây là một kiện có nhiều chuyện kỳ quái.

Nam tử áo tím nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng một cái, nói: "Bản tọa chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ có một câu khuyên bảo, chớ có đánh khối này thiên đạo mảnh vỡ chủ ý, nếu không, tất trêu chọc họa sát thân!"

Nữ tử áo trắng nói: "Ngươi giết không được ta."

Nam tử áo tím nhịn không được cười nói: "Đối đãi không biết, đem cầm kính sợ khiêm tốn chi tâm, tiểu cô nương, lấy thân phận của ta còn không cần đến uy hiếp ngươi một tên tiểu bối."

Nữ tử áo trắng hiếu kỳ nói: "Thật sao, thân phận của ngươi rất lợi hại?"

Nam tử áo tím cười cười, thản nhiên nói: "Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, ta đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngày khác ngươi chỉ cần tìm hiểu một cái, đem sẽ rõ ràng ta là ai."

Nữ tử áo trắng nhìn một chút nam tử áo tím bên hông cái kia một cái vàng óng ánh đai lưng, nói: "Ngươi không muốn nói, ta cũng liền lười nhác hỏi nữa."

"Vậy ngươi có thể nghe khuyên?"

Nam tử áo tím nhíu mày.

"Không nghe."

Nữ tử áo trắng nói xong, trong thần thức hiển hiện một vệt sáng long lanh trong vắt ánh sáng.

Theo cái này một vệt ánh sáng chợt hiện.

Nam tử áo tím đồng tử co vào, giống như phát giác được cái gì, nói: "Ngươi..."

Ầm!

Không chờ lời nói nói ra miệng, nam tử áo tím thân ảnh tại chớp mắt vỡ vụn thành vô số khối, chợt ầm vang hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả biến mất.

Nữ tử áo trắng giống như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, lẩm bẩm: "Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, nghe xong chính là cái người xấu."




