




Chương 2591: Phán Mệnh Nhân, Cùng Kỳ Sơn Chủ, Thiên Thụ Ngọc Điệp


"Cho ngươi."

Nữ tử áo trắng cũng không quay đầu lại, đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ vứt cho sau lưng Thanh Si.

"Cho ta?"

Thanh Si lập tức thụ sủng nhược kinh.

"Ta tự có chứng đạo vĩnh hằng chi pháp, cũng không cần dựa vào vật này đến tham dự Định Đạo cuộc chiến, ngươi từ khi còn bé theo ở bên cạnh ta, ta tự nhiên vì ngươi mưu một cái chứng đạo vĩnh hằng cơ hội."

Nữ tử áo trắng vừa nói, một bên hướng phía trước bước đi.

Thanh Si ngơ ngác nhìn trong tay thiên đạo mảnh vỡ, nỗi lòng cuồn cuộn, hốc mắt chợt phiếm hồng.

Hắn nhớ tới khi còn nhỏ đi theo tại bên người chủ nhân tu hành kinh lịch.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, cho đến ngày nay, chủ nhân lại còn băn khoăn là hắn mưu một trận chứng đạo vĩnh hằng thời cơ!

Đồng thời hiện tại đã thực hiện!

"Chủ nhân. . ."

Thanh Si đuổi theo, đang muốn nói gì.

"Ta không thích làm bộ làm tịch, cũng không thích ngươi đối với ta mang ơn, làm tốt chính ngươi, với ta mà nói, chính là lớn lao an ủi."

Nữ tử áo trắng nói khẽ.

"Rõ!"

Thanh Si hung hăng gật đầu.

Chợt, nơi xa vang lên một đạo âm thanh trong trẻo:

"Đem một khối Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ cứ như vậy đưa cho một cái thuộc hạ, các hạ thật đúng là khí phách mười phần!"

Nương theo thanh âm, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở phía xa.

Đây là một cái thân mang áo xám thiếu niên tuấn tú.

"Các hạ là người nào?"

Thanh Si mắt hiện lãnh ý.

"Ngươi không phải đối thủ của hắn, thối lui đến một bên nhìn xem là được."

Nữ tử áo trắng nói khẽ.

Thanh Si khẽ giật mình, lập tức trầm mặc, lặng yên thối lui đến nơi xa.

"Ta cảm thấy rất hứng thú đối với ngươi."

Áo xám thiếu niên tuấn tú nhìn từ trên xuống dưới nữ tử áo trắng, tựa như phát hiện một khối tuyệt thế mỹ ngọc, "Nếu như ngươi nguyện ý, ta không ngại tặng ngươi một trận đại tạo hóa, mang ngươi tiến về Mệnh Vận Trường hà phía trên tu hành!"

"Không nguyện ý."

Nữ tử áo trắng đạo

, "Cũng không có hứng thú."

Áo xám thiếu niên tuấn tú cười cười, nói: "Đó là ngươi không biết ta là ai, lại là lai lịch gì."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một bộ tràn ngập Hỗn Độn khí cổ lão thư tịch, "Ngươi cũng đã biết cái này là vật gì?"

Như Tô Dịch ở đây, một cái liền có thể nhận ra, cái này cổ lão thư tịch chính là Vi Cấm Vật "Truyện Thuyết Chi Thư" !

Nữ tử áo trắng chỉ nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Nếu như ngươi theo ta đi, ta liền đem kiện trên Mệnh Vận Trường hà đều bị coi là tuyệt thế của quý Vi Cấm Vật tặng cho ngươi."

Thiếu niên tuấn tú cười nói, " như thế nào, phải chăng muốn suy nghĩ thêm một chút?"

Nơi xa, Thanh Si cau mày, sắc mặt âm trầm, trong lòng rất là không thoải mái.

Gia hỏa này đơn giản quá càn rỡ!

Hắn đem chủ mắc lừa làm cái gì?

Một kiện Vi Cấm Vật mà thôi, liền muốn để cho chủ thượng cùng hắn đi?

Si tâm vọng tưởng!

Nữ tử áo trắng lại giống như cũng không tức giận, nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta giải khai khối ngọc bội này bí mật, ta cũng không ngại đi theo ngươi một lần."

Nói xong, nàng lòng bàn tay hiện ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội hiện lên màu đen, mượt mà sáng long lanh, tương tự một chi lông vũ , biên giới tàn thiếu một góc.

Ngọc bội chính diện tuyên khắc lấy một đóa Thần diễm đồ án, phản mặt thì tuyên khắc lấy một nhóm chữ.

Chữ viết mơ hồ không trọn vẹn, đã phân biệt không nhận ra.

Thiếu niên tuấn tú nhìn chăm chú một lát, nói: "Vật này đối với ngươi rất trọng yếu?"

"Không sai."

Nữ tử áo trắng gật đầu.

Thiếu niên tuấn tú nói: "Như vậy đi, ngươi theo ta đi trên Mệnh Vận Trường hà, ta giúp ngươi tìm khối ngọc bội này manh mối."

Nữ tử áo trắng lập tức thất vọng, thu hồi ngọc bội, nói: "Không cần."

Thiếu niên tuấn tú thở dài: "Cần gì chứ, ta người này ánh mắt một mực bắt bẻ, ngươi vẫn là ta hành tẩu Thần Vực đến nay, một cái duy nhất có thể vào ta pháp nhãn

khả tạo tới tài, nếu như ngươi tại đây cự tuyệt, để cho ta làm sao chịu nổi?"

Nữ tử áo trắng không nói gì thêm, liền muốn ly khai.

"Chậm đã!"

Thiếu niên tuấn tú thu lại nụ cười, "Với ta mà nói, bẻ sớm dưa mặc dù không ngọt, có thể lại vẫn cứ muốn xoay một cái, nếu như ngươi đi, ta coi như không khách khí nha."

Nhìn như nói đùa lời nói, kì thực hiển thị rõ uy hiếp.

Xanh ẩn nấp trong lòng run lên, rùng mình.

Bởi vì hắn phát giác được, tại đó thiếu niên tuấn tú trên thân, có uy thế vô hình kinh khủng lặng yên khuếch tán, đem bọn hắn chỗ thì cái mảnh thiên địa này đều triệt để phong tỏa!

"Ngươi không khách khí một chút thử một chút?"

Nữ tử áo trắng ngữ khí không màng danh lợi.

"Tốt! Vậy liền thử một chút!"

Thiếu niên tuấn tú mỉm cười, thân ảnh chợt hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Nữ tử áo trắng đứng nguyên chỗ bất động, tay phải như lưỡi đao giơ lên, chém ngang giữa trời.

Oanh!

Ba dài vạn trượng không nứt nở một đạo thẳng tắp không gian khe rãnh.

Hai bên khe rãnh, không gian loạn lưu bạo dũng, đao khí như sơn băng hải tiếu khuếch tán.

Mà ba vạn trượng khe rãnh bên ngoài, thiếu niên tuấn tú thân ảnh chợt bị bức bách đến hiển lộ ra!

"Một đao chi uy, lại lợi hại như thế?"

Thiếu niên tuấn tú kinh ngạc, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, ngày này đất bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo Thần Liên lực lượng trật tự đục xuyên trời cao, đột ngột đất từ trên trời giáng xuống, hướng nữ tử áo trắng lao đi.

Cái kia trật tự Thần Liên bên trên, đạo quang như lửa thiêu đốt, bốc hơi lấy sáng chói chói mắt vĩnh hằng thần huy, kinh khủng vô biên.

Một cái chớp mắt này, nữ tử áo trắng đôi mi thanh tú cau lại, ngọc thủ ở giữa chợt hiển hiện một cái tròn trịa màu vàng ngọc điệp.

Vù!

Ngọc điệp bay lên không, kim quang vạn trượng, vô số tối nghĩa ký hiệu thần bí nổi lên.

Ngày này đất thập phương, tựa như ngọn nến bị nấu chảy. . . -->> nến bị dung luyện bỏ!

Cái kia một đạo bạo cướp mà đến trật tự Thần Liên, cũng ở đây nữ tử áo trắng trước người từng đoạn hòa tan tiêu trừ.

"Thiên Thụ Ngọc Điệp! ?"

Nơi xa, thiếu niên tuấn tú rõ ràng giật mình, mắt tỏa doạ người thần mang, "Ngươi cùng trên Mệnh Vận Trường hà 'Cùng Kỳ Sơn Chủ' là cái gì quan hệ?"

Lúc nói chuyện, hắn giữa đuôi lông mày đều hiện lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Tựa hồ. . . Đối với vị này "Cùng Kỳ Sơn Chủ" vô cùng e dè.

Nữ tử áo trắng không để ý đến, đầu ngón tay nhẹ phẩy.

Oanh!

Cái kia một đạo ngọc điệp bạo trán ra ánh sáng thần thánh vàng óng lập tức giống như nhận dẫn dắt, hướng cái kia thiếu niên tuấn tú gào thét mà đi.

Trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa.

Những nơi đi qua, không gian đều bị triệt để dung luyện bỏ!

Thiếu niên tuấn tú hít thở sâu một hơi, không tiếp tục dây dưa, quay người mà đi.

Bị kinh sợ thối lui! !

Nữ tử áo trắng không có truy kích, thu hồi cái kia kim sắc ngọc điệp.

Từ đầu đến cuối, nàng không màng danh lợi xuất trần, linh hoạt kỳ ảo như tiên, từ có một loại tuyệt thế bễ nghễ phong thái.

"Chủ thượng, tên kia tựa hồ nhận xảy ra điều gì."

Thanh Si đi lên trước.

"Không cần để ý, hắn nói 'Cùng Kỳ Sơn Chủ " là ta biết một vị tiền bối thủ hạ."

Nữ tử áo trắng lơ đễnh nói, "Cho dù bị nhận ra, cũng không tính là gì."

Nói xong, nàng vừa cất bước mà đi.

Thanh Si vội vàng đi theo phía sau.

. . .

"Thiên Thụ Ngọc Điệp! Bạch y nữ tử kia chẳng lẽ là 'Cùng Kỳ Sơn Chủ' truyền nhân?"

Cùng một thời gian, sớm đã bứt ra trở ra thiếu niên tuấn tú thì lâm vào trầm tư.

Cùng Kỳ Sơn Chủ.

Một cái trên Mệnh Vận Trường hà đều rất thần bí một lão quái vật, một cái thật lâu đều đã chưa từng hiển lộ qua tung tích "Phán Quan" !

Phán chính là mệnh số, đoạn chính là vận mệnh, trảm chính là mệnh hồn!

Cho nên, Cùng Kỳ Sơn Chủ lại bị cùng thế hệ gọi "Phán Mệnh Nhân" !

Mà bây giờ, một cái Thần Vực nữ tử áo trắng, lại chấp chưởng Cùng Kỳ Sơn Chủ tùy thân chí bảo Thiên Thụ Ngọc Điệp, để cho tuấn tú

Thiếu niên làm sao không kinh ngạc?

Hồi lâu, thiếu niên tuấn tú vuốt vuốt gương mặt, thầm nói: "Cũng không biết cái này Thần Vực đến tột cùng bị nhiều ít trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa để mắt tới, bây giờ, ngay cả Cùng Kỳ Sơn Chủ Thiên Thụ Ngọc Điệp đều xuất hiện!"

"Một đoạn thời gian kế tiếp, nhất định phải coi chừng một chút, tối thiểu trước khi đến Trung Thổ Thần Châu thời cơ xuất hiện trước đó, không thể lại nhâm tính hồ vi rồi."

Một bên nói thầm, thiếu niên tuấn tú lắc đầu, quay người mà đi.

Trong tay hắn, cũng nắm giữ lấy một khối Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Đây là hắn bản tôn tại trước đây thật lâu, đã nhìn chằm chằm một cái thiên đạo mảnh vỡ.

Bằng vào vật này, liền có thể ở trung thổ Thần Châu "Xích Tùng núi di tích" xuất hiện đại biến trước đó, tiến vào bên trong!

Nói ngắn gọn, tại thiếu niên tuấn tú trong mắt, thu hoạch được Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ, cũng liền mang ý nghĩa nắm giữ một cái tiến vào Trung Thổ Thần Châu Xích Tùng núi di tích chìa khoá!

. . .

Một chỗ phong bạo tàn phá bừa bãi dài trên sông.

"Khối này thiên đạo mảnh vỡ thuộc về ta, người nào còn có ý kiến?"

Tiêu Tiển một tay đặt sau lưng, một tay nắm lấy một bộ ố vàng thư quyển, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Ở bên trong khu vực phụ cận, hơn mười cái khí tức kinh khủng cường giả thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Tiển ánh mắt, đều mang kiêng kị thật sâu.

"Các hạ thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta bái phục, cáo từ!"

Lúc này, liền có một ít người quay người mà đi.

"Các ngươi có ý thấy?"

Tiêu Tiển nhìn về phía còn lại những lão gia hỏa kia.

"Chúng ta. . . Muốn thỉnh giáo một chút các hạ danh hào."

Một cái lão giả nơm nớp lo sợ nói.

"Ta à. . ."

Tiêu Tiển cười cười, "Ta tên Tô Dịch."

Tô Dịch! ?

Những lão gia hỏa kia tất cả đều ngây người, nguyên lai là tên kia! Trách không được khủng bố như thế! !

"Nguyên lai là Tô Kiếm Tôn, chỉ trách chúng ta mắt vụng về, cho đến hiện tại mới hiểu được."

Có người thở dài, giống như triệt để nhận thua.

Rất nhanh, cái này chỉ còn lại đám lão già này cũng đều rời đi.

Cái này khiến Tiêu Tiển không khỏi ngoài ý muốn, Tô Dịch cái thằng này danh hào tại bây giờ Thần Vực lại lốt như vậy dùng?

Chợt, hắn cười lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Lấy ra khối kia thiên đạo mảnh vỡ, thần thức dò vào trong đó.

Lập tức, một thân ảnh ngang tàng, toàn thân bao phủ tại quang diễm màu đen bên trong nam tử cao lớn, xuất hiện ở Tiêu Tiển nhận biết bên trong.

Cái này nam tử cao lớn da thịt trắng nõn như ngọc, đôi mắt giống như vực sâu Cửu U, trên đầu thì mang theo đỉnh đầu tinh hồng như máu ngọc quan, ngọc quan trung ương khảm nạm lấy một khối tương tự hoa sen ngọc thạch màu đen.

"Muốn luyện hóa khối này thiên đạo mảnh vỡ?"

Nam tử cao lớn mở miệng, thanh âm ù ù như trầm thấp âm thanh Phong Lôi đang kích động, cái kia một thân uy thế vô cùng kinh khủng, thật giống như chí cao vô thượng chúa tể.

"Có ý kiến?"

Tiêu Tiển hỏi.

Nam tử cao lớn mặt không chút thay đổi nói: "Nếu ngươi có thể xóa đi ta cái này một đạo ấn ký, vật này tự nhiên là ngươi, bất quá, chỉ cần ngươi làm như vậy rồi, liền. . ."

Tiêu Tiển cười khoát tay, "Ta minh bạch, chắc chắn sẽ bị ngươi coi là cừu địch, đúng không?"

Nam tử cao lớn nhíu mày.

Tiêu Tiển thuận miệng nói: "Vậy liền để ta đi thử một chút, ngươi là có hay không có tư cách đối địch với ta."

Dứt lời, còn không các loại(chờ) nam tử cao lớn nói cái gì, Tiêu Tiển đã xuất tay.

Một đạo kiếm khí tại bên trong thức hải chợt hiện, chớp mắt giăng khắp nơi mấy lần.

Lại nhìn nam tử cao lớn, thân thể của hắn đột nhiên chia năm xẻ bảy, một cái đầu lâu ném không dựng lên, bị Tiêu Tiển một cái xách trong tay.

"Giống như. . . Cũng chỉ đến như thế a. . ."

Tiêu Tiển khẽ nói.




