




Chương 2592: Hoàng tước, Tuần Thiên chi linh


Tiêu Tiển đầu ngón tay nhảy lên. Sưu! Thiên đạo mảnh vỡ hóa thành một tia ánh sáng, rơi vào hắn trong cửa tay áo.

"Cái này hắc ám loạn thế giai đoạn trước, cuối cùng không có ý gì, một cái có thể đánh đều không có, có thể đánh lại trốn tránh không ra, thực sự không thú vị." Tiêu Tiển thở dài,

"Còn không bằng tìm một chỗ, một người yên lặng địa." Hắc ám loạn thế kéo nở màn che đến nay, đã có mấy tháng thời gian.

Thiên hạ rung chuyển, khắp nơi là gió tanh mưa máu, khói lửa ngập trời cảnh tượng, thế lực lớn tranh giành thiên hạ, mưu đoạt thiên đạo mảnh vỡ, quấy được thiên hạ không được an bình.

Mỗi một ngày, cũng không biết có bao nhiêu kinh thế cuộc chiến trình diễn. Tại phàm tục trong mắt, Tiên nhân đánh nhau đã là không cách nào tưởng tượng đại sự kinh thiên.

Tại trong mắt Thần Minh, bất hủ Thần Chủ ở giữa đọ sức, đã là Thần Vực bên trong cấp cao nhất sự kiện lớn. Có thể ở trong mắt Tiêu Tiển, cũng chỉ đến như thế.

Cái này, có lẽ chính là đứng được quá cao, kinh lịch quá nhiều, nhìn quá xa, cho nên thường có ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh không thú vị cảm giác.

Có thể Tiêu Tiển rõ ràng, tất cả chuyện này đều mới vừa mới bắt đầu. Trật tự sụp đổ, cũ mới giao thế, thiên hạ này thế lực bố cục, tất phải đem triệt để tái tạo.

Đem ngày đó tiến đến lúc, những cái kia giấu trong bóng tối tùy thời mà động cá lớn, mới có thể trồi lên mặt nước, gây sóng gió.

"Thôi, thôi, trời đất bao la, cũng không bằng đọc sách lớn." Tiêu Tiển thở dài một hơi, cất bước mà đi.

Đọc sách. Một mực là Tiêu Tiển chấp niệm trong lòng. Sớm khi còn bé ngây thơ biết chữ thời điểm, cùng những khác cùng tuổi hài đồng khác biệt, hắn không thích vui đùa, chỉ nguyện một người một chỗ đọc sách.

Thổi tắt đọc sách đèn, đầy người đều là trăng. Đối với Tiêu Tiển mà nói, Đại đạo trên cầu tác Đạo đồ chung quy là cô độc đấy, mà đọc sách chính là đối với cô độc lớn nhất an ủi.

"Năm đó nếu không phải muốn vì tỷ tỷ báo thù, ta sợ là sẽ không trở thành một cái Kiếm tu, mà là sẽ trở thành tư thục bên trong dạy học tiên sinh, một cái người đọc sách trong mắt. . . Phu tử." Đang đi tới, cũng không biết nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, Tiêu Tiển bên trong ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác thương cảm.

Thế gian này lại tồn tại cường đại, người nào trong lòng còn không có điểm tiếc nuối, sầu não cùng bất đắc dĩ? . . . Trung Thổ Thần Châu.

Một cái sớm tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại kết thúc lúc, liền luân là Sinh Mệnh Cấm Khu cổ lão Thần Châu. Nơi này là Thần Vực trái tim, là Thần Vực hỗn độn khởi nguyên tới đất cũng là từng Bách gia tranh hót, đạo thống san sát đệ nhất Thần Châu!

Có thể phồn hoa trước kia, đều đã hóa thành một chỗ đất khô cằn. Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Trung Thổ Thần Châu là để cho người đàm mà biến sắc cấm khu, hay không hủ Thần Chủ không dám đến gần lôi trì!

Không biết nhiều ít tự xưng là dũng mãnh cái thế phi thường người phong lưu, khi tiến vào Trung Thổ Thần Châu về sau, liền chết yểu trong đó, hồn quy thiên địa.

Cũng có tà ma ngoại đạo bắt một nhóm lại một nhóm tù binh đưa vào Trung Thổ Thần Châu bên trong, vì bọn họ tìm kiếm bí mật trong đó.

Có thể đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có trở về. Đến mức cho tới bây giờ, thế gian ánh mắt gần như lại không từng chú ý Trung Thổ Thần Châu, đem nơi đó coi là không thể nhập cấm khu.

Mà lúc này, Tại Trung Thổ Thần Châu cảnh nội một tòa cự trong đại hạp cốc, đang có một trận quỷ dị tai kiếp trình diễn.

Oanh! Một mảnh yêu dị màu máu Lôi Đình vỡ nát thành quang vũ, giống như cuồn cuộn triều tịch, tại u ám tan hoang giữa thiên địa lao nhanh.

Những thứ này giống như thủy triều đích lôi mang, tuỳ tiện có thể xé nát bất hủ giả đạo khu, ma diệt hắn Nguyên thần. Nhưng khi cái này phô thiên cái địa tia lôi dẫn tới gần cái kia tòa cự đại hẻm núi lúc, chợt bị há miệng nuốt hết.

Cái miệng đó thật giống như một đạo vực sâu, Thôn Thiên dựng lên, nuốt mất dài vạn trượng không, lộ ra cực đoan đáng sợ. Cái kia đủ để diệt sát bất hủ giả đích lôi mang dòng lũ, tại đó trương vực sâu miệng lớn trước mặt, tựa như không đáng chú ý dòng suối, bị nuốt đến giọt nước không dư thừa.

Hồi lâu, tấm kia vực sâu miệng lớn chợt khép lại, biến mất tại cự lớn chỗ sâu hẻm núi. Chợt, một đạo tiếc nuối tiếng thở dài vang lên: "Này thiên đạo trật tự vỡ nát sau biến thành lôi kiếp lực lượng, ngay cả cho ta nhét không đủ để nhét kẻ răng, tiếp tục như vậy, đem Xích Tùng sơn di tích mở ra lúc, ta một thân nguyên khí cũng không có Pháp Chân đang khôi phục lại." Oanh!

Đột nhiên, phía trên vòm trời, chợt tối sầm lại, một cổ áp lực nhân tâm kinh khủng tai kiếp khí tức, theo đó bao phủ cái này tòa cự đại hẻm núi.

Làm ra quyết định, một cái hoàng tước uỵch cánh bay lượn mà đến, màu đỏ lợi trảo. Nó thân thể rất nhỏ, mới dài nửa xích, cùng trong thế tục thường gặp hoàng tước không cũng không khác biệt gì.

Nhưng khi nó đi vào cái kia cự lớn trên không hạp cốc, lại dẫn tới một đạo sợ hãi thanh âm: "Không tốt! Là Xích Tùng sơn Tuần Thiên chi linh!" Oanh!

Cự đại hạp cốc chấn động, vô số ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, nhấc lên ngập trời Thần diễm màu đỏ. Mơ hồ có thể thấy được, cái kia chỗ sâu hẻm núi địa phương, có một thân ảnh lướt ầm ầm ra, một cái na di, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục. Cái kia hoàng tước lại giống như không để ý, dùng mỏ chim chải sửa lại một chút trên người lông chim, lúc này mới nhô ra một cái tinh tế óng ánh màu đỏ lợi trảo, cách không một trảo.

Cực chỗ xa xa u ám bên dưới vòm trời, cái kia một đạo bỏ chạy thân ảnh chợt cứng đờ, liền giống bị bàn tay vô hình nắm lấy, như vậy không cách nào động đậy.

Nhìn kỹ, thân ảnh này rõ ràng là một đạo tàn phá hồn thể, vừa vặn lên tỏ khắp ra khí tức, lại vô cùng kinh khủng, hoàn toàn không kém gì nửa bước vĩnh hằng cấp độ tồn tại!

Nhưng mà, cái này tàn phá hồn thể giờ phút này, lại giống như con côn trùng giống nhau bị bắt lại, theo hoàng tước thu hồi móng vuốt, cái này tàn phá hồn thể cũng theo đó bị mang đi qua. . . -->> đi qua.

"Không ——! Ta đã biết sai, mong rằng Tuần Thiên Sứ người tha mạng! !" Cái kia tàn phá hồn ảnh hoảng sợ kêu to.

Có thể hoàng tước bất vi sở động, nhô ra mỏ chim, nhẹ nhàng một mổ, tàn phá hồn ảnh lập tức như trùng tử, bị hoàng tước nuốt vào bụng.

Sau đó, hoàng tước ngẩng đầu lên đánh âm thanh ợ một cái, lúc này mới uỵch cánh hướng nơi xa bay đi. Theo hoàng tước ly khai, cái kia bao phủ tại đây phiến cự lớn trên không hạp cốc kinh khủng tai kiếp khí tức cũng biến mất theo không thấy.

Hết thảy quy về yên tĩnh, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra. Hồi lâu. Tại khoảng cách cái này tòa cự đại hẻm núi ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương.

Nơi này đất khô cằn khắp nơi, mặt đất thẩm thấu lấy khô cạn huyết thủy, tấc cỏ không sinh, sinh cơ hoàn toàn không có. Chỉ có có một mai xanh biếc lá cây, thâm tàng tại đất khô cằn bên trong.

Sưu! Xanh biếc lá cây chợt run lên, liền chui vào sâu trong lòng đất, đã rơi vào một cái tinh tế tuyết trắng mỹ lệ trong tay ngọc.

Sâu trong lòng đất này, lại mở ra một vùng không gian, giống như một cái phòng ốc, treo trên vách tường một chiếc Thanh Đồng đăng, ánh đèn chập chờn, cả phòng sinh huy.

Một thiếu nữ uốn gối ngồi ở bồ đoàn bên trên, hai con ngươi khép kín, hai tay giao thoa vào bụng, mi tâm một đạo rắn nuốt đuôi màu vàng vòng tròn đồ đằng lặng yên hiển hiện.

Nàng đang còn tu hành. Đem cái kia một mai xanh biếc lá cây bóp tại lòng bàn tay đấy, là một cái uể oải dựa vào tại giường êm bên trong nữ tử.

Một đầu mái tóc đen nhánh dùng dây đỏ buộc thành lỏng lẻo đuôi ngựa, khuôn mặt mang theo mặt nạ đồng xanh, chỉ lộ ra một đôi hiện ra màu tím nhạt xinh đẹp đôi mắt.

Nàng tư thái cực kì cao gầy, dựa vào trên giường êm, càng nổi bật lên một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp. Hai người này, chính là A Thải cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng.

Xanh biếc lá cây tại Lâm Cảnh Hoằng trong lòng bàn tay lặng yên phát sáng, lộ ra phát sinh ở cái kia cự trong đại hạp cốc phát sinh từng màn.

"Liền biết lão già kia sớm muộn sẽ chết." Lâm Cảnh Hoằng hếch lên môi phấn gọt giũa, rất là khinh thường,

"Năm thì mười họa liền làm tặc thôn phệ những cái kia vỡ nát thiên đạo trật tự, đổi ta là Xích Tùng sơn Tuần Thiên chi linh, cũng chắc chắn hắn diệt trừ."

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?" Khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên A Thải lặng yên mở to mắt.

"Không có gì, còn nhớ rõ toà kia trong hạp cốc ẩn núp lão gia hỏa a, sớm tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại kết thúc lúc, lão gia hỏa kia liền vận dụng bí pháp, yên lặng tại nơi đó." Lâm Cảnh Hoằng thuận miệng nói,

"Một đoạn thời gian trước, hắc ám loạn thế tiến đến, Thần Vực quy tắc chu hư vỡ nát, lão gia hỏa này cũng theo đó từ trong yên lặng tỉnh lại."

"Có thể hắn quá gấp khôi phục nguyên khí rồi, tại vừa rồi thôn phệ giữa thiên địa thiên đạo mảnh vỡ biến thành lôi kiếp lực lượng lúc, hắn bị Xích Tùng sơn di tích Tuần Thiên chi linh phát giác được, kết quả giống con đáng thương côn trùng bị ăn rồi."

"Ăn?" A Thải giật mình,

"Tỷ tỷ không phải đã nói, phàm là có thể Tại Trung Thổ Thần Châu cảnh nội ẩn núp đấy, yếu nhất đều có nửa bước vĩnh hằng cấp độ tu vi, giống như loại tồn tại này, sao sẽ. . . Như thế nào bị ăn sạch?"

Lâm Cảnh Hoằng cười thu hồi cái kia một mai xanh biếc lá cây, nói: "Tuần Thiên chi linh chính là Thần Vực hỗn độn bản nguyên bên trong đản sinh trật tự chi linh, là trời sinh quy tắc hóa thân, cùng là địch, chẳng khác nào cùng toàn bộ Thần Vực hỗn độn bản nguyên là địch, những cái kia nửa bước vĩnh hằng lại đáng là gì?" Dừng một chút, nàng nhạt con mắt màu tím nổi lên một tia khinh thường,

"Chớ nói chi là, những cái kia ẩn núp Tại Trung Thổ Thần Châu bên trong lão gia hỏa, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không ngừng gặp giữa thiên địa tai kiếp lực lượng ăn mòn, sớm đã nguyên khí đại thương, căn bản không thể nói là có bao nhiêu lợi hại."

"Tỷ tỷ, vậy ngươi có thể đánh thắng Tuần Thiên chi linh a?" A Thải hiếu kì.

Lâm Cảnh Hoằng khóe môi hơi vểnh, nói, "Nếu ta đụng phải con kia hoàng tước, tối thiểu có tám thành nắm chắc sẽ không thua quá khó nhìn."

A Thải: "?"

Lâm Cảnh Hoằng từ trên giường êm đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói: "Đương nhiên, đây là chỉ dựa vào ta thực lực bây giờ mà nói, như vận dụng ngoại vật, chỉ là một cái nhỏ hoàng tước mà thôi, trong nháy mắt có thể diệt."

A Thải không khỏi cười lên.

Lâm Cảnh Hoằng tỷ tỷ thường xuyên sẽ kể một ít cách trải qua phản bội đạo, đã từng nhiều lần khoe khoang chính là trên Mệnh Vận Trường hà, cũng không ai có thể làm sao nàng, nhưng không thể không nói, nàng đích xác rất lợi hại, thủ đoạn cũng rất thần kỳ.

Sớm tại đặt chân Thần Vực thời điểm, nàng liền có thể mang theo chính mình hữu kinh vô hiểm đất tiến vào Trung Thổ Thần Châu. Những trong năm này, càng là Tại Trung Thổ Thần Châu tìm kiếm đến đủ loại cơ duyên.

Dù là thường xuyên sẽ phải gánh chịu họa sát thân, có thể mỗi một lần đều có thể bị nàng hiểm lại càng hiểm hóa giải được. Loại kia loại bất khả tư nghị thủ đoạn, sớm đã chinh phục A Thải, đối nàng sinh ra tuyệt đối tín nhiệm.

"Đáng tiếc nha, đã không có cơ hội đi ngoại giới xông xáo, nếu không, thật muốn tìm cái kia Họ Tô kia đánh một trận, để cho hắn mở mang kiến thức một chút ta mấy năm nay thực lực đã đã cường đại đến mức nào." Lâm Cảnh Hoằng có chút tiếc nuối đất hít một tiếng.

A Thải hé miệng cười một tiếng, nói: "Tỷ tỷ cũng không thể khi dễ Tô đạo hữu."

Những trong năm này, nàng thấy tận mắt Lâm Cảnh Hoằng đạo hạnh là như thế nào đột nhiên tăng mạnh đấy, đơn giản tựa như mắt thấy một trận lại một trận kỳ tích.

Trong lòng trong vô thức cho rằng, bây giờ Tô Dịch, sợ là sớm đã kém xa tít tắp Lâm Cảnh Hoằng rồi.

"Không được, ta phải khi dễ hắn!" Lâm Cảnh Hoằng khóe môi câu lên một tia cười lạnh,

"Tu hành của ta đến nay, còn chưa từng tại cùng cảnh bên trong bại qua, chỉ có ban đầu ở nhân gian lúc, bị hắn hơn một chút, món nợ này, ta không phải đòi lại không thể!"

A Thải không khỏi có chút thay Tô Dịch lo lắng.




