




Chương 2593: Hỏa chủng mọc rễ, đường mới sơ thành


Lâm Cảnh Hoằng hai tay đặt sau lưng, tại cái này dưới đất trong nhà đá đi qua đi lại, nói khẽ: "Lại chờ chút, không ngoài một năm, thông hướng Xích Tùng sơn di tích lực lượng bản nguyên hỗn độn liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó Định Đạo cuộc chiến liền sẽ kéo nở màn che, chỉ cần cái kia Họ Tô kia không có xảy ra việc gì, nhất định sẽ đến!"

"Còn muốn các loại(chờ) một năm?" A Thải có chút ngơ ngác.

"Một năm mà thôi." Lâm Cảnh Hoằng nói,

"Không nóng nảy, hiện tại thảng nếu chúng ta ra ngoài, quá mức nguy hiểm, trong tay của ta át chủ bài tuy nhiều, cũng không thể lãng phí với những chuyện này." Dừng một chút, nàng nói,

"Mặt khác, lần này Định Đạo cuộc chiến rất đặc thù, trên Mệnh Vận Trường hà đám lão già này, sợ cũng đều đã sớm đem ánh mắt chằm chằm ở chỗ này, có thể một chút không thể khinh thường rồi."

A Thải khó hiểu nói: "Tỷ tỷ, bọn hắn. . . Bọn hắn đều đã là trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật, vì sao còn muốn nhìn chằm chằm Thần Vực bên trong sự tình?"

Lâm Cảnh Hoằng lặng yên dậm chân, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ,

"Rất đơn giản, thông hướng Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn đường xưa cũ đã đi không thông, bọn hắn đang tìm kiếm đường mới!"

"Đường mới?" A Thải càng thêm hoang mang,

"Thông hướng Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn đường mới, chẳng lẽ ở nơi này Thần Vực?"

"Không sai." Lâm Cảnh Hoằng nói,

"Trước mắt kỷ nguyên văn minh rất đặc thù, cũng là một cái duy nhất đem Quá Khứ, đời này, tương lai hết thảy đều triệt để xáo trộn kỷ nguyên văn minh."

"Trước kia, một cái kỷ nguyên văn minh đi hướng suy sụp diệt vong lúc, có thể chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy."

"Về phần nguyên nhân. . . Liền giấu ở Xích Tùng sơn bên trong di tích, cùng Thần Vực hỗn độn bản nguyên có quan hệ." A Thải không khỏi ngơ ngẩn.

Tất cả chuyện này nghe thực sự quá phức tạp cùng thần bí, làm cho người lý giải đều cảm thấy vô cùng phí sức. Tỉ như, cái gì gọi là đường xưa cũ, cái gì gọi là đường mới?

Cái gì là Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn? Vì sao trước mắt kỷ nguyên văn minh sẽ như vậy đặc biệt? Cái kia Xích Tùng sơn di tích hỗn độn bản nguyên ở bên trong, lại cất giấu như thế nào bí mật?

Những thứ này, A Thải hoàn toàn không biết.

"Ngươi nha, không cần muốn nhiều như vậy." Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói,

"Có ta ở đây, cũng không nhọc ngươi quan tâm những thứ này loạn thất bát tao sự tình."

A Thải ừ một tiếng, chợt hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, ngươi. . . Đến tột cùng đến từ nơi đâu, vì sao sẽ biết nhiều như vậy?" Trước kia, nàng đã từng nhiều lần hỏi qua vấn đề này, nhưng đều bị Lâm Cảnh Hoằng hàm hàm hồ hồ đất đuổi.

Mà lần này, Lâm Cảnh Hoằng do dự một chút, vẫn không có nói ra đáp án, chỉ nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, thân thế của ta là một cái bên ngoài người không thể đụng chạm cấm kỵ, ân. . . Về sau nếu như có cơ hội, ngươi khẳng định sẽ biết." A Thải không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cảnh Hoằng tỷ tỷ cái gì cũng tốt, chính là đang nói đến chính mình thân thế thời điểm, liền trở nên ấp úng, lải nhải.

Cả người thế mà thôi, làm sao lại cùng cấm kỵ treo mắc câu rồi?

"Được rồi, ta ngủ trước đi." Lâm Cảnh Hoằng căn bản không cho A Thải hỏi nhiều cơ hội, quay người liền nằm ở trên giường êm, dễ chịu đất nhắm mắt lại.

. . . Phát sinh ở Nam Hỏa Thần Châu Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu

"Đấu Thiên Bí Giới" sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Thần Vực thiên hạ, dẫn phát động đất. Tô Dịch! Một cái tại Tê Hà Đảo ẩn thế tu hành nhiều năm khoáng thế Kiếm tu, một lần nữa đạp nhập thế gian!

! Cái này đã dẫn phát tất cả thiên hạ đại cự đầu chú ý, ngay cả những cái kia đến từ thời không cấm địa dị thời không thế lực đều bị kinh động.

Chỉ cần tại Thần Vực, người nào cũng không thể xem nhẹ Tô Dịch tồn tại. Mà bây giờ, hắn tái hiện Thần Vực thiên hạ, giết vào

"Đấu Thiên Bí Giới", một lần hành động sẽ bị khốn trong đó chỗ có bất hủ Thần Chủ cứu trợ, cái này các loại(chờ) hành động vĩ đại, ai có thể không quan tâm?

"Tô Kiếm Tôn bây giờ lại mạnh lớn đến mức độ này?"

"Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Kiếm Tôn đã có thể cùng nửa bước vĩnh hằng tồn tại chống lại?"

"Không nghĩ tới, ẩn cư mấy năm mà thôi, Tô Kiếm Tôn tại trên đạo đồ không ngờ đột phá đến đáng sợ như vậy tình trạng." . . . Thế gian nghị luận đồng loạt, đều ở đây phỏng đoán Tô Dịch bây giờ tu vi cùng thực lực đến tột cùng như thế nào.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có thật nhiều chửi bới cùng cừu thị thanh âm của Tô Dịch vang lên: "Tại cái này hắc ám loạn thế, thiên hạ trật tự bố cục đã sớm thay đổi, hắn Tô Dịch tái hiện thế gian, lại có thể thế nào?"

"Đừng quên, hắn nhưng là chư thiên thần phật công địch!"

"Là trên Mệnh Vận Trường hà những tồn tại kinh khủng kia trong mắt con mồi!"

"Ngay cả những cái kia thời không trong cấm địa dị thời không thế lực, đều đã sớm đem hắn coi là săn giết mục tiêu, muốn đoạt hắn Đại đạo!"

"Chờ xem, giống như Tô Dịch cái này các loại(chờ) tuyệt thế hung đồ, nhất định sẽ tại cái này hắc ám trong loạn thế gặp vô số tai kiếp!" . . . Mặc kệ cái gì nghị luận, mặc kệ là tốt là xấu, tất cả chuyện này đều đủ để chứng minh, Tô Dịch tại Thần Vực lực ảnh hưởng là to lớn bực nào.

Dù là ẩn cư nhiều năm, khi hắn xuất hiện lúc, như cũ là người trong thiên hạ không dám coi nhẹ tồn tại! Ngoại giới gió nổi mây phun lúc, Tô Dịch thì tại Ngũ Lôi Quan cấm địa phía sau núi bên trong bế quan tiềm tu.

Hoặc là nói, chính là tại luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ. Vù! Trong một cái động phủ, theo Tô Dịch lần nữa đem một khối thiên đạo mảnh vỡ dung luyện bỏ, hắn một thân Đại đạo khí cơ tựa như triệt để thiêu đốt, ầm vang vang lên thanh âm phong lôi.

Mà tại thể nội trong biển hỗn độn, chợt điện thiểm lôi minh, sinh ra một cỗ trước nay chưa từng có bạo minh. Thật giống như hỗn độn mở!

Mãnh liệt bàng bạc lực lượng Đại đạo giống như nộ hải như cuồng triều bốc lên, vô số mỹ lệ hỗn độn Thần diễm bay lả tả mà ra.

Một cái chớp mắt này, sớm đã dung nhập Tô Dịch một thân căn cơ Đại đạo bên trong kỷ nguyên hỏa chủng lặng yên ở giữa phát sinh một trận thuế biến kinh người —— mọc rễ nảy mầm!

! Một vệt hư ảo chồi xanh, lặng yên ở giữa tại kỷ nguyên hỏa chủng nội uẩn sinh mà ra, lượn lờ mềm mại.

Nó là như vậy nhỏ bé cùng không đáng chú ý. Nhưng khi nó xuất hiện lúc, Tô Dịch một thân căn cơ Đại đạo đều ở đây rung động, một thân khí huyết đều đang sôi trào, một thân lực lượng Đại đạo đều tại nhảy cẫng hoan hô!

Toàn bộ trong biển hỗn độn, đều lặng yên ở giữa thêm ra một cỗ không nói ra được sinh cơ, giống như vô hình gió xuân phất qua, lại có thể thai nghén vạn vật, bồi dưỡng cùng tẩm bổ vạn linh.

Cũng là một cái chớp mắt này, trong đầu Tô Dịch hiện ra đủ loại bất khả tư nghị cảm ngộ. Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ cảm nhận được một loại nguồn gốc từ nội tâm vui sướng, phảng phất chính mình là một hạt giống, tại tích súc đủ nhiều lực lượng về sau, rốt cục mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên!

Đó là một loại sinh mệnh thuế biến vui vẻ, để cho chính mình tính linh từ đó đã có khỏe mạnh trưởng thành phương hướng, để cho vận mệnh của mình từ đó đã có có thể thấy rõ ràng mạch lạc. . . Một gốc chồi non, khi thấy lúc, liền sẽ nghĩ tới nó sẽ trưởng thành là mầm non, trưởng thành là đại thụ che trời, đế kết xuất từng đống quả lớn.

Cái này, chính là trưởng thành phương hướng, trên đại thụ hoa văn cùng vòng tuổi, chính là vận mạng mạch lạc!

"Hỗn độn sơ khai, thiên địa thành mà vạn vật sinh, kỷ nguyên hỏa chủng chui từ dưới đất lên mọc rễ, làm sao không như thế?" Tô Dịch cảm xúc chập trùng.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một phương kỷ nguyên văn minh hạt giống, khi nó mọc rễ nảy mầm, cũng liền mang ý nghĩa đem hướng phía một phương chân chính kỷ nguyên văn minh đi thuế biến!

Cái này, là một kỷ nguyên mới văn minh đản sinh dấu hiệu! Về sau, tất phải sẽ có Chư Thiên Vạn Giới xuất hiện, có ba ngàn Đại đạo diễn sinh, có chúng sinh vạn linh hàng sinh. . . Mà chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng chính mình, đến lúc đó tự nhiên cũng chính là cái kia kỷ nguyên mới văn minh chân chính chúa tể!

Không, nghiêm ngặt mà nói, là chính mình đem bồi dưỡng một phương kỷ nguyên mới văn minh! Chính mình, là tạo vật chủ! Nghĩ vậy, dù là tâm cảnh Tô Dịch kiên cố, giờ phút này cũng không khỏi có chút thất thố.

Mặc dù, dưới mắt kỷ nguyên hỏa chủng chỉ sinh ra một vệt chồi non, về sau còn có khá dài thuế biến con đường. Có thể chỉ cần chính mình còn sống, tại trên đại đạo từng bước một đi xuống, nó tất sẽ thành một gốc đại thụ che trời, sáng lập ra kỷ nguyên mới văn minh!

!

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

"Mà kỷ nguyên hỏa chủng thời khắc này thuế biến, chính là 'Đạo sinh nhất' giai đoạn!" Các loại kỳ diệu mà bất khả tư nghị trải nghiệm, tại trong lòng Tô Dịch lan tràn.

Dần dần, hắn từ trong sự kích động tỉnh táo lại, một lần nữa đắm chìm trong trong tu hành, hồn nhiên vong ngã. Tại luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ quá trình bên trong, không chỉ là kỷ nguyên hỏa chủng đã xảy ra thuế biến, hắn nắm giữ một thân lực lượng Đại đạo đều theo đó tại phát sinh biến hóa.

Thời gian trôi qua, vội vàng nửa tháng Quá Khứ. Một ngày này, khoanh chân trong động phủ tu hành Tô Dịch, luyện hóa cuối cùng một khối thiên đạo mảnh vỡ.

Thể nội một màn kia từ kỷ nguyên hỏa chủng sinh ra chồi non, đã lột xác thành một gốc bàn tay hài nhi lớn nhỏ tinh tế mầm non.

Nó cắm rễ tại căn cơ Đại đạo ở bên trong, hiện lên ở Hỗn Độn hải phía trên, tinh tế xanh bích chồi non giống như là ngọc thạch trong vắt sáng long lanh.

Nó ở trong hỗn độn chập chờn, bay lả tả ra vô hình tràn trề sinh cơ, giống như mưa xuân tẩm bổ cùng thấm vào lấy Tô Dịch một thân Đại đạo cùng tu vi.

Ngay cả thần hồn Tô Dịch, đạo khu đều nhận lợi ích to lớn, cái loại lực lượng kia mờ mờ ảo ảo có một loại

"Sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt" thần vận. Tĩnh tâm cảm thụ được một thân biến hóa, Tô Dịch lặng yên mở mắt.

Rất kỳ quái, rõ ràng tu vi không có đột phá, nhưng hắn cái kia một thân căn cơ Đại đạo, lực lượng Đại đạo, đạo khu cùng thần hồn lại sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Trở nên so với trước kia trầm hơn ngưng, mượt mà cùng nặng nề, càng thêm ra hơn một trận không cách nào hình dung sinh cơ rung động! Giờ khắc này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác mãnh liệt —— chính mình. . . Giống như càng ngày càng tiếp cận với thiên đạo!




