




Chương 258: Mượn đầu người dùng một lát


Kinh lịch chuyện hôm nay, làm cho tất cả mọi người đều xác định ——

Vô luận thân phận tôn ti của ngươi, địa vị cao thấp, bối cảnh lớn nhỏ, chỉ cần đạt được Tô Dịch nhận thức, hắn liền hội xuất thủ cứu giúp!

Đến nỗi, hoàn toàn không ngại cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia bực này quái vật khổng lồ khai chiến!

Chỉ bằng điểm này, liền nhường Thân Cửu Tung, Trần Chinh đám người hoàn toàn không hối hận cùng Tô Dịch đứng ở đồng nhất trong trận doanh.

Quả thật, đối mặt Ngọc Kinh Thành Tô gia uy hiếp, ai cũng phải gánh vác cực âm đại phong hiểm, đến nỗi hội tai họa thân hữu của mình.

Nhưng chỉ cần Tô Dịch không ngã xuống, hết thảy mạo hiểm có thể tự hóa tới!

"Các ngươi nói, vì cái gì Tô công tử hội quyết định tại mùng bốn tháng tư tiến về trước Ngọc Kinh Thành, hơn nữa lưu cho Ngọc Kinh Thành Tô gia một tháng thời gian chuẩn bị?"

Khương Đàm Vân trầm ngâm nói.

Trần Chinh cười rộ lên, ý vị thâm trường nói: "Ngọc Kinh Thành Tô gia thế lực quá mức khổng lồ, dưới trướng tộc nhân trải rộng Đại Chu, nếu ta không đến đoán sai, Tô công tử cử động lần này là phải đem Tô gia lực lượng, tất cả đều hấp dẫn tại bên trong Ngọc Kinh Thành, ý đồ một cái một mẻ hốt gọn, một lần là xong cơ hội."

Khương Đàm Vân chấn động trong lòng, lập tức cũng kịp phản ứng, hít vào lương khí đạo: "Nhưng làm như thế, chẳng phải là nguy hiểm hơn? Đây chính là Ngọc Kinh Thành, Đại Chu Hoàng đô! Lấy Tô gia uy vọng, dù là Tô Hoằng Lễ không tự mình ra mặt, cũng có thể điều động tất cả loại sức mạnh đi đối phó Tô công tử."

"Muốn ý đồ bất thế công lao, tự nhiên đi phi thường sự tình."

Mộc Hi ánh mắt trầm tĩnh, thản nhiên hướng tới, "Ta nhưng rất chờ mong, đợi Tô công tử tại đến Ngọc Kinh Thành về sau, lại hội nhấc lên sóng gió như thế nào!"

Sau đó, mọi người bắt đầu hành động, giúp đỡ Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả.

. . .

Thiên Nguyên học cung.

Tùng Hác điện.

Ninh Tự Họa dù bận vẫn ung dung ngồi ở đó, vừa uống trà, một vừa nhìn đại điện nơi xa Vân Hải suy nghĩ xuất thần.

Hắn một bộ màu trắng vân văn váy dài, mặt mày thanh trẻ con, búi tóc kéo cao, tùy ý ngồi ở đó, không màng danh lợi như trúc, thanh nhã như lan.

Tại trong đại điện, còn ngồi Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ Đào Tranh, Thủy Nguyệt học cung phó Cung chủ Mạch Hoa Khuyết.

"Ninh Cung chủ ngày hôm nay sáng sớm triệu kiến ta hai người, chẳng lẽ liền vì thưởng trà?"

Mắt thấy Ninh Tự Họa thật lâu không nói, Đào Tranh nhịn không được mở miệng.

Hắn nga quan đánh bạc mang, mặt mũi hiền lành, nhìn như già nua, tinh thần lại cực kỳ quắc thước.

Ninh Tự Họa thu hồi trông về phía xa ánh mắt, nói: "Ta như không lưu ở nơi đây, hai vị trong lòng sợ là sẽ phải không nỡ đi."

Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết liếc nhau, đều lặng lẽ một hồi.

Nửa ngày, Đào Tranh thăm dò mà hỏi thăm: "Ngày hôm nay sáng sớm, Tô gia Tam thiếu gia Tô Dịch sẽ tiến về trước phủ tổng đốc, Ninh Cung chủ tựa hồ không có chút nào lo lắng?"

Ninh Tự Họa hỏi lại: "Có cái gì tốt lo lắng?"

Đào Tranh nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì là tốt.

Lại thấy Mạch Hoa Khuyết cười rộ lên, nói: "Đào huynh, ngươi còn nhìn không ra sao, Ninh Cung chủ làm như thế, không thể nghi ngờ là cho thấy, không có ý định lẫn vào Tô gia chuyến này vũng nước đục ở bên trong, đây không thể nghi ngờ là cách làm sáng suốt nhất, đổi lại là ta, cũng sẽ sớm cùng cái kia Tô Dịch phân rõ giới hạn."

Hắn mặt như ngọc, một bộ hoa bào màu bạc, phong lưu phóng khoáng.

Xem như Thủy Nguyệt học cung phó Cung chủ, hắn nhìn giống như trẻ tuổi, kì thực đã là một vị tông sư tứ trọng cường đại tồn tại.

Vô luận địa vị, quyền hành, đều không tại Đào Tranh vị này Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ phía dưới.

Nghe vậy, Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía Mạch Hoa Khuyết, nói: "Ai nói ta muốn cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn?"

Mạch Hoa Khuyết ngẩn ngơ, khó hiểu nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Ninh Tự Họa thời khắc này phản ứng quá kì quái, nhường hắn và Đào Tranh đều cảm thấy có chút khác thường.

Lại thấy Ninh Tự Họa chợt đất mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên không phải, hai vị thỉnh dùng trà, đợi tí nữa các ngươi sợ là liền không có cơ hội thưởng thức nước trà này mùi vị."

"Ninh Cung chủ chuyện đó ý gì?"

Đào Tranh nhíu mày.

Ninh Tự Họa thả chén trà nhỏ trong tay, lạnh nhạt nói: "Các ngươi thử đến mục đích, mọi người đều lòng dạ biết rõ, bất quá, trong mắt của ta, lúc này phân tranh ở bên trong, Tô gia sinh ra động lực lượng, chắc chắn sụp đổ."

Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết liếc nhau, đều không cấm mỉm cười, rõ ràng không tin.

"Ninh Cung chủ, hẳn là theo ý của ngươi, liền Tô Dịch như vậy một cái tiểu nhi, còn có thể gánh vác được Tô gia lực lượng chèn ép?"

Đào Tranh buồn cười nói.

Ninh Tự Họa nói: "Đây không phải khiêng nổi hay không vấn đề, rồng có vảy ngược, động tới hẳn phải chết, Tô gia lần này phạm vào tối kỵ, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tô gia xuất động lực lượng, chắc chắn sẽ bị tàn sát. Đến tại hai vị, sợ cũng sẽ vì thử trả giá thật nhiều."

Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết đều cười rộ lên, hoàn toàn không bả lời nói này để ở trong lòng.

Ngọc Kinh Thành Tô gia ra tay, cái này Đại Chu cảnh nội, có mấy người có thể ngăn cản?

Chớ nói chi là tàn sát Tô gia lực lượng, vậy đơn giản chính là người si nói mộng!

Ninh Tự Họa lườm hai người một cái, không nói gì nữa.

Không bao lâu, Thiên Nguyên học cung đại trưởng lão Thượng Chân đến đây, bẩm báo nói: "Cung chủ, Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh chính là thủ hạ có việc gấp đến đây, điểm danh muốn gặp Đào Tranh, Mạch Hoa Khuyết hai vị."

"Tất nhiên là tới truyền tin vui đấy."

Mạch Hoa Khuyết lập tức cười rộ lên.

Đào Tranh lại giật mình, phát giác được có chút kỳ quặc.

Ninh Tự Họa nói: "Làm cho người ta vào đi."

Rất nhanh, một gã nam tử sắc bén liền hấp tấp đi vào đại điện, thần sắc hoảng hốt, triều Mạch Hoa Khuyết, Đào Tranh hai người ôm quyền nói:

"Hai vị đại nhân, kính xin nhanh chóng dẫn người ly khai Thiên Nguyên học cung!"

Mạch Hoa Khuyết nụ cười trên mặt ngưng kết, cau mày nói: "Cái này là vì sao?"

Nam tử sắc bén khổ sở nói: "Ngay tại vừa rồi, cái kia Tô Dịch tại bên trong phủ tổng đốc phủ nha đại khai sát giới. . ."

Hắn giọng mang hoảng sợ, bả Tô Dịch chém liên tục Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn sự tình từng cái nói một lần.

Ầm!

Nghe xong, Mạch Hoa Khuyết chén trà trong tay nổ nát vụn, ngốc trệ ở đó, hồn bay phách lạc.

Đào Tranh lại triệt để biến sắc, bối rối đứng dậy, thấp giọng nói: "Đi, đi mau!"

Hắn triệt để ý thức được không ổn.

Nhưng nhưng vào lúc này, Ninh Tự Họa cũng vươn người đứng dậy, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta vừa rồi đã nói, hai vị cũng phải trả giá thật lớn, nhưng các ngươi lại tựa hồ như tịnh không tin, bất quá cái này cũng đã không quan trọng rồi."

Đào Tranh toàn thân run lên, kinh nghi nói: "Ninh Cung chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Ninh Tự Họa mỉm cười, trong môi khẽ nói: "Mượn đầu người trên cổ hai vị dùng một lát."

Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết ngay ngắn hướng biến sắc.

Một lát sau.

Ninh Tự Họa theo Tùng Hác điện đi ra, ở sau lưng nàng, Thiên Nguyên học cung đại trưởng lão Thượng Chân trong tay nâng một cái mâm gỗ.

Mâm gỗ trên đặt hai khỏa tàn khốc đầu người, đều trợn mắt tròn xoe, tràn ngập sợ hãi.

"Cung chủ, người làm như vậy về sau, đã đợi nếu như triệt để cùng Tắc Hạ Học Cung, Thủy Nguyệt học cung hai thế lực lớn quyết liệt."

Thượng Chân nhịn không được nói.

"Tô đạo hữu dám cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia khai chiến, ta vì cái gì không dám cùng hai đại học cung này đoạn tuyệt?"

Ninh Tự Họa cũng không quay đầu lại, ngữ khí lạnh nhạt, "Xét đến cùng, bọn hắn không nên chộn rộn vào, lại càng không nên chạy tới ta Thiên Nguyên học cung tiến hành uy hiếp, làm sai chuyện, tự nhiên vì thế phải trả một cái giá cực đắt, không phải sao?"

Thượng Chân nhìn nhìn hai cái đầu trên mâm gỗ, lập tức im lặng.

. . .

Cổn Châu Thành, Trịnh gia.

Địa hạ lao

Bên trong ngục, Trịnh Thiên Hợp tóc tai bù xù, hình dung tiều tụy.

Từ bị tước đoạt tộc trưởng vị trí, nhốt tại trong lao ngục ẩm ướt hắc ám này, Trịnh Thiên Hợp đã theo lúc ban đầu phẫn nộ, không cam lòng, tâm thần bất định trung dần dần tỉnh táo lại.

Theo cao cao tại thượng tộc trưởng luân làm một cái tù nhân chờ đợi bị thẩm phán, bực này đả kích không thể bảo là không trầm trọng.

Thế nhưng nhường Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Hối hận không?

Đây là Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ nhiều nhất một vấn đề.

Hắn phục bàn cùng Tô Dịch quen biết mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một chuyện nhỏ, từng ly từng tý, sự vụ ván tiền.

Cuối cùng, Trịnh Thiên Hợp ra một cái kết luận, cho thêm hắn một cái cơ hội lựa chọn lần nữa lời nói cũng đã định trước phải làm như vậy.

Ngược lại cũng không phải hắn có bao nhiêu khí phách, mà là hắn biết rõ, mình là Lục hoàng tử trận doanh người, mà chỉ cần Lục hoàng tử cùng Tô Dịch kết giao, hắn Trịnh Thiên Hợp đã định trước không có khả năng không đi giao hảo Tô Dịch.

Đây là lập trường cùng trận doanh vấn đề, không phải lấy cá nhân ý chí làm chuyển di.

Huống chi, Tây Sơn tiệc trà lên, đúng là dựa vào Tô Dịch ra tay, mới khiến cho Lục hoàng tử đã có thắng được cơ hội, cũng mới để cho bọn họ Trịnh gia không đến gặp bất luận cái gì trùng kích.

"Chỉ có thể hận, tông tộc những thứ kia tầm nhìn hạn hẹp hạng người thật không có cốt khí!"

Trịnh Thiên Hợp thầm than.

Đột nhiên, địa lao đại môn mở ra, cũng đem một đường ánh sáng mang vào, xua tán đi trong địa lao hắc ám.

"Tộc trưởng, lão hủ cùng người sám hối chuộc tội đến rồi!"

Một thân ảnh thon gầy lão giả, hấp tấp đi tới, phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống trước mặt Trịnh Thiên Hợp, khuôn mặt xấu hổ cùng bất an.

"Tam thúc?"

Trịnh Thiên Hợp khẽ giật mình, chợt mơ hồ hiểu được, con mắt một chút sáng lên, nội tâm tích góp từng tí một phiền muộn tựa hồ cũng hễ quét là sạch.

"Nói như vậy, Tô công tử thắng?" Trịnh Thiên Hợp hỏi.

"Thắng! Thắng!"

Lão giả gật đầu như bằm tỏi, thanh âm mang theo cầu xin vị nói, " tộc trưởng, dưới mắt thế cục, chính cần người đến chủ trì đại cục, chuyện lúc trước, lão hủ nguyện ý nhận phạt, nhưng nếu là chúng ta Trịnh gia rối loạn, hậu quả kia có thể sẽ nghiêm trọng."

Trịnh Thiên Hợp lạnh nhạt nói: "Trịnh gia tại Tam thúc người tọa trấn xuống, sao có thể sẽ rối loạn, huống chi, hôm trước dẫn người bả tộc của ta trường vị trí triệt tiêu chính là người, bả ta nhốt ở đây cũng là người, như thế nào hiện tại quỳ gối cái này, cũng là ngài?"

Lão giả bị nói móc da mặt đỏ lên, khổ sở nói: "Lão hủ sai, thì sẽ một mình gánh chịu, chỉ cầu tộc trưởng Niệm tại từ trên xuống dưới nhà họ Trịnh một đám lão tiểu nhân trên mặt mũi, lấy đại cục làm trọng."

Trịnh Thiên Hợp mặt không chút thay đổi nói: "Muốn cho ta chủ trì đại cục cũng được, bả tông tộc bên trong những cái này khốn nạn đầu đều chặt xuống."

Lão giả sợ hãi cả kinh, lắp bắp nói: "Đây có phải hay không quá. . . Tuyệt tình rồi hả?"

"Không có có đầu của bọn hắn, ta thế nào đi theo Tô công tử bàn giao? Đừng quên, là bọn ngươi hướng ngoại giới tuyên bố, muốn Trịnh gia cùng Tô công tử phân rõ liên quan đấy, hôm nay Tô công tử thắng, các ngươi lo lắng bị trả thù, sẽ đem ta đẩy ra, trên đời này cái nào có tiện nghi như thế sự tình."

Trịnh Thiên Hợp hừ lạnh, "Đương nhiên, Tam thúc ngươi cũng có thể không đáp ứng."

Lão giả trầm mặc rất lâu, cuối cùng gian nan gật gật đầu, nói: "Được."

Cùng ngày.

Trịnh gia bên trong trình diễn một màn máu tanh, một đám trước ý đồ soán quyền đoạt vị đại nhân vật, đều từng cái bị chặt đầu.

Mà bị nhốt địa hạ lao ngục mấy ngày Trịnh Thiên Hợp, tại lần nữa đoạt lại tộc trưởng vị trí về sau, mang theo những thứ này đầu, đã đi ra Trịnh gia.

Hắn quyết định đi bái phỏng Tô Dịch.

. . .

Cùng ngày, có quan hệ phủ tổng đốc phát sinh cái kia một cuộc máu tanh chiến đấu tin tức, cũng là như gió bão truyền khắp Cổn Châu Thành, nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn.




