




Chương 2594: Ngũ Đế Thiên Đình, Cửu Hoa Pháp Hội


Thần Vực quy tắc chu hư lực lượng, chính là thiên đạo trật tự.

Nhưng, Tô Dịch trong cảm giác, chính mình chỗ chấp chưởng lực lượng Đại đạo, càng giống là đang đến gần một loại mới thiên đạo trật tự!

Như đem kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non so sánh mới thiên đạo, liền dễ hiểu hơn rồi.

"Hắc ám loạn thế, trật tự cũ bị đánh vỡ, trật tự mới đang còn nảy sinh cùng hình thành."

"Mà trên người ta, làm sao không như thế?"

"Con đường của ta cầu vạn cổ không có con đường, có kỷ nguyên hỏa chủng sau này có thể đủ hình thành kỷ nguyên mới văn minh!"

"Cái này, có lẽ liền kêu thấy trời đất thấy bản thân, thấy tương lai chi đạo!"

Tô Dịch đột nhiên vươn người đứng dậy, con mắt thâm sâu sáng tỏ thanh tịnh, giống như rình mò đến một đạo thông hướng tương lai đường đi, giữa đuôi lông mày hiện ra một vệt dị dạng phong thái.

Bên trong thức hải, tựa hồ cảm nhận được Tô Dịch vui sướng, Cửu Ngục kiếm ông ông tác hưởng, tới cộng minh.

Trên Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp ba đầu Thần Liên tựa hồ bị kinh động, tại lúc này hoa hoa tác hưởng.

Lần này mặc dù không phải trên tu vi cảnh giới đột phá, có thể đối Tô Dịch mà nói, nhưng lại xa xa so với cảnh giới đột phá quan trọng hơn, càng mấu chốt!

Đem cái này tất cả cảm ngộ đều như dòng nước thấm vào biến mất ở trong lòng, trong đầu Tô Dịch chỉ hiện ra bốn chữ:

"Ta, tức là đạo!"

Cái này, chính là hắn chỗ nhìn thấy một cái hoàn toàn mới đường đi.

Lấy bản thân là loại, không mượn vật ngoài, bất kính thiên địa quỷ thần, chỉ cầu nhiều với mình!

Lấy bản thân hóa thiên đạo, lấy kiếm trong tay, mở vạn cổ không có hoàn toàn mới chi đạo!

Đến lúc đó, thiên địa chúng sinh, đều đem mời ta ba phần!

Oanh!

Tô Dịch đạo tâm ở bên trong, tâm hồn giống như nhận kích thích lớn lao, tại lúc này lại cũng sinh ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thuế biến.

Tâm hồn càng thêm ngưng thực rõ ràng, không giống trước đó như vậy hư ảo cùng mờ mịt.

Lẳng lặng cảm thụ được tất cả chuyện này, Tô Dịch chợt cười cười, liền đi ra động phủ bế quan.

Rất nhanh, hắn tìm được Thôn Thiên Thiềm Tổ.

"Đem trên người thiên đạo mảnh vỡ cho ta điểm."

Tô Dịch nói thẳng.

Thôn Thiên Thiềm Tổ không chút do dự đem một thân thiên đạo mảnh vỡ một mạch xuất ra, "Ừ, toàn đều ở đây rồi, ngươi cũng cầm lấy đi."

Tô Dịch lắc đầu, "Không dùng đến như vậy nhiều, ta chỉ là xác minh một cái đạo hạnh của bản thân."

Hắn phân chớ lấy ba khối tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ, cùng chỉ có một khối Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Rồi sau đó, ngay trước mặt Thôn Thiên Thiềm Tổ, liền đem những này thiên đạo mảnh vỡ từng cái luyện hóa.

Cuối cùng nhất, Tô Dịch ra kết luận ——

Tại kỷ nguyên hỏa chủng biến hóa thành mầm non hình thái sau, lại luyện hóa tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ, cùng với nhét kẽ răng, mặc dù đối với kỷ nguyên mầm non trưởng thành có trợ giúp, nhưng cực kỳ nhỏ bé.

Mà Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ thì không giống, để cho kỷ nguyên mầm non đã xảy ra một chút rõ ràng thuế biến, biến lớn một chút, cũng thay đổi hơi dài một chút, mầm non màu sắc đều nội liễm dày đặc một chút.

"Xem ra, sau này trọng điểm phải đặt ở sưu tập Nhị phẩm thiên đạo mảnh vụn bên trên rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Một khối Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ, so sánh với một trăm khối tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ mang đến chỗ tốt đều lớn!

Đây chính là phẩm giai chênh lệch.

Đương nhiên, phẩm giai cao nhất, trừ Tuyệt phẩm ra không còn có thể là ai khác.

Trước đó đang bế quan thời điểm, kỷ nguyên hỏa chủng sở dĩ có thể thực hiện mọc rễ nảy mầm đột phá, mấu chốt ngay tại với Tô Dịch luyện hóa cái kia một khối tương tự kinh thư Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ!

Bất quá, này các loại(chờ) phẩm giai thiên đạo mảnh vỡ quá mức hiếm có, tuyệt đối được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cả cái Thần Vực thiên hạ mênh mông bực nào, nhưng cho đến trước mắt, Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ xuất hiện số lượng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cùng ngày, Tô Dịch quyết ý ly khai.

Đi Thần Vực thiên hạ đi một chút, tìm kiếm càng nhiều thiên đạo mảnh vỡ.

Trung niên đạo nhân Chân Dương, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ các loại(chờ) tổ sư cấp nhân vật tự mình đưa tiễn.

"Tô đạo hữu, không biết ngươi là có hay không có hứng thú tham gia Cửu Hoa Pháp Hội?"

Lúc rời đi, Hồng Thái Vũ chợt mở miệng.

"Cửu Hoa Pháp Hội?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Ba tháng sau, cùng chúng ta Ngũ Lôi Quan, đến từ dị vực thời không một nhóm thế lực đứng đầu, đem tề tụ Đông Thắng Thần Châu Cửu Hoa Thiên Sơn chi đỉnh, cùng bàn đại sự."

Hồng Thái Vũ giải thích nói, " lần này pháp hội là do Ngũ Đế kỷ nguyên đệ nhất chúa tể thế lực Ngũ Đế Thiên Đình dẫn đầu tổ chức, liên hợp hơn mười những thế lực lớn khác cùng một chỗ, muốn tại Cửu Hoa trên Thiên Sơn thành lập liên minh."

Ngũ Đế kỷ nguyên!

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ tới một người ——

Thiên cực đại đế Thái Thúc Cung!

Năm đó ở Cức Điện Ma Quật chỗ sâu, tại nghĩ cách cứu viện Bất Dạ Hầu thời điểm, Tô Dịch liền từng cùng đối phương bái kiến một mặt.

Còn nhớ đến lúc ấy, Tô Dịch từng nhẹ nhàng một cái tát đánh vào gương mặt của đối phương lên!

Nhưng đối phương cũng không tức giận, thái độ bày vô cùng thấp, thậm chí có chút hèn mọn!

Lúc ấy, Tô Dịch phỏng đoán đối phương là bởi vì lo lắng bị chính mình hủy đi toà kia thời không cấm địa, cho nên mới sẽ nuốt giận vào bụng.

"Thành lập liên minh. . ."

Tô Dịch nói, " cái này Ngũ Đế Thiên Đình là muốn thống nhất sở hữu thời không cấm địa thế lực, tự phong làm minh chủ?"

Hồng Thái Vũ vuốt cằm nói: "Ứng nên như vậy, nếu là liên minh, tất nhiên cần một cái người đứng đầu khiêng đại kỳ thế lực."

"Cái này Ngũ Đế Thiên Đình rất lợi hại?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

"Không chỉ là lợi hại, thậm chí có thể dùng kinh khủng để hình dung." Lần này mở miệng đấy, là nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, "Ngũ Đế Thiên Đình phía sau, đứng đấy trên Mệnh Vận Trường hà một cái cổ lão thần bí thế lực lớn, ngoại trừ chuyện này, tại Ngũ Đế bên trong Thiên Đình còn có một nhóm lớn Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên đăng đường người, nội tình vô cùng hùng hậu

."

"Tại chúng ta những thứ này dị thời không trong thế lực, có thể cùng Ngũ Đế Thiên Đình sánh vai gần như không có."

"Giống như Phúc Lộc Kiếm Sơn, Hàm Cốc Thư Viện những thứ này đỉnh cấp dị thời không thế lực, so sánh Ngũ Đế Thiên Đình cũng kém hơn một chút."

Phúc Lộc Kiếm Sơn!

Hàm Cốc Thư Viện!

Như vậy thế lực danh tự, Tô Dịch trước đó không lâu quay về Thần Vực thiên hạ thì, cũng đã được nghe nói một chút.

Nhưng lại cũng không hiểu rõ hơn.

Có thể rất hiển nhiên, xem như đồng dạng là dị thời không thế lực một trong Ngũ Lôi Quan, đối với những tình huống này hiểu rõ hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, hiếu kỳ nói: "Vậy các ngươi Ngũ Lôi Quan tại đây chút dị thời không trong thế lực, lại ở vào cấp độ cỡ nào?"

"Chúng ta không dám khoe khoang, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình."

Trung niên đạo nhân Chân Dương suy nghĩ một chút, nói, " lấy thực lực mà nói, chúng ta Ngũ Lôi Quan đem tại nhất lưu tiêu chuẩn."

Sau đó, hắn tiến một bước giải thích một chút.

Tô Dịch giờ mới hiểu được, tại Thần Vực thiên hạ thời không trong cấm địa, phàm là có ngụy vĩnh hằng trấn giữ thế lực, đều coi là nhất lưu!

Vẻn vẹn chỉ có nửa bước vĩnh hằng trấn giữ, chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Mà Ngũ Đế Thiên Đình có một nhóm lớn ngụy vĩnh hằng tọa trấn, đúng như hạc giữa bầy gà, tại đó chút thời không trong cấm địa địa vị cũng liền hiển đến vô cùng siêu nhiên.

Giống như lần này "Cửu Hoa Pháp Hội", đổi lại thế lực khác, căn bản cũng không đủ tư cách triệu tập.

Cũng chỉ có Ngũ Đế Thiên Đình tự mình ra mặt, mới có thể mời được đến thiên hạ những khác dị thời không thế lực.

"Nếu thật để cho Ngũ Đế Thiên Đình thành lập một cái dị thời không thế lực ở giữa liên minh, loại này quái vật khổng lồ, sợ là đủ vấn đỉnh Thần Vực, uy hiếp Bát Hoang Lục Hợp."

Tô Dịch khẽ nói, "Thậm chí, hoàn toàn có cơ hội mưu đoạt Thần Vực chúa tể quyền hành, nhất thống thiên hạ, thống ngự trên dưới chư thiên."

Suy nghĩ một chút, tất cả dị thời không thế lực, tất cả đều quy thuận tại Ngũ Đế Thiên Đình dưới trướng, dạng này một cái liên minh, thực lực nên kinh khủng bực nào?

Tại cái này hắc ám trong loạn thế, lại có thế lực nào có thể cùng vật tay?

"Nhất thống thiên hạ có lẽ rất khó, nhưng nếu cái này liên minh thật sự tạo dựng lên, nhất định sẽ thành Thần Vực cường đại nhất một cái quái vật khổng lồ."

Hồng Thiên vũ nói.

Tô Dịch nói: "Các ngươi Ngũ Lôi Quan đối đãi việc này như thế nào?"

Chân Dương, Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người liếc nhìn nhau, cuối cùng Chân Dương mở miệng nói: "Việc này lợi và hại đều có, với ta Ngũ Lôi Quan mà nói, lợi lớn hơn tệ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, minh trợn nhìn lo nghĩ của bọn hắn.

Nhiều người lực lượng lớn.

Đối với những cái kia thời không trong cấm địa thế lực mà nói, như có thể đứng ở cùng một chiến tuyến, không thể nghi ngờ có thể tại cái này hắc ám trong loạn thế sống càng tốt hơn!

Trái lại, như một mình phấn chiến, cực dễ dàng bị thế lực khác đối địch cùng chiếm đoạt!

Giống như Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến cái này ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, Thần Vực thiên hạ thì có không biết nhiều ít thế lực tu hành đã ngã xuống.

Trong đó có thần vực đạo thống, tông tộc,

Cũng có đến từ dị thời không thế lực.

Cho dù là cự đầu cấp đạo thống, tại cái này hắc ám máu tanh trong loạn thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể an phận ở một góc, tùy thời gặp phải các loại uy hiếp cùng khiêu chiến!

"Kỳ thật, không chỉ chúng ta dị thời không thế lực ở giữa tại kết minh, cái này Thần Vực thiên hạ tất cả thế lực, cũng đều tại làm những chuyện tương tự."

Hồng Thái Vũ nói, " có cự đầu thế lực không ngừng chiếm đoạt thế lực khác, khuếch trương địa bàn, lớn mạnh bản thân."

"Có thế lực lẫn nhau kết minh liên thủ, chỉ vì tại cái này hắc ám trong loạn thế có được sức tự vệ."

Nói đến đây, Hồng Thái Vũ nhìn Tô Dịch một cái, "Đạo hữu chỗ Tê Hà Đảo, làm sao không như thế?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, cũng là đích thật là chuyện này.

Tê Hà Đảo cũng không phải là cái gì đạo thống, có thể lại bởi vì hắn tồn tại, nghiễm nhiên tạo thành một cái khiến Thần Vực thiên hạ không cách nào coi nhẹ thế lực lớn.

Ở bên cạnh hắn, hội tụ kiếp trước nay sinh một nhóm lớn bạn cũ cùng đồng đội, mỗi một cái xách ra, đều là từng chấn động Thần Vực chư thiên lão gia hỏa.

Ngoại trừ chuyện này, người trong thiên hạ này người đều biết, Kỳ Lân Thần tộc là Tê Hà Đảo đáng tin minh hữu, đối với Tô Dịch nói gì nghe nấy.

Lại thêm Tô Dịch bản thân uy vọng, để cho Tê Hà Đảo tại Thần Vực bên trong địa vị vô cùng siêu nhiên.

Đừng nói cự đầu thế lực, chính là kia chút có ngụy vĩnh hằng trấn giữ thời không cấm địa, đều tuỳ tiện không dám trêu chọc!

"Hắc ám loạn thế, trật tự sụp đổ, ngắn ngủi mấy tháng thời gian mà thôi, Quá Khứ thế lực bố cục đã sớm bị triệt để phá vỡ."

Chân Dương cảm khái, "Một đoạn thời gian kế tiếp, thiên hạ này nhất định sẽ càng ngày càng rung chuyển cùng hỗn loạn, sau này cũng nhất định sẽ lên diễn sử thi cấp đại chiến!"

"Bình thường tiểu thế lực, căn bản không đủ tư cách đi tranh bá."

"Tại chúng ta những thứ này dị thời không trong thế lực, chỉ có giống như Ngũ Đế Thiên Đình loại này quái vật khổng lồ, mới có được vấn đỉnh thiên hạ, chúa tể chìm nổi tư cách!"




