




Chương 2595: Yêu tiếc cỏ cây xanh


Trung niên đạo bào Chân Dương chân thành nói: "Tại trước mắt trong khoảng thời gian này , bất kỳ cái gì thời không cấm địa ngụy vĩnh hằng tồn tại đều không thể giáng lâm đương thời."

"Dưới các loại tình huống này, lấy thực lực của Tô đạo hữu, tuyệt đối có thể liệt nhập thế gian chí cường cấp độ."

"Chúng ta mời đạo hữu cùng một chỗ tiến về, cũng là nghĩ mượn dùng một chút đạo hữu uy vọng, để cho Ngũ Đế Thiên Đình người không dám khinh thường chúng ta Ngũ Lôi Quan."

Một phen rất thẳng thắn, cũng không giấu diếm.

Đơn giản lý giải, chính là muốn tại Cửu Hoa pháp hội bên trên, mượn Tô Dịch thế!

Tô Dịch không khỏi khẽ lắc đầu: "Cũng không phải là ta không muốn, mà là ta lo lắng như ta và các ngươi cùng một chỗ tiến về, ngược lại sẽ hại các ngươi rồi."

Đám người sững sờ.

Tô Dịch lúc này đem chính mình từng tay tát "Thiên Cực Đại Đế" Thái Thúc Cung sự tình nói ra.

Tê!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Người khác không rõ ràng Thái Thúc Cung là ai, bọn hắn Ngũ Lôi Quan há có thể có thể không biết?

Đây chính là Ngũ Đế Thiên Đình trụ cột một trong!

Là số một ngụy vĩnh hằng cảnh đại năng tuyệt thế, tại Ngũ Đế Thiên Đình bên trong địa vị vô cùng cao thượng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, sớm tại nhiều năm trước thời điểm, Tô Dịch liền từng rút qua Thái Thúc Cung một cái tát!

Cái này thực sự quá làm người ta giật mình.

Mà phải biết, Cửu Hoa pháp hội vốn là từ Ngũ Đế Thiên Đình dẫn đầu triệu tập, như Tô Dịch cùng Ngũ Lôi Quan cùng một chỗ tiến về, Ngũ Đế Thiên Đình người sẽ có cảm tưởng thế nào?

Thiên Cực Đại Đế Thái Thúc Cung lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

"Đương nhiên, các ngươi như không ngại những thứ này, ta tự sẽ cùng các ngươi đi một lần."

Tô Dịch cười nói, khó được không mở ra trò đùa.

Chân Dương, Chỉ Thủy đám người đối mắt nhìn nhau, lại đều cười khổ không thôi.

Việc này dừng ở đây, không người nhắc lại.

Mà Tô Dịch cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ như vậy cáo từ.

Mắt đưa thân ảnh bọn hắn biến mất, Hồng Thái Vũ nói khẽ: "Tô đạo hữu làm người mặc dù cô hơi kiêu ngạo, nhưng vô luận lòng dạ, vẫn là phong thái, đều có thể xưng cử thế vô song, chỉ tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

Chỉ Thủy nói khẽ.

Hồng Thái Vũ chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Trên người hắn tai hoạ. . . Nhiều lắm."

Lập tức, đám người im lặng.

Bọn hắn cũng đều hiểu qua Tô Dịch quá khứ sự tích, rất rõ ràng sớm tại rất nhiều năm trước, Tô Dịch liền bị liệt là Thần Vực công địch của thiên hạ!

Cũng rõ ràng trên Mệnh Vận Trường hà, sớm có thật nhiều ánh mắt theo dõi Tô Dịch.

Mà tại cái này hắc ám loạn thế, trên người Tô Dịch luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, xa so cái gì thiên đạo mảnh vỡ càng mê người.

Cái này hết thảy đều đã nhất định, về sau sẽ có càng ngày càng nhiều tai hoạ phát sinh trên người Tô Dịch!

"Đáng tiếc? Chưa chắc."

Chân Dương lắc đầu, "Tô đạo hữu loại người này, chỉ cần những cái kia tai hoạ ép không đổ hắn, liền sẽ trở thành hắn bàn đạp, để cho hắn đi cao hơn, càng xa!"

Dừng một chút, hắn lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, về sau Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, Tô đạo hữu có thể trở thành sau cùng người thắng trận!"

"Khả năng sao?"

Chỉ Thủy không nhịn được hỏi.

"Vạn nhất đây?"

Chân Dương hỏi lại.

Đám người đối mắt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Như vạn nhất một ngày kia Tô Dịch thật có thể tại Định Đạo Chi Chiến bên trong chiến thắng, vậy coi như quá chấn động lòng người rồi, tuyệt đối được xưng tụng là một cái khai thiên tích địa hành động vĩ đại.

Một cái xưa nay chưa từng có kỳ tích!

Chẳng qua là, chuyện như vậy sẽ phát sinh sao?

Tối thiểu, trên Mệnh Vận Trường hà những đại năng kia sẽ không đáp ứng, những cái kia thiên hạ Thần Vực cự đầu sẽ không đáp ứng.

Ngay cả bọn hắn những thứ này đến từ thời không cấm địa rất nhiều thế lực lớn, nhất định cũng sẽ không đáp ứng!

. . .

"Phù Du huynh, ta cho ngươi châm trà đổ nước, đi theo làm tùy tùng đều được, ngươi thật sự không suy nghĩ thêm một chút?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ mắt lắp bắp nói.

Ly khai Thiên Ách Hoang Sơn về sau, Tô Dịch liền muốn cùng hắn từ biệt, một mình lên đường, cái này khiến hắn có chút không bỏ.

"Cái gì đi theo làm tùy tùng, rõ ràng là muốn theo ở bên cạnh ta ăn nhờ ở đậu."

Tô Dịch cười mắng, "Đi nhanh lên!"

"Ha ha."

Thôn Thiên Thiềm Tổ nhếch miệng cười lên, "Người hiểu ta, Phù Du huynh vậy! Vậy ta coi như thật rời đi, chính ngươi bảo trọng."

Dứt lời, hắn phất phất tay, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Thôn Thiên Thiềm Tổ thân ảnh biến mất ở chân trời, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Không phải hắn không mang theo Thôn Thiên Thiềm Tổ cùng một chỗ hành tẩu thiên hạ, mà là hắn biết rõ, làm như vậy, sẽ để cho Thôn Thiên Thiềm Tổ đụng phải rất nhiều nguy hiểm không thể dự đoán!

Dưới mắt, thế gian này ai cũng rõ ràng Tô Dịch hắn nặng về thiên hạ Thần Vực, không biết nhiều ít cừu địch đang theo dõi nhất cử nhất động của hắn.

Dưới các loại tình huống này, hắn thà rằng một mình hành tẩu, cũng không muốn để cho Thôn Thiên Thiềm Tổ bị chính mình liên luỵ rồi.

"Một đoạn thời gian kế tiếp, ta ngược lại muốn xem xem phải chăng có người sẽ nhịn không được trước nhảy ra."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã chân đạp một chiếc thuyền con, phá không mà đi.

. . .

Trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch tựa như phù thế thoáng qua một cái khách, hành tẩu thế gian.

Cái gì gọi là hắc ám loạn thế?

Trước kia, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra đại thế thiên hạ, bản thân cũng không tự mình liên quan đủ trong đó.

Cho dù là tiến về Thiên Ách Hoang Sơn hành động, cũng vẻn vẹn chỉ là vì tìm một cái khối thiên đạo mảnh vỡ thôi.

Mà bây giờ, theo hắn hành tẩu thế gian, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được hắc ám loạn thế đối với thiên hạ ảnh hưởng.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được gió tanh mưa máu, đao quang kiếm ảnh, phồn hoa trước kia hết thảy, đều bị hỗn loạn, rung chuyển thay thế.

Một chút trong ấn tượng phồn hoa như nước thành trì, sớm bị san thành bình địa, đầy đất đất khô cằn.

Một chút cổ lão sơn môn, hóa thành quạ đen hội tụ bãi tha ma, khắp nơi tán lạc nhuốm máu xương khô cùng thi thể.

Cho dù là đang đi đường trên đường, trên đường đi đều có thể gặp được hàng chục hàng trăm lần chém giết cùng chiến đấu.

Hoang đường chính là, những cái kia chém giết cùng chiến đấu phần lớn cùng cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ không quan hệ, mà là vì cướp bóc!

Đúng vậy, cướp bóc!

Giống như như châu chấu, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi, chiếm đoạt thế lực của đối phương cùng địa bàn, sau đó lại bị người khác chiếm đoạt. . .

Hoàn toàn không có trước kia quy tắc trật tự, hết thảy đều hướng phía mất tự cùng trong hỗn loạn phi nước đại.

Trên thực tế, tàn khốc nhất một sự kiện ngay tại ở, ở trên đời này chân chính có tư cách đến cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ thế lực, ít nhất cũng ủng có Bất Hủ Thần Chủ tọa trấn.

Mà dạng này thế lực, tại mênh mông vô tận thiên hạ Thần Vực ở bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cực thiểu số.

Tuyệt đại đa số thế lực, đều chỉ có thể ở cái này hắc ám trong loạn thế nước chảy bèo trôi, hoặc là biến thành cái thớt gỗ thịt cá, hoặc là duỗi ra đồ đao, bổ về phía so với chính mình càng người yếu hơn.

Trước kia, có thế lực cự đầu tại, tối thiểu có thể trấn áp một phương, gắn bó một phương trật tự.

Nhưng bây giờ ngay cả những thế lực cự đầu kia đều bản thân khó đảm bảo, đâu còn có tinh lực đi cân nhắc những khác?

Mà tại cái này hắc ám trong loạn thế, mỗi ngày đều không biết có bao nhiêu thế lực ầm vang ngã xuống, lại càng không biết có bao nhiêu sinh linh chết ở gió tanh mưa máu bên trong.

Bi thảm nhất đấy, không ai qua được tầng dưới chót nhất sinh linh.

Có đôi khi, đang tại lúc ngủ, có khả năng chỗ thành trì ngay tại trong nháy mắt bị những đại nhân vật kia san thành bình địa.

Có đôi khi, vẻn vẹn chẳng qua là đi trên đường, đều sẽ bị một trận đại chiến tác động đến, vô duyên vô cớ chết.

Có đôi khi, một cái thành hủy diệt, cũng mang ý nghĩa đến trăm vạn cấp sinh linh như vậy tiêu vong.

Cái này, chính là hắc ám loạn thế!

Khắp nơi khói lửa ngập trời, khắp nơi sinh linh đồ thán, khắp nơi

. . . Là máu tanh địa ngục!

Những cái này cao cao tại thượng hạng người, toàn tâm toàn ý mưu đoạt thiên đạo mảnh vỡ, như thế nào quản những thứ này?

Những cái này toàn tâm toàn ý muốn thay đổi điều này, thường thường hữu tâm vô lực, bản thân khó đảm bảo.

Tai nạn cùng huyết tinh, xen lẫn thành loạn thế màu lót.

Hắc ám cùng rung chuyển, trở thành một trận loạn thế nhất bi thương đè nén bối cảnh.

Dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Quản ngươi là sâu kiến trên mặt đất, vẫn là trên trời Thần Minh, tại cái này hắc ám trong loạn thế, đều không thể không đếm xỉa đến.

Tại một buổi tối, Tô Dịch từng tính toán một cái, vẻn vẹn trong vòng một ngày, chính mình trên đường đi liền tao ngộ ba mươi bảy lần ăn cướp, gặp được lớn nhỏ chiến đấu bảy mươi chín lần!

Thần tiên đánh nhau, đốt núi nấu biển.

Bất Hủ Thần Chủ xuất thủ, động một tí càng có thể hủy Thiên diệt Địa.

Lại dạng này hắc ám trong loạn thế, cái nào sợ sẽ là trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, đều chưa chắc an toàn.

Thế thà bằng mặt trời, thiên hạ mơ màng! !

Tô Dịch không thể nói là là cái gì ý chí thiên hạ đại Thánh Nhân, nhưng khi mắt thấy tất cả chuyện này lúc, nội tâm cũng khó tránh khỏi có phần bị xúc động.

Hắn nhìn quen huyết tinh tàn khốc giết chóc, thân từ kinh lịch qua không biết nhiều ít đủ để sửa bố cục trong thiên hạ đại chiến.

Nhưng, khi mắt thấy những cái kia giãy dụa tại tầng dưới chót nhất sinh linh, vô duyên vô cớ tại cái này hắc ám trong loạn thế chết lúc, trong lòng cuối cùng có chút ý khó bình.

Đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây xanh.

Những cái kia hạng người vô tội, xiết bao bất hạnh?




