




Chương 2596: Cầu một cái mới chữ


Một ngày này chạng vạng tối. Một cái thôn xóm, trời chiều ánh tà dương, quạ đen quấn cây, trong thôn xóm đều là xương khô, đầy đất huyết thủy.

Một đám chim én bay tới, quanh co nấn ná hồi lâu, lại vỗ cánh mà đi. Bọn chúng xây ở trong thôn sào huyệt cũng đã hủy đi, không nhà để về.

Trên mặt đất, một cái chó hoang đang còn lôi kéo một bộ hài đồng tàn phá thi thể. Hài đồng trong tay, vẫn cầm một cái cành liễu bện thành roi, hư hư thực thực là ở chăn thả lúc bất hạnh gặp nạn mà chết.

Tô Dịch tại cửa thôn chỗ lặng yên dậm chân. Con kia chó hoang ngẩng đầu, giống như phát giác được nguy hiểm, phát ra ô nghẹn ngào nuốt gào rít, hoảng hốt chạy trốn.

Trong ruộng, hoa màu mọc khả quan. Trong làng, cũng đã lại không có người ở. Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem bao phủ ở trong ánh tà dương toà này lụi bại thôn trang.

Nhìn thật lâu. Như máu tà dương, đem thân ảnh tuấn bạt kia cũng kéo vô cùng dài.

"Những cái kia đại thần thông hạng người, động một tí có thể hủy đi một cái thành, một cái thế giới, thậm chí là đánh chìm một phương tinh không, vô tội chết thảm hạng người nhiều không kể xiết, đừng nói đi cứu rồi, ngươi chính là đi thương hại, đều thương hại không đến!" Bên trong vỏ kiếm mục nát, đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ cùng đời thứ nhất tâm ma trò chuyện, trò chuyện một chút chuyện tu hành, cũng đàm một chút thế sự phong vân.

Tựa như tượng bùn lặng im Tô Dịch, khẽ lắc đầu: "Thương hại? Không, ta chỉ cảm thấy thế giới này sai rồi, vốn không nên như vậy, cũng không thể như vậy." Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Dưới mắt phát sinh hết thảy, có lẽ không có quan hệ gì với mình, nhưng khi dạng này tai hoạ, về sau phát sinh ở cùng chính mình có liên quan trên thân người đây?

Hắc ám loạn thế, quần hùng tranh giành, có bao nhiêu người để ý qua những cái kia nằm trong vũng máu hèn mọn cỏ rác?

"Thế giới này sai rồi? Lời này ngược lại là nói không sai." Đời thứ nhất tâm ma nói,

"Ta từng gặp một cái lợi hại nho gia thánh nhân, từng lập đại hoành nguyện, muốn vì thiên địa lập tâm, là sinh dân lập mệnh, là vạn thế mở thái bình, cái kia các loại(chờ) lòng dạ cùng phong thái, quả thực xúc động lòng người, khả kính có thể khâm phục, có thể ngươi biết hắn cuối cùng chết như thế nào?" Tô Dịch khẽ giật mình,

"Chết như thế nào?"

"Tươi sống mệt chết kia" đời thứ nhất tâm ma cho ra một cái ngoài dự liệu đáp án.

"Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, tại trên đại đạo, những cái kia kiêm tế thiên hạ, tâm hệ thương sinh hạng người, một đời đều qua rất gian khổ, rất bi thương."

"Nhiều khi làm chuyện tốt, sẽ còn bị hiểu lầm, bị vu khống, bị chỉ trích, bị đâm cột sống."

"Thời điểm bực này, ai còn muốn một lòng vì thiện?"

"Người tốt không có hảo báo, là chuyện thường xảy ra, ác nhân càng chưa chắc liền sẽ phải gánh chịu báo ứng."

"Cái gì thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, đều là an ủi người nói nhảm thôi." Đời thứ nhất tâm ma bên trong thanh âm mang theo khinh thường,

"Tựa như bây giờ thiên hạ Thần Vực, trật tự sụp đổ, khắp nơi khói lửa ngập trời, còn có cái gì cẩu thí thiên lý? Thử hỏi cái kia đầy trời thần phật, cái nào lại sẽ lo lắng gặp báo ứng?"

"Những chuyện này, những cái kia vừa đặt chân đường tu hành tiểu bối đều rõ rõ ràng ràng, ngươi nên không phải không biết a?" Tô Dịch một mực lẳng lặng nghe, cho đến lúc này mới nói khẽ: "Từ là như thế, liền đúng không?" Chân trời trời chiều rơi vào hắc ám, Tô Dịch quay người mà đi.

Trước khi đi, hắn thi triển luân hồi, đưa toà kia trong thôn lạc thi cốt tàn hồn đi vào Bỉ Ngạn lộ.

"Từ là như thế, liền đối với a. . ." Đời thứ nhất tâm ma thì thào, nhất thời nghẹn lời. Nửa ngày, hắn thở dài: "Trên đời này nhiều như vậy vong hồn, ngươi có thể từng cái siêu độ được?" Đời thứ nhất tâm Ma minh hiển rất không tán đồng Tô Dịch cách làm, cho là hắn làm như vậy đã không phải là ngu xuẩn, mà là không thể nói lý.

"Nếu gặp được, liền thuận tay mà làm tới, nhưng cầu một cái an tâm." Tô Dịch nói.

"An tâm? Nói như vậy trước đó nhìn thấy những cái kia liền để ngươi tâm bất an?" Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc.

Tô Dịch lại tránh, nói: "Trước ngươi nói với ta, trên đời này không có gì thiên lý sáng tỏ, cái kia đầy trời thần phật cũng chưa từng bị qua báo ứng, ta hiện tại bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch."

"Ngươi nói." Đời thứ nhất tâm ma nhiều hứng thú nói,

"Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem, ngươi có cao kiến gì." Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau, ta chính là bọn họ báo ứng."

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tô Dịch nói: "Một ngày kia, ta như định đạo thiên hạ, trọng chỉnh cũ sơn hà lúc, cần phải vì thế hảo hảo tính một khoản, lấy trừng phạt những cái kia không kiêng nể gì cả làm ác người! Lấy cảm thấy an ủi những cái kia gặp bất hạnh vong hồn!"

Đời thứ nhất tâm ma hiếm thấy trầm mặc.

Tô Dịch không có nói cái gì đại đạo lý, cũng không có nói dóc cái gì thiện ác Hắc Bạch, nhân quả báo ứng. Hắn muốn làm đấy, chính là đi tập hợp sai, đi trở thành những cái kia họa hại báo ứng.

Chỉ thế thôi. Nhưng, nhưng còn xa so cái gì đại đạo lý đều càng có lực lượng! Biết dễ đi khó khăn, đi thắng nói.

Khi Tô Dịch một ngày kia thật có thể định đạo thiên hạ, muốn làm những chuyện này lúc, dễ như trở bàn tay!

"Kỳ quái, lấy ngươi lịch duyệt cùng tâm cảnh, sớm nên nhìn thấu tất cả chuyện này, vì sao bây giờ sẽ để ý những thứ này?" Hồi lâu, đời thứ nhất tâm ma không chịu được hỏi.

"Cầu trên đường, tới qua, gặp qua, trải qua, tự nhiên muốn làm một ít gì, cải biến một ít gì, đánh vỡ một ít gì." Tô Dịch nói,

"Nếu không, ta như chúa tể thiên hạ, cùng dĩ vãng những cái kia từng chúa tể thiên hạ hạng người, có cái gì khác nhau?"

"Thiên hạ này, chính trực hắc ám loạn thế, cũ mới giao thế, hết thảy đều muốn phá cái cũ xây dựng cái mới." Tô Dịch nói,

"Ta cầu, chính là một cái 'Mới' chữ, Đại đạo của ta như thế, đạo tâm cũng như thế!" Một phen, bình thản lại kiên định, có một cỗ lực lượng nghiêm túc.

Trước kia, Tô Dịch đoạn không hiểu ý sinh loại ý nghĩ này. Cho đến kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm, nhìn rõ đến kỷ nguyên văn minh thuế biến chi bí, trong lòng của hắn đối với hết thảy sự vật đều đã có một cái toàn nhận thức mới.

Giống như con đường của hắn, một mực cầu là vạn cổ không có đường mới. Như khi hắn một ngày kia sáng lập ra một phương hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh, trở thành cái kỷ nguyên văn minh tạo vật chủ, vẫn như cũ còn cùng trước kia kỷ nguyên cũ không có gì khác nhau, cái kia lại có ý nghĩa gì?

Lại có cái gì cải biến? Lại sao đàm một cái

"Mới" chữ? Cho đến hành tẩu tại cái này hắc ám trong loạn thế, tận mắt nhìn thấy cái này phát sinh hết thảy hoang đường, huyết tinh, thê lương sự tình.

Cũng làm cho Tô Dịch dần dần minh bạch, sau này mình mong muốn tạo ra, là như thế nào một kỷ nguyên mới văn minh.

Một cái cùng đại đạo của hắn, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt văn minh!

"Cầu một cái mới chữ. . ." Đời thứ nhất tâm ma khẽ nói, giống như tâm sinh xúc động, lại như là suy nghĩ ra rất nhiều không đồng dạng như vậy ý tứ, thật lâu không nói.

Mà lúc này, tâm cảnh Tô Dịch ở giữa lặng yên trở nên càng thêm trầm tĩnh, tựa như tại đạo tâm bên trong chôn xuống một hạt giống, đã có chờ mong, đã có mục tiêu.

Không người nào chí không lập, cây không có rễ không dài. Đối với trên đại đạo người tu hành mà nói, nếu không có tâm chí, chắc chắn tầm thường, phai mờ chúng sinh.

Trái lại, đương lập xuống đại hoành nguyện, chí lớn hướng, thường thường có thể tại trên đạo đồ đi càng kiên định hơn, lâu dài hơn.

Chí hướng tới, Vô Viễn Phất Giới! Cùng sơn Cự Hải, không thể hạn vậy! Bây giờ, đối với Tô Dịch mà nói, hắn sở cầu tác con đường, cầu nếu là một cái mới chữ, đồng dạng cầu cũng là một cái chí lớn hướng, đại hoành nguyện!

Phật nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. Nho gia thánh nhân nói: Là trời địa lập tâm, là sinh dân chờ lệnh, là vạn thế mở thái bình.

Những thứ này, đều là hoành nguyện, là ý chí hướng, là hắn lòng cầu đạo! Nửa tháng sau. Cổ Lâm Kiếm phái. Một cái tại thiên hạ Thần Vực chỉ có thể coi là nhị lưu thế lực.

Lại bởi vì ngẫu nhiên thu hoạch được một khối thiên đạo mảnh vỡ, trêu chọc đến một trận đại họa di thiên. Hơn mười cái thế lực tu hành tựa như đàn sói xuất động, giết tới cổ Lâm Kiếm phái.

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, cổ Lâm Kiếm phái sơn môn sụp đổ, thương vong vô số. Bị máu tươi thẩm thấu ở bên trong phế tích, chỉ còn lại rải rác mấy cái môn nhân.

"Chúng ta đều đã giao ra thiên đạo mảnh vỡ, vì sao còn không chịu buông tha chúng ta? Vì sao ——! !" Kia là một cái ngồi liệt trong vũng máu nữ tử, tóc tai bù xù, đầy ngập bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Không người để ý tới. Một cái trước khi chết người không cam lòng hò hét thôi. Sớm đã nhìn lắm thành quen. Cho nên, những đám sói kia xuất hành thế lực lớn cường giả, không chút do dự hạ tử thủ rồi.

Phải nhổ cỏ tận gốc. Ngay một cái chớp mắt lúc này, một đạo kiếm ngân vang vang lên, khuấy động cửu thiên. Theo sát lấy, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Những cái kia tựa như đàn sói xuất hành cường giả, đều như loại giấy mỏng chết thảm giữa sân. Huyết tinh như vẽ bút, nhiễm thấu trời cao.

Theo sát lấy, một đám Kiếm tu khống chế lấy sáng chói chói mắt độn quang gào thét mà đến, phiêu nhiên xuất hiện trong hư không.

Cầm đầu một cái khuôn mặt thanh tú trường bào thanh niên, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, không khỏi nhíu mày khẽ nói,

"Thế đạo này. . . Càng ngày càng rối loạn!" Xa xa, tại đó không người chú ý địa phương, một cái vừa mới đi ngang qua thân ảnh tuấn bạt lặng yên dậm chân, đem con mắt nhìn đi qua.




