




Chương 2597: Một thân như vực sâu không lường được


Cổ Lâm Kiếm Phái đã biến thành phế tích. Khắp nơi là máu tươi cùng hài cốt. Cái kia chỉ còn lại mấy thân ảnh, đều ngồi liệt trong vũng máu, tóc tai bù xù, khuôn mặt bi thương, ánh mắt hoảng hốt.

Giống như không thể tin được, chính mình sẽ được cứu vớt. Hoặc là nói, là không thể tin được, những cái kia như đàn sói xuất hành một đám cừu địch, sẽ ở trong nháy mắt liền chết sạch rồi.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đây cũng là một trận bởi vì vì thiên đạo mảnh vỡ đưa tới bi kịch." Trong hư không xa xa, những cái kia tại thời khắc mấu chốt xuất hiện Kiếm tu ở bên trong, một cái nữ tử thải y than nhẹ.

"Sai rồi, không chỉ chỉ là bởi vì thiên đạo mảnh vỡ, khi thế gian này không có trật tự, chẳng khác nào mở ra giết chóc cùng máu tanh lồng giam." Cầm đầu cái kia khuôn mặt thanh tú áo dài thanh niên nói,

"Phải nghĩ Chung kết tất cả chuyện này, chỉ có đi cải biến thế gian này, trùng kiến một cái toàn trật tự mới!" Nơi xa, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Lời này nói trúng tim đen. Hắn đứng trong hư không, nhưng nơi xa nhưng thanh kiếm kia tu lại không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại, cũng vô pháp cảm ứng được một tia khác thường.

"Sư huynh, khối này thiên đạo mảnh vỡ xử trí như thế nào?" Một cái liễu tu phiêu nhiên nam tử trung niên hỏi, trong tay hắn, xuất hiện một cái thiên đạo mảnh vỡ, đang là trước kia giết chết những đối thủ kia sau lưu lại.

"Còn cho bọn hắn đi." Áo dài thanh niên thuận miệng nói.

"Còn cho bọn hắn?" Nữ tử thải y nhíu mày, rõ ràng không đồng ý. Nhưng nàng tựa hồ kiêng kị áo dài thanh niên uy thế, nghĩ nghĩ, nàng cái này mới thấp giọng nói,

"Ta có hai điểm cái nhìn bất đồng."

"Nói một chút." Áo dài thanh niên thần sắc rất ôn hòa.

"Thứ nhất, bọn hắn hôm nay gặp một tràng đại họa di thiên lúc này, toàn bởi vì khối này thiên đạo mảnh vỡ dựng lên, như lại đem vật này còn cho bọn hắn, khó đảm bảo về sau sẽ không lại tao ngộ tương tự sát kiếp." Nữ tử thải y hít thở sâu một hơi, nói,

"Thứ hai, chúng ta cứu được tính mạng của bọn hắn, cũng không thể giúp không bận bịu, này thiên đạo mảnh vỡ liền có thể coi như đối với chúng ta báo đáp." Một phen, được rất nhiều người tán thành.

Có thể áo dài thanh niên lại nhíu mày, ánh mắt đều trở nên lạnh lùng rất nhiều,

"Sai rồi, sai mười phần!" Nữ tử thải y sắc mặt đột biến, câm như hến. Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, sai rồi?

Làm sai chỗ nào? Áo dài thanh niên đưa tầm mắt nhìn qua đám người bên người, nói: "Trước tiên là nói về điểm thứ nhất, hôm nay chi tai họa, đích thật là bởi vì thiên đạo mảnh vỡ mà dẫn phát, nhưng, ai dám nói bừa, bọn hắn về sau sẽ bởi vì khối này thiên đạo mảnh vỡ mà giẫm lên vết xe đổ?"

"Lý do này, căn bản chân đứng không vững, cũng vô cùng hoang đường, đơn giản là là không muốn trả lại thiên đạo mảnh vỡ tìm một cái lấy cớ thôi." Mọi người nhất thời trầm mặc.

"Lại nói điểm thứ hai, chúng ta đi ngang qua chỗ này, đúng lúc gặp trận này huyết tinh sát kiếp, chúng ta xuất thủ tương trợ, tuân theo là bản tâm của mình, mà không phải là vì cái gì báo đáp." Nói đến đây, áo dài thanh niên thần sắc đều trở nên uy nghiêm bắt đầu,

"Bản tâm của mình, há là một khối thiên đạo mảnh vỡ có thể so?" Không ít người biến sắc, thần sắc đều trở nên câu nệ không ít.

Nữ tử thải y kia càng là cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng áo dài thanh niên ánh mắt. Trường bào thanh niên nói: "Hoang đường là, ngươi nội tâm còn nhận định chúng ta cứu được bọn hắn, phải có chỗ báo đáp, cái này cùng những cái kia mang ân tự trọng hạng người khác nhau ở chỗ nào?" Lập tức, nữ tử thải y toàn thân cứng đờ, hổ thẹn nói: "Sư huynh, ta biết sai rồi." Trường bào thanh niên nói: "Đợi lần này về tông môn, đi Ma Tâm Động cấm túc ba tháng."

"Vâng!" Nữ tử thải y cúi đầu lĩnh mệnh. Những người khác thì khẩn trương khí quyển không dám thở. Nơi xa, Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái kia trường bào thanh niên trầm tĩnh như tùng thạch, ôn nhuận như ngọc, nhìn như là một cái nguội như nước tính tình, nhưng khi hắn xử lý sự tình lúc, lại tự có một cỗ nhiếp tâm hồn người uy nghiêm.

Càng khó được chính là, từ trường bào thanh niên cái kia phiên trong ngôn từ liền có thể nhìn ra, người này thật không đơn giản!

"Các ngươi. . . Vì sao muốn cứu chúng ta! !" Chợt, giữa sân vang lên một đạo thê lương tức giận kêu to. Là cái kia ngồi liệt trong vũng máu Cổ Lâm Kiếm Phái nữ tử.

Nàng gian nan địa đứng người lên, máu me đầy mặt nước, lớn tiếng chất vấn. Lập tức, những cái kia Kiếm tu nhíu mày, có chút kinh ngạc, không thể nào hiểu được, rõ ràng bọn hắn cứu được người, làm sao bị chỉ trích.

Trường bào thanh niên thần sắc bình thản nói: "Chỉ giáo cho?"

Chỉ thấy nữ tử kia cực kỳ bi ai gào rít nói: "Các ngươi có thể cứu được chúng ta nhất thời, có thể cứu chúng ta một đời?"

Lập tức, trường bào thanh niên cũng trầm mặc.

Thần sắc cô gái kia thảm đạm, ánh mắt trống rỗng,

"Ta Cổ Lâm Kiếm Phái trên dưới, đều nhanh chết sạch! ! Mà ta. . . Sống không bằng chết!"

"Đều tại các ngươi, là bọn ngươi những đại nhân vật này hỏng thiên hạ này quy củ, vì kia cẩu thí thiên đạo mảnh vỡ mà ra tay đánh nhau, các ngươi ——" nói xong, nàng hận đến răng đều nhanh cắn nát, một chữ dừng lại: "Mới là kẻ cầm đầu! !" Dứt lời, nàng rút ra trường đao, đâm vào chính mình tim.

Máu tươi vẩy ra ở bên trong, nữ tử như vậy mất mạng. Cổ Lâm Kiếm Phái chỉ còn lại ba người khác thấy vậy, cũng không khỏi quỳ trong vũng máu cực kỳ bi ai kêu khóc.

"Nàng lại nói chúng ta là kẻ cầm đầu. . . Phải biết, là chúng ta cứu được tính mạng của bọn hắn a!" Những cái kia Kiếm tu ở bên trong, rất nhiều người sắc mặt âm trầm.

Trường bào thanh niên khoát tay áo,

"Nàng nói mặc dù có mất bất công, cũng không tệ, tại cái này hắc ám trong loạn thế, thiên tai không đáng sợ, đáng sợ là người họa." Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, nhưng giữa đuôi lông mày lại hiển hiện một vệt vẻ kiên định,

"Bất quá, các loại(chờ) Định Đạo Chi Chiến kết thúc về sau, tất cả chuyện này cực khổ nhất định đều sẽ kết thúc!" Đám người im lặng.

Bọn hắn kỳ thật rất không hiểu trường bào thanh niên một chút cách đối nhân xử thế. Càng không rõ, hắn vì sao muốn xuất thủ cứu những cái kia không thân chẳng quen hạng người.

Nếu nói là nhân từ, cũng không phải. Chết ở trường bào thanh niên dưới tay nhân vật đứng đầu, đã không biết có bao nhiêu.

Nếu nói là đồng tình, cũng không thể nói là. Trường bào thanh niên tâm cảnh như sắt, chính là là bọn hắn trong tông môn tính tình nhất đạm mạc lạnh lùng một người.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn thường xuyên sẽ làm một chút không hiểu thấu sự tình. Liền giống bây giờ, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đi ngang qua chỗ này, đại khái có thể lựa chọn không đi cứu người.

Nhưng, trường bào thanh niên không hề nghĩ ngợi liền đi làm. Dù là hiện tại cứu được người về sau bị chất vấn, hắn tựa hồ cũng tuyệt không nổi nóng, ngược lại tựa hồ rất lý giải.

"Đi thôi." Trường bào thanh niên quay người muốn ly khai. Chợt, đôi mắt hắn ngưng lại, bỗng nhiên hướng nơi xa nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, nơi xa có một đạo thân ảnh tuấn bạt đi tới. Người kia một bộ áo bào xanh, khí tức chất phác như trên đất một ngọn cây cọng cỏ, hoàn toàn không một tia người tu hành đặc chất.

Như tại thời gian bình thường nhìn thấy, tất nhiên xem như là phàm phu tục tử, sẽ không lưu ý thêm một cái. Nhưng bây giờ, khi một người như vậy xuất hiện lúc, lại không cho phép cái kia trường bào thanh niên không lưu ý.

"Không cần khẩn trương, ta chỉ bất quá một giới người qua đường, sở dĩ xuất hiện, là có một vấn đề muốn nghe xem cái nhìn của ngươi." Tô Dịch mở miệng cười.

Trường bào thanh niên hai tay ôm quyền, nói: "Cứ giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Như trước đó những cái kia bị ngươi cứu người, nguyện ý xuất ra bảo vật báo đáp, ngươi có muốn hay không?"

Rất đơn giản một vấn đề.

Những cái kia Kiếm tu cũng không khỏi kỳ quái, thầm nghĩ cái này còn phải hỏi? Để mắt liền muốn, không để vào mắt cũng không cần.

Trường bào thanh niên suy nghĩ một chút nói: "Ta cứu người, cũng không phải là vì báo đáp, mà là tuân theo bản tâm."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta hiểu được." Dứt lời, hắn quay người liền muốn ly khai.

Cái này lộ ra rất không hiểu thấu, hiện thân gặp mặt, hỏi một vấn đề đơn giản, quay người muốn đi? Nhưng thanh kiếm kia tu đều không hiểu ra sao, không rõ ràng cái này nam tử áo bào xanh vì sao muốn làm như thế.

"Xin các hạ dừng bước." Trường bào thanh niên chợt nói, "Trong vấn đề này, các hạ hẳn là có khác cao kiến?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, xoay người nói: "Trước kia, ta cũng giống như ngươi, nếu là cứu người, từ trước đến nay không thèm để ý cái gì báo đáp cùng cảm ân, toàn bằng chính mình tâm ý."

Trường bào thanh niên nói: "Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại. . ." Tô Dịch cười cười, nói, "Ta không sẽ chủ động yêu cầu báo đáp, nhưng nếu là đối phương chủ động cho báo đáp, ta liền muốn, dù chỉ là một cái không có ý nghĩa tiền đồng, một bàn nóng hổi đồ ăn, đều được." Dứt lời, hắn phiêu nhiên mà đi.

Trường bào thanh niên không khỏi giật mình tại đó. Nửa ngày, hắn chợt mà nói: "Tại hạ Phúc Lộc Kiếm Sơn Bạch Ngọc Lâu, xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?" Lần này, hai tay của hắn thở dài, trịnh trọng hướng bóng lưng Tô Dịch nơi xa thi lễ một cái.

Cái này giữa cử chỉ biến hóa, để cho những cái kia Kiếm tu cũng không khỏi giật mình. Khi bọn hắn trong ấn tượng, sư huynh chính là đối mặt tông môn những lão ngoan đồng kia cấp trưởng bối lúc, cũng cực ít trịnh trọng như vậy hành lễ.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là gặp được một cái gặp mặt một lần người xa lạ mà thôi, khoảng chừng đối phương dăm ba câu ở giữa, sư huynh cử chỉ liền phát sinh cải biến, cái này để bọn hắn làm sao không giật mình?

"Nơi đây người qua đường, Kiếm tu một giới, đã bèo nước gặp nhau, không cần để ý có hay không danh hào?" Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, nghênh ngang rời đi.

Cái kia thân ảnh tuấn bạt tay áo nhẹ nhàng, tay áo phần phật, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Kiếm tu một giới a. . . Nguyên lai giống như chúng ta đều là kiếm đạo người đi trên đường." Tự xưng Bạch Ngọc Lâu trường bào thanh niên thẳng tắp sống lưng, nhẹ giọng tự nói,

"Như kiếm đạo của hắn, cũng cùng cách làm người của hắn như vậy, coi như thật là đáng sợ. . ." Tất cả mọi người nhanh hồ đồ rồi.

Một cái chiếu mặt, dăm ba câu ở giữa, sư huynh hắn làm sao lại có thể đối với một người xa lạ làm ra đánh giá cao như vậy?

Đơn giản không thể tưởng tượng!

"Sư huynh, người kia thật sự rất lợi hại?" Nữ tử thải y không chịu được hỏi.

Bạch Ngọc Lâu vuốt cằm nói: "Một cái có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung Kiếm tu, dù là bản tôn ta ở đây, sợ cũng nhìn không thấu hắn sâu nhạt." Nói xong, hắn có chút nghiêng đầu, giống như tổng kết, nói: "Một thân như vực sâu không lường được, hắn tâm Như Hối không thể xem xét, quả thực lợi hại!" Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người hai mặt nhìn nhau. Không thể lý giải. —— quy củ cũ, trước 8 giờ tối, sẽ có cả 2 càng.




