




Chương 2598: Người tốt nhất định phải có hảo báo


Bạch Ngọc Lâu. Phúc Lộc Kiếm Sơn truyền nhân. Nhưng cùng những khác truyền nhân khác biệt, hắn chính là tổ sư khai phái tọa hạ đại đệ tử!

Nguyên bản dựa theo hắn bối phận, đủ tiếp nhận đời thứ hai chưởng giáo quyền hành, trở thành tông môn đời thứ hai tổ sư.

Có thể hắn đối với quyền hành cùng thân phận thấy rất nhạt, một mực lấy truyền người thân phận tự cho mình là. Nhất kỳ quái chính là, hắn cũng không cho phép người khác đối với hắn phân biệt đối xử, phàm là tông môn truyền nhân, đều có thể cùng hắn cùng thế hệ luận giao.

Lúc mới đầu, Phúc Lộc Kiếm Sơn những cái kia các tiên hiền còn tưởng rằng Bạch Ngọc Lâu đùa giỡn đâu. Có thể trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, Bạch Ngọc Lâu một mực vui với làm một cái sống thanh bần đạo hạnh truyền nhân, ai dám kính hắn làm trưởng bối phận, hắn tất lạnh nói răn dạy, ban sửa chữa.

Vì vậy đến bây giờ, đã lại không ai dám tại bối phận trên làm văn chương. Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Ngọc Lâu dù sao cũng là đời thứ nhất Đại sư huynh, tại trên dưới toàn bộ tông môn, vô luận là ai cũng khách khách khí khí với hắn đấy, không dám chậm trễ chút nào.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó nhìn thấy Bạch Ngọc Lâu đối với Tô Dịch trịnh trọng hành lễ, mọi người mới sẽ như thế giật mình. Đồng dạng, khi biết Bạch Ngọc Lâu đối với Tô Dịch đánh giá cao như vậy thời điểm, mọi người mới đều sẽ cảm thấy vô cùng hoang mang.

Như thế một cái nam tử áo bào xanh, thật có lợi hại như vậy?

"Sư huynh, tha thứ chúng ta ngu dốt, người kia hắn. . . Đến tột cùng lợi hại ở đâu?" Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

Bạch Ngọc Lâu nói: "Nếu như có người cứu các ngươi rồi, các ngươi liệu sẽ nghĩ đến đi cảm kích cùng báo ân?"

"Đương nhiên." Đám người trả lời không cần nghĩ ngợi. Bạch Ngọc Lâu nói: "Nhưng nếu đối phương nói là cứu người là tuân theo bản tâm, tiện tay mà làm, cự tuyệt các ngươi báo đáp làm sao bây giờ?"

"Cái này. . ." Mọi người nhất thời do dự.

"Các ngươi cứ việc nói là được, không cần cố kỵ." Bạch Ngọc Lâu ôn thanh nói.

"Ta chắc chắn sẽ khắc trong tâm khảm, nhớ hắn mặt trời có cơ hội tất phải thật tốt báo đáp đối phương." Nữ tử thải y nói.

Cái quan điểm này, được không ít người tán thành. Có người cười khổ nói: "Như đối phương cự tuyệt báo ân, ta. . . Trong lòng ta sợ là sẽ phải băn khoăn, nợ nhân tình nợ tư vị cũng không tốt chịu." Lời nói này, đồng dạng được rất nhiều người đáp lại.

Trên con đường tu hành, coi trọng nhất một cái duyên phận, cũng kiêng kỵ nhất tâm cảnh bị người ân tình liên luỵ. Bạch Ngọc Lâu cười cười, nói: "Vậy các ngươi hiện tại có thể minh bạch, người kia vì sao muốn tiếp nhận báo đáp?" Đám người khẽ giật mình, chợt đều bừng tỉnh đại ngộ.

Có người vỗ đùi, "Ta hiểu được, hắn cũng không phải là ham báo đáp, mà là để chúng ta có thể an tâm! Không cần làm người ân tình chỗ mệt mỏi!"

"Không nghĩ tới a, người kia tại đạo lí đối nhân xử thế thượng cách làm càng như thế cẩn thận nhập vi." Có người tán thưởng.

Nữ tử thải y kia thấp giọng nói: "Sư huynh, dù vậy, tựa hồ. . . Cũng không có gì lớn đấy, cũng nhìn không ra người kia có bao nhiêu lợi hại."

Bạch Ngọc Lâu nói: "Không, tiếp nhận báo ân, vẫn còn một cái khác tầng ý nghĩa, để cho người tốt tất có hảo báo, để cho làm việc thiện tất có đáp lại."

"Như cự tuyệt báo ân, không cách nào đến đến bất kỳ phản hồi, về sau trong thiên hạ này, người nào còn nguyện ý làm việc thiện? Người nào còn nguyện ý đi cứu người?" Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình,

"Dù sao, tại đây trên con đường tu hành, giống chúng ta như vậy xuất từ bản tâm đi cứu người đấy, cuối cùng chẳng qua là cực thiểu số."

"Phải nghĩ để cho thiên hạ càng nhiều người nữa đi làm việc thiện, nhất định phải cho hắn phản hồi cùng báo đáp."

"Có thể là tên, cũng có thể là lợi."

"Như thế, người tốt được hảo báo, được cứu vớt người cũng có thể được tân sinh, đây mới là vị đạo hữu kia chân chính dụng tâm." Nói xong, Bạch Ngọc Lâu cảm khái thở dài,

"Mà tại điểm này, ta không bằng hắn, chỉ muốn thuận theo bản tâm làm việc, lại không có thể đứng tại một cái vị trí cao hơn đi đối đãi làm việc thiện báo ân sự tình." Đám người đối mắt nhìn nhau, lúc này mới hoàn toàn hiểu được.

Nguyên lai, vừa rồi nam tử áo bào xanh kia một phen, lại còn có hai tầng ý nghĩa. Tiếp nhận báo ân, đã là làm cho đối phương an tâm, không đến mức bị người ân tình liên luỵ.

Đồng dạng, cũng là lập kế tiếp tiêu chuẩn, để cho người tốt được hảo báo, làm việc thiện được vốn có phản hồi! Như cái quy củ này có thể đúng mọi nơi mọi lúc, trong thiên hạ này nhất định sẽ thêm ra rất nhiều làm việc thiện người, làm việc thiện sự tình!

"Thời điểm trước đây, nho gia thánh hiền đã từng từng làm như thế, dùng cái này giáo hóa chúng sinh, đáng tiếc, nho gia trên Mệnh Vận Trường hà căn nguyên quá mức yếu kém, kém xa cùng những khác đạo thống đối kháng, tự nhiên cũng vô pháp chân chính thay đổi gì." Bạch Ngọc Lâu nói khẽ, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, tại cái này hắc ám trong loạn thế, lại có người ở đối với thế sự cách nhìn bên trên, lại đã đến mức độ này."

Tất cả mọi người là Kiếm tu, hiểu thì hiểu, nhưng đối với những chuyện này cảm xúc cũng không nhiều, thậm chí có chút lơ đễnh.

Làm việc thiện cứu người mà thôi, đơn giản là cách đối nhân xử thế một loại phương thức thôi, cùng tu hành vấn đạo lại có bao nhiêu đại quan hệ?

"Sư huynh, tha thứ ta nói câu đi quá giới hạn." Một cái liễu tu trung niên ôm quyền hành lễ, cúi đầu,

"Lịch đại Tổ Sư đều từng lưu lại răn dạy ngữ điệu, nói ngắn gọn, chúng ta Kiếm tu làm việc, nhưng cầu không thẹn với lương tâm liền có thể, sư huynh hiện tại lời nói những đạo lý này, tha thứ ta không cách nào từ nội tâm tuân theo."

Bạch Ngọc Lâu cười gật đầu, "Có thể lý giải, như một ngày kia, thiên hạ này làm việc thiện hạng người đều có hảo báo, ngươi có lẽ liền có thể thật sự hiểu, lời nói này phân lượng nặng bao nhiêu."

"Sư huynh, vậy ngài cảm thấy vừa rồi người kia tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?" Có người không khỏi hiếu kì.

Bạch Ngọc Lâu khẽ giật mình, chợt không chút nghĩ ngợi nói: "Có cái này các loại(chờ) kiến giải người, đạo hạnh nhất định không yếu, đến mức đến tột cùng cao bao nhiêu. . . Ta nhìn không ra." Tất cả mọi người không khỏi kinh hãi.

Bạch Ngọc Lâu, Phúc Lộc Kiếm Sơn khai sơn Đại sư huynh, một vị sống không biết nhiều ít tuế nguyệt tồn tại, dù là hắn giờ phút này, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, đều đủ để để cho thiên hạ Bất Hủ Thần Chủ theo không kịp.

Có thể Bạch Ngọc Lâu lại biểu thị nhìn không ra nam tử áo bào xanh kia đạo hạnh, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Bất quá, ta có dự cảm, hắn tất không phải hạng người vô danh, thậm chí một ngày kia, chắc chắn sẽ tham dự vào Định Đạo Chi Chiến bên trong!" Bạch Ngọc Lâu ngữ khí yên lặng, tựa như đang trần thuật một sự thật.

Không ai có thể minh bạch, vì sao hắn sẽ như vậy suy đoán.

"Đi thôi, chúng ta nên trở về tông môn, qua một đoạn thời gian nữa, Cửu Hoa Pháp Hội liền muốn bắt đầu." Bạch Ngọc Lâu quay người, hướng nơi xa bước đi.

Những người khác theo sát phía sau.

"Sư huynh, như Ngũ Đế Thiên Đình muốn tự phong làm minh chủ, chúng ta Phúc Lộc Kiếm Sơn nên làm như thế nào?"

"Liền để bọn hắn làm minh chủ chính là, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, càng làm náo động, càng sẽ trở thành mục tiêu công kích, cái này kêu là muốn mang Đế quan, tất nhận hắn nặng."

"Sư huynh, nếu bọn họ đưa ra một chút có hại quy củ của chúng ta cùng an bài đây?"

"Cho nên, mới muốn lập quy củ, cái này hắc ám loạn thế sở dĩ hỗn loạn, không cũng là bởi vì không có quy củ? Một cái liên minh, cũng tự nhiên có một cái tất cả mọi người tiếp nhận cũng thừa hành quy củ, tại điểm này, Ngũ Đế Thiên Đình không dám làm ẩu."

"Sư huynh. . ." . . . Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có người hướng Bạch Ngọc Lâu thỉnh giáo vấn đề, Bạch Ngọc Lâu không có chút nào không kiên nhẫn, chăm chú ban giải đáp.

Rất nhanh, đám người càng lúc càng xa, biến mất không thấy gì nữa. . . .

"Một cái người rất lợi hại." Giữa trời chiều, Tô Dịch đứng một chiếc thuyền con bên trên, hồi ức nhìn thấy Bạch Ngọc Lâu đám người từng màn, không khỏi tâm sinh một tia cảm ứng kỳ diệu.

Hắn có dự cảm, sớm muộn có một ngày, chính mình sẽ cùng vừa rồi tên kia trên đại đạo quyết một lần cao thấp! Đây là một loại trực giác.

Rất mãnh liệt! Chợt, Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một phen. Hắc ám loạn thế, có quá nhiều huyết tinh cùng rung chuyển, nhưng đồng dạng đấy, cũng có thể nhìn thấy không ít hoành không xuất thế khoáng thế hạng người.

Trước đó cái kia Phúc Lộc Kiếm Sơn Bạch Ngọc Lâu, không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

"Phúc Lộc Kiếm Sơn. . . Ngũ Lôi Quan Chân Dương từng nói đến, cái này Phúc Lộc Kiếm Sơn đồng dạng đến từ khác thời không, so đấu nội tình, thậm chí phải kém hơn cái kia Ngũ Đế Thiên Đình một bậc." Tô Dịch thầm nghĩ,

"Có thể Phúc Lộc Kiếm Sơn đều có thể có Bạch Ngọc Kinh kiểu người như vậy, có thể nghĩ tại Ngũ Đế Thiên Đình ở bên trong, nhất định cũng có một chút cực gia hỏa lợi hại." Một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt tâm sinh không nói ra được chờ mong.

"Chỉ hi vọng, khi Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, sẽ xuất hiện càng có nhiều ý tứ nhân vật, vô luận là địch hay bạn!" Vội vàng ba tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dịch giống như phiêu bạt tại trong loạn thế khách qua đường, hành tẩu ở huyết tinh hỗn loạn thời cuộc ở bên trong, bôn ba tại đao quang kiếm ảnh ở giữa.

Thấy nhiều rung chuyển cùng thảm liệt sự tình, cũng thấy nhiều gió tanh mưa máu cùng sinh linh đồ thán cảnh tượng. Thiên hạ này, cũng không phải là không có tịnh thổ.

Một chút bị thế lực cự đầu chưởng khống trên địa bàn, vẫn còn phồn hoa giàu có chi địa, có thể cuối cùng chẳng qua là cực thiểu số.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch đi qua, gặp qua, cảm thụ qua. Mà ở sâu trong nội tâm, hắn đối với thế sự nhận biết, đối với thiên hạ lý giải, đối với trật tự cùng quy củ cảm ngộ, đều theo đó càng thêm khắc sâu.

Thân ở hắc ám cùng bên trong rung chuyển, mới hiểu được quá bình an thà không dễ. Hành tẩu huyết tinh ở giữa, mới có thể khắc sâu hơn biết, về sau mong muốn tạo ra, là như thế nào một cái kỷ nguyên văn minh.

Thế giới này sai rồi. Vậy liền lật đổ, đánh nát, trùng kiến một cái! Trước kia, Tô Dịch sẽ rất ít cân nhắc những thứ này.

Nhưng, từ khi kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là mầm non, khi đốn ngộ đến kỷ nguyên văn minh thuế biến con đường, khi kiên định chính mình yêu cầu tác chính là như thế nào một cái mới con đường, Tô Dịch phát hiện, chính mình đối đãi Đại đạo cùng thế sự thái độ đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Trong lòng của hắn, tự có đại hoành nguyện, trên thân tự có chí lớn hướng! Hắn. Muốn đi làm một ít gì, đi xác minh chính mình sở cầu tác mới con đường!




