




Chương 2599: Ba kiện oanh động thiên hạ đại sự


"Tô đại nhân, ở bên trong ngọc giản này ghi lại trong khoảng thời gian gần nhất này phát sinh ở thiên hạ Thần Vực đại sự, xin ngài xem qua." Linh Tiêu Thần Châu, Kỳ Lân thương hội.

Một vị lão nhân đem một phần ngọc giản cung cung kính kính đưa tới trong tay Tô Dịch, sau đó hai tay buông xuống phần eo hai bên, cúi đầu, đứng bên cạnh Tô Dịch, một bộ tùy thời nghe theo Tô Dịch tra hỏi phân công khiêm tốn tư thái.

"Không cần khách khí, ngươi cũng ngồi." Tô Dịch phất tay ra hiệu. Lão nhân khẽ giật mình, do dự nửa ngày, lúc này mới tại một bên trên ghế ngồi ngồi xuống, chỉ bất quá cái trên ghế ngồi nửa cái mông, vẫn như cũ rất câu nệ, rất kính cẩn nghe theo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì. Hắn tiện tay đọc qua ngọc giản trong tay. Trên thế gian du lịch hành tẩu trong khoảng thời gian này, hắn ngẫu có rảnh rỗi, liền sẽ lân cận tìm một cái có Kỳ Lân thương hội địa phương, nhờ vào đó tới am hiểu phát sinh ở thiên hạ Thần Vực tin tức.

Giống như lúc này.

"Trong khoảng thời gian này, lại đã xảy ra nhiều như vậy đại sự?" Nửa ngày, nhìn qua ngọc giản về sau, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Trong ngọc giản, chừng ba chuyện gây nên Tô Dịch lưu ý. Một, nửa tháng trước, Đế Ách tái hiện thế gian, tại Phạm Cổ Thần Châu Tây Thiên Linh Sơn trên địa bàn, triệu tập các lộ thế lực cự đầu chưởng giáo tiến về, triệu khai một trận "Vấn Đạo Chi Hội" . Tại đại hội lần này bên trên, Đế Ách ban bố ý chỉ, liên hợp nhiều mặt thế lực cự đầu, đã thành lập nên một cái tên gọi "Hoán Thiên Đạo Minh" quái vật khổng lồ. Nghe nói, Thần Vực rất nhiều ẩn thế không ra đại nhân vật, cùng không biết chi địa thế lực, đều trước tiên lựa chọn gia nhập trong đó.

Việc này tại thiên hạ Thần Vực nhấc lên oanh động lớn lao, huyên náo xôn xao. Hoán Thiên Đạo Minh! Chỉ nhìn danh tự liền biết, cái này liên minh mục đích thành lập, chính là muốn tại cái này hắc ám trong loạn thế cải thiên hoán địa!

Chuyện này, gây nên thế gian rất nhiều lớn thế lực nhỏ tương ứng, duy trì Hoán Thiên Đạo Minh trùng kiến thiên hạ trật tự, nhanh chóng kết thúc hắc ám loạn thế, còn trời kế tiếp tươi sáng càn khôn.

Cũng có người dự cảm đến, Hoán Thiên Đạo Minh thành lập, cực khả năng mang ý nghĩa thiên hạ Thần Vực hỗn loạn thế cục, sẽ tiến vào thảm thiết nhất rung chuyển một đoạn thời gian.

Bởi vì, Hoán Thiên Đạo Minh xuất hiện, bản thân liền mang ý nghĩa những đại thế lực kia muốn liên hợp lại làm đại sự!

Đối với Tô Dịch mà nói, Hoán Thiên Đạo Minh thành lập, mang ý nghĩa Đế Ách từ phía sau màn đi tới trước sân khấu. Cũng mang ý nghĩa, Đế Ách nếu dám làm như thế, tất nhiên là làm chuẩn bị đầy đủ, muốn muốn đích thân hạ tràng, tranh bá chư thiên, vấn đỉnh trên đại đạo!

Ngoại trừ chuyện này, từ trắc diện cũng đủ để chứng minh, đứng tại Đế Ách phía sau những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, cũng đã chuẩn bị mượn Đế Ách chi thủ, đảo loạn cái này hắc ám đại thế phong vân!

Tóm lại, đối với cả cái thiên hạ Thần Vực mà nói, Hoán Thiên Đạo Minh thành lập, tuyệt đối có vượt thời đại ý nghĩa.

Tựa như tại cái này hắc ám trong loạn thế vén mở toàn chương mới. Chuyện thứ hai, thì cùng Ngũ Đế Thiên Đình tại "Cửu Hoa Thiên Sơn" thành lập liên minh có quan hệ. Nghe nói tất cả thiên hạ đại thời không cấm địa, đều đã sớm điều động nhân vật trọng yếu tiến về Cửu Hoa Thiên Sơn, muốn thành lập một cái có thể cùng Hoán Thiên Đạo Minh địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ!

Chuyện này, Tô Dịch sớm có nghe thấy, mà bây giờ thì hiểu được rất nhiều chi tiết. Tỉ như Ngũ Đế Thiên Đình mời đấy, không vẻn vẹn chỉ có những cái kia thời không trong cấm địa khác thời không thế lực, vẫn còn thiên hạ Thần Vực những khác một chút đạo thống cổ lão.

Tỉ như, Thái Dịch di tích, Thái Ẩn di tích bên trong cường giả, đều đã tỏ thái độ sẽ tham dự "Cửu Hoa Pháp Hội" ! Cần biết, thiên hạ Thần Vực ở giữa, phân biệt có năm tòa từ Tiên Thiên Ngũ Thái thời đại kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa.

Mỗi tòa trong di tích, đều có một nhóm từ cái kia cổ lão thời đại sống sót tồn tại kinh khủng. Giống như Thái Thủy di tích bên trong Trụ Diệp Thiên Tôn, Thái Tố di tích bên trong Linh Nhiên Đế Tôn, đều là như thế.

Thái Dịch di tích, Thái Ẩn di tích cũng giống như thế. Chẳng qua là, ngay cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới, cái này hai đại trong di tích thế lực cổ lão, chọn đi tham dự "Cửu Hoa Pháp Hội" ! Bởi vì Tô Dịch còn nhớ kỹ, Lục Thích Đạo Tôn cùng cái này năm đại di tích đều có chút quan hệ, hắn vốn cho rằng, cái này năm đại trong di tích cường giả đều sẽ gia nhập Đế Ách chỗ "Hoán Thiên Đạo Minh" . Có ai nghĩ được, lại cùng hắn chỗ dự đoán vừa vặn tương phản! Cái này đủ để chứng minh, cái này Ngũ Đế Thiên Đình không đơn giản, phía sau đứng cái kia trên Mệnh Vận Trường hà thế lực thần bí, đồng dạng không thể khinh thường!

Giống như chuyện này, ngay tại thiên hạ Thần Vực đã dẫn phát sóng to gió lớn, người người trố mắt. Ai còn có thể không rõ ràng, những thứ này thời không cấm thế lực muốn đế kết liên minh, chính là muốn cùng Đế Ách sáng tạo "Hoán Thiên Đạo Minh" đối kháng? Có thể nói, cái này hai đại liên minh sáng lập, đã đủ để sửa thiên hạ Thần Vực bố cục!

Chuyện thứ ba, thì cùng Trung Thổ Thần Châu có quan hệ. Ngay tại mười ngày trước, từng có một nhóm cường giả bốc lên tính mệnh phong hiểm tiến nhập Trung Thổ Thần Châu.

Có thể cùng dĩ vãng khác biệt, lần này tiến về một nhóm cường giả ở bên trong, có số ít người còn sống trở về! Không có toàn quân bị diệt!

! Chuyện này, lập tức hấp dẫn thiên hạ Thần Vực chú mục, dẫn phát vô số nhiệt nghị. Tại Kỳ Lân thương hội dò thăm thông tin bên trong, vẻn vẹn những ngày gần đây nhất, thì có không biết nhiều ít thế lực điều động cường giả, đồng loạt tiến về Trung Thổ Thần Châu tiến đến!

Trước kia, nơi đó là người người kiêng kị Sinh Mệnh Cấm Khu, là Bất Hủ Thần Chủ cũng không dám tiến về tử địa.

Nhưng bây giờ, theo Sinh Mệnh Cấm Khu xuất hiện một chút hi vọng sống, hết thảy cũng theo đó phát sinh biến hóa! Ai có thể không rõ ràng, Trung Thổ Thần Châu từng là Thần Vực trái tim chi địa?

Sớm tại Tiên Thiên Ngũ Thái thời đại trước đó, Trung Thổ Thần Châu vạn tộc cùng tồn tại, đạo thống san sát, danh xưng thiên hạ Vạn đạo khởi nguyên chi địa, uy hiếp Bát Hoang tứ hải, thống ngự trên dưới chư thiên.

Hoàn toàn không phải những khác bốn đại Thần Châu có thể so sánh. Mà tại cái này hắc ám trong loạn thế, thiên hạ phàm là có chút thế lực đạo thống đều rõ ràng, thất lạc ở thế gian thiên đạo mảnh vỡ, hơn phân nửa đều thất lạc ở Trung Thổ Thần Châu!

Đồng dạng, những cái kia Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ, đồng dạng đại bộ phận đều thất lạc ở Trung Thổ Thần Châu! Càng đừng đề cập về sau Định Đạo Chi Chiến, sẽ tại Trung Thổ Thần Châu cảnh nội trình diễn.

Tất cả chuyện này, tựa như một cái liệt hỏa, đốt lên thế lực thiên hạ nhiệt tình cùng dã vọng, đồng loạt đều điều động lực lượng trước tiên hành động.

Vì cái gì, chính là trước tiên tiến về Trung Thổ Thần Châu dò xét tìm cơ duyên! Đối với cái này, Tô Dịch lại một chút hứng thú đều không có, ngược lại khẽ thở dài một hơi.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Hiện trước khi đến Trung Thổ Thần Châu, có lẽ có cơ hội chạy trốn, nhưng tuyệt đại đa số người nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Cảnh Hoằng lúc trước nhắc nhở, tuyệt sẽ không là nói chuyện giật gân.

"Tô đại nhân hẳn là rõ ràng, tại cái này hắc ám trong loạn thế, mỗi ngày đều đang trình diễn các loại tai kiếp cùng giết chóc, tự nhiên địa cũng sẽ có rất nhiều oanh động vô cùng đại sự xuất hiện." Một bên, lão nhân cung kính nói,

"Thế đạo này. . . Sớm đã loạn không còn hình dáng, ngay cả chúng ta Kỳ Lân thương hội đều thu nạp thế lực địa bàn, tuỳ tiện không còn dám lẫn vào thế gian sự tình." Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Bên trong ngọc giản ghi lại sự tình, cũng không phải là chỉ có cái này ba kiện, vẫn còn những khác một chút oanh động đại sự, chỉ bất quá chưa thể gây nên Tô Dịch lưu ý thôi.

"Tiếp xuống, làm phiền giúp ta chuẩn bị một phần cùng Hoán Thiên Đạo Minh có liên quan tư liệu, càng kỹ càng càng tốt." Tô Dịch phân phó nói.

Không cần nghĩ, là hắn biết mình và Hoán Thiên Đạo Minh nhất định sẽ là tử địch! Giống như Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão đám người, cái nào không phải của hắn cừu nhân?

"Mặt khác, Cửu Hoa Pháp Hội sự tình, cũng xin giúp ta lưu ý một cái." Tô Dịch nói,

"Nhất là cái này Ngũ Đế Thiên Đình, ta đối với cái này khác thời không thế lực cảm thấy rất hứng thú."

"Vâng!" Lão nhân vội vàng đáp ứng.

Tô Dịch hỏi: "Đúng rồi, tại cái này hắc ám trong loạn thế, các ngươi Kỳ Lân thương hội tình cảnh như thế nào?"

"Không thể nói là tốt, nhưng là không thể nói là quá tệ." Lão nhân cười khổ một tiếng,

"Dựa theo ta Kỳ Lân Thần tộc ý chỉ, nếu thật phát sinh bất lợi cho thương hội sự tình, chúng ta sẽ trước tiên triệt để bắt đầu co vào, nếu không tất phải sẽ bị người một một kích phá." Kỳ Lân thương hội trải rộng thiên hạ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu có địch nhân muốn đối phó bọn hắn, có thể đủ từng cái đem thế lực của bọn hắn nhổ tận gốc.

Nguyên nhân chính là như thế, đối với Kỳ Lân thương hội mà nói, ổn thỏa nhất sách lược chính là sớm bố cục, co vào thế lực.

Tô Dịch nói: "Như có cần ta giúp địa phương, cũng có thể truyền tin nói cho ta." Đang trò chuyện, chợt một đạo thanh âm dồn dập tại bên ngoài đại điện vang lên: "Đại nhân, có người vừa mới xuất hiện tại chúng ta Kỳ Lân thương hội ngoài cửa lớn, lưu lại một cái hộp, nói để chúng ta chuyển giao cho Tô đại nhân!"




