




Chương 2600: Kiếm chỉ loạn thế, gây họa tới Tây Thiên


Trong đại điện. Một cái bị phong ấn hộp đồng xanh giao cho trong tay Tô Dịch. Tô Dịch cũng không lập tức đánh mở, mà là hỏi: "Vật này là người nào đưa tới?"

"Hồi bẩm Tô đại nhân, là thành bên trong một cái chân chạy tiểu nhân vật, tiểu lão cuộn qua người này nền móng, không có vấn đề." Đến đây bẩm báo, là một vị trung niên cẩm y, cung cung kính kính địa đáp lại Tô Dịch tra hỏi.

"Kỳ quái, là ai thần thông quảng đại như vậy, lại có thể biết Tô đại nhân bây giờ tại chúng ta Kỳ Lân thương hội." Một bên trên ghế ngồi, lão nhân nhăn mày lại, phát giác được chỗ kỳ hoặc.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái." Tô Dịch khẽ nói. Hắn tại du lịch thế gian trong khoảng thời gian này, vì ngăn ngừa dẫn phát phiền toái không cần thiết, một mực cải trang dịch dung.

Ban đầu ở Cổ Lâm Kiếm Phái trước, ngay cả Phúc Lộc Kiếm Sơn Bạch Ngọc Lâu bọn người chưa từng nhìn thấu hắn chân thân. Nhưng bây giờ, lại có người biết được hắn đến đây Kỳ Lân thương hội, đồng thời còn đưa tới một cái hộp đồng xanh, cái này cho người cảm giác, tựa như hắn đã sớm bị người âm thầm theo dõi đồng dạng.

"Không dối gạt Tô đại nhân, chúng ta cũng phát giác được kỳ quặc, đối với cái kia chân chạy tiểu nhân vật tiến hành sưu hồn, ý đồ từ ký ức kia bên trong điều tra rõ đầu đuôi sự tình." Trung niên cẩm y nói,

"Có thể kỳ quái chính là, tại người kia trong thần hồn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì manh mối có giá trị, chúng ta hoài nghi. . . Hắn là bị người lấy bí pháp đã khống chế tâm thần." Tô Dịch khẽ vuốt cằm, bởi vậy đó có thể thấy được, hộp đồng xanh này chân chính chủ nhân, cũng không muốn để cho tự mình biết hắn là ai!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch lúc này mới đưa tay giải trừ phong ấn hộp đồng xanh, đem hộp đánh mở. Một cái chớp mắt, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Bên trong hộp đồng xanh, đặt vào một bộ nhiễm thấu máu tươi áo bào! Áo bào tinh hồng chướng mắt, tràn ngập ra đậm đặc như thực chất huyết tinh cùng khí tức hủy diệt, chấn tâm hồn người.

"Cái này. . ." Một bên, lão nhân giật mình nói,

"Cái này tựa hồ là Huyết Y Thần Thi món kia khát máu chiến bào!"

"Không sai." Thần sắc Tô Dịch yên lặng, nhưng trong lòng lại ở giữa lặng yên trở nên nặng nề xuống tới. Huyết Y Thần Thi, Lý Phù Du năm đó từng cùng cái lão ma đầu này từng có một đoạn giao tập.

Từ năm đó một trận chiến Minh Không Sơn bắt đầu, Huyết Y Thần Thi từng nhiều lần đứng ra, giúp Tô Dịch giết địch. Huyết Y Thần Thi duy nhất khát vọng, chính là tại Tô Dịch chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi lúc, có thể giúp hắn chém vỡ trên thân gông xiềng, ở trong luân hồi chuyển thế, sống thêm đời thứ hai.

Tô Dịch đã từng đáp ứng việc này. Nhưng bây giờ, Huyết Y Thần Thi trên người một bộ chiến bào, lại xuất hiện ở bên trong hộp đồng xanh này!

Người khác không rõ ràng cái này một bộ chiến bào bí mật, Tô Dịch như thế nào không rõ? Huyết Y Thần Thi Đại đạo, tính mệnh toàn đều cần dựa vào cái này chiến bào mới có thể kéo dài tích trữ đến!

Bây giờ, cái này chiến bào sinh cơ hoàn toàn không có, linh tính tàn phá, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Huyết Y Thần Thi đã triệt để gặp nạn!

Tô Dịch lẳng lặng nhìn chăm chú cái này chiến bào một lát, lúc này mới đưa tay, đem vật này xuất ra. Chiến bào màu đỏ ngòm vẫn như cũ rất chướng mắt, tinh hồng khiếp người, nhưng lại không còn một tia sinh cơ rồi.

Mà tại hộp đồng xanh dưới đáy, thì có lưu một tờ giấy, bên trên viết ——

"Tô Dịch, ta giống như ngươi, khinh thường đi uy hiếp cái gì, chỗ để làm báo đáp, ta giết cái này Huyết Y Thần Thi, tạm thời cho là vì ngươi chuẩn bị phần thứ nhất lễ vật, còn xin vui lòng nhận." Chữ viết viết ngoáy tùy ý, không có gì đặc biệt, chính là tiện tay viết một phen.

Có thể lời nói này, lại làm cho lông mày Tô Dịch nhăn lại, ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên một vệt không thể ngăn chặn lãnh ý. Hắn xuất ra tờ giấy kia, đã thấy tờ giấy phía sau đồng dạng viết một hàng chữ: "Lần tiếp theo, ta sẽ giết cái kia tên là Mục Bạch tiểu gia hỏa, hái thủ cấp của hắn, xem như tặng cho ngươi phần thứ hai lễ vật."

"Đúng rồi, đến lúc đó ta vẫn như cũ sẽ đem lễ vật đưa đến cái này Kỳ Lân thương hội, ngươi cũng đừng quên." Nhìn xem lời nói này, thần sắc Tô Dịch chưa từng phát sinh biến hóa, yên lặng như trước.

Có thể cái này tòa không khí đại điện lại đột nhiên kiềm chế xuống dưới. Một bên lão nhân cùng cái kia cung kính đứng ở đó trung niên cẩm y toàn thân trở nên cứng, thể xác tinh thần run rẩy, đều sắc mặt đại biến.

Liền tại bên trong bầu không khí tĩnh mịch này, đầu ngón tay Tô Dịch dâng lên một vệt hỏa diễm, tờ giấy chớp mắt đốt đốt thành tro bụi bay lả tả.

Sau đó, hắn đem cái kia một bộ Huyết Y xếp xong, trịnh trọng địa thả lại bên trong hộp đồng xanh.

"Huyết Y, chờ ta giết hại chết ngươi người, sẽ đem cái này hộp cùng chiến bào của ngươi cùng một chỗ thiêu hủy, lấy tế điện ngươi vong hồn." Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt ve hộp đồng xanh kia, trong lòng khẽ nói,

"Nhìn ra được, địch nhân lần này là một con chó điên, vì chính là trả thù ta, nhưng ta sẽ để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là sống không bằng chết!" Trong đầu Tô Dịch, hiện ra rất nhiều đại địch thân ảnh.

Như là Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Cổ Hoa Tiên, Điếu Ngư lão, Lục Thích Đạo Tôn, chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư thiếu niên tuấn tú vân vân.

Nhưng cuối cùng, hắn lại không cách nào xác định, mỗi lần xuất thủ chính là người nào. Bởi vì này loại phong cách làm việc, cùng những cừu địch kia đều không giống như.

"Hai vị, còn xin né tránh một hai." Ánh mắt Tô Dịch quét qua lão nhân bên cạnh cùng trung niên cẩm y. Lúc này, cả hai thức thời địa ly khai.

Bọn hắn từ thần sắc Tô Dịch cùng giữa cử chỉ, chỉ có thể nhìn ra một loại không có chút gợn sóng yên lặng, nhưng trong lòng lại mãnh liệt cảm nhận được, trước mặt Tô đại nhân bị chọc giận!

Cho đến thân ảnh của hai người biến mất trong đại điện. Chỉ còn lại Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia.

"Đến tột cùng là người nào, chọn tại thời điểm lúc này cơ đối với tự mình tiến hành trả thù?"

"Hắn lại vì sao phải làm như vậy?" Từng cái nghi hoặc, phun lên trong lòng Tô Dịch, để cho hắn lâm vào trầm tư. Tại cái này hắc ám trong loạn thế, vô luận là chính hắn, hay là hắn những thế lực cừu địch kia, đều rất ăn ý địa không có lựa chọn vạch mặt.

Tô Dịch có lo nghĩ của mình, đang vì Định Đạo Chi Chiến làm chuẩn bị. Những cừu địch kia đồng dạng có sắp xếp của mình cùng mưu đồ.

Không phải là bọn hắn ở giữa không muốn giết chết đối phương. Mà là tại bây giờ thiên hạ trong cục thế, một khi triệt để bộc phát đại chiến, sẽ chỉ tiện nghi những cái kia tọa sơn quan hổ đấu nhân vật.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cuối cùng đến lo lắng bên người những người kia. Những đại địch kia cũng tương tự đều có các cố kỵ. Cho nên, Tô Dịch chưa từng giết tới Tây Thiên Linh Sơn.

Đế Ách, Nhiên Đăng phật những thứ này đại địch chưa từng đối với Tê Hà Đảo động thủ. Hết thảy, đều ở một loại ngầm hiểu lẫn nhau cân bằng bên trong.

Bọn hắn song phương cũng đều rõ ràng, sự cân bằng này về sau nhất định sẽ bị triệt để đánh vỡ. Nhưng, tuyệt đối không phải hiện tại!

Nhưng hôm nay, đã có người đánh tới, trực tiếp tiến hành trả thù, cái này khiến Tô Dịch bằng sinh một cỗ dự cảm mãnh liệt —— địch nhân lần này, sợ không phải những cái kia đối thủ cũ, mà là một cái chưa thấy qua gia hỏa.

Cũng có thể là là một cái xa lạ thế lực! Chẳng lẽ là những cái kia thời không cấm địa nhân vật? Tô Dịch một thân một mình ngồi ở kia ngẫm nghĩ hồi lâu.

Cuối cùng, hắn làm ra quyết định. Trước tiên dùng bí phù hướng Tê Hà Đảo cùng những cái kia du lịch tất cả thiên hạ địa hảo hữu truyền lại tin tức, tiến hành nhắc nhở.

Về sau, Tô Dịch gọi tới Kỳ Lân thương hội vị lão nhân kia, phân phó nói: "Lấy danh nghĩa của ta đối ngoại tuyên bố, để cho Tây Thiên Linh Sơn giao ra sát hại Huyết Y Thần Thi hung thủ, nếu không, ta trong bảy ngày phải giết thượng Tây Thiên Linh Sơn!"

"Nhớ kỹ, chuyện này muốn để người khắp thiên hạ đều biết." Lão nhân giật mình nói: "Sát hại Huyết Y Thần Thi đấy, là Tây Thiên Linh Sơn?" Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Hẳn không phải là." Lão nhân không hiểu ra sao,

"Có thể cái này. . ."

"Đã có người muốn cùng ta vật tay, ta tự nhiên không thể để cho những đại địch kia sống chết mặc bây, nhất định phải đem bọn hắn đều lôi xuống nước mới được." Thần sắc Tô Dịch bình thản nói,

"Dù là đem cái này thiên hạ Thần Vực thế cục triệt để đảo loạn, cũng không sao!" Cái kia sát hại Huyết Y Thần Thi nhân vật giấu tại âm thầm, nếu muốn tìm đến cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Nếu như thế, liền đem nước triệt để quấy đục, để cho thiên hạ thế cục vì vậy mà cải biến, cũng không tin không cách nào đem cái kia cừu địch bức đi ra!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng là đang thử thăm dò, nhìn một chút tại Huyết Y Thần Thi bị sát hại trong chuyện này, những đại địch kia có tham dự hay không.

"Thì ra là thế." Lão nhân giờ mới hiểu được Tô Dịch tính toán, ánh mắt cũng thay đổi. Tại Tô Dịch ẩn cư Tê Hà Đảo trước đó những năm kia, một người hắn một kiếm, hoành hành thiên hạ, chém không biết nhiều ít đại địch, đạp diệt không biết nhiều ít thế lực.

Tại đoạn thời gian kia, cường đại như Tây Thiên Linh Sơn, cũng chỉ có thể từ thế gian ẩn giấu tung tích, bắt đầu co đầu rút cổ! Cũng là đoạn thời gian kia, Tô Dịch triệt để giết ra một thân uy phong, tựa như Đại Nhật hình một mình Thần Vực phía trên, ánh sáng cửu thiên thập địa, không gì sánh được!

Có thể từ khi trước đây ít năm Tô Dịch tại Tê Hà Đảo ẩn cư về sau, thế gian liền lại không còn có quan hệ hắn sự tích.

Thẳng đến bây giờ, hắc ám loạn thế đột kích, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, các cường giả tranh bá, cả cái Thần Vực thế lực bố cục đều trải qua không biết bao nhiêu lần tẩy bài.

Có thể Tô Dịch một mực không đếm xỉa đến, ẩn thế không ra, chưa từng chân chính tham dự trong đó. Đến mức đến bây giờ, cả cái thiên hạ Thần Vực đối với Tô Dịch nhận biết, phần lớn còn dừng lại tại Tô Dịch ẩn thế Tê Hà Đảo trước đó những năm kia.

Cũng là trước đó không lâu phát sinh ở "Đấu Thiên Bí Giới" sự tích, mới khiến cho Tô Dịch lại lần nữa đi vào thiên hạ chúng sinh tầm mắt. Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Bởi vì "Đấu Thiên Bí Giới" sự tình phát sinh về sau, Tô Dịch liền chưa từng tham dự đời này sự tình phong vân ở bên trong, tin tức liên quan tới hắn cũng gần như không thể thấy.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch làm ra cái này quyết đoán, để cho vị lão nhân kia chợt ý thức được —— Tô Kiếm Tôn, lại đem khuấy cái này phong vân thiên hạ!

! Mà lần này, lại nên có bao nhiêu đầu người tàn khốc lăn xuống tại hắn dưới kiếm phong? Cái này Thần Vực thế lực bố cục, liệu sẽ như vậy bị triệt để đảo loạn?

Lại nên có bao nhiêu thế lực lớn, đem người là không chịu nổi Tô Kiếm Tôn lửa giận, mà hủy diệt tại loạn thế bụi bặm bên trong?

Suy nghĩ một chút, liền để lão nhân cảm xúc chập trùng. Cùng ngày, Kỳ Lân thương hội liền đem tin tức truyền ra ——

"Tô Kiếm Tôn hạ đạt ý chỉ, hạn Tây Thiên Linh Sơn trong bảy ngày giao ra sát hại Huyết Y Thần Thi hung thủ, quá hạn không giao, phải giết thượng Tây Thiên Linh Sơn!" Bây giờ thiên hạ Thần Vực, ở vào thời đại Hắc Ám Thần Thoại ở bên trong, vốn là vô cùng rung chuyển cùng hỗn loạn, khi một tin tức như thế truyền ra, đơn giản tựa như triệt để dẫn nổ thùng thuốc nổ, làm cho cả thiên hạ Thần Vực vỡ tổ.

Triệt để sôi trào!

"Tô Kiếm Tôn rốt cục muốn xuất thủ! Ta liền biết, tại cái này hắc ám trong loạn thế, lấy Tô Kiếm Tôn uy vọng cùng thực lực, chắc chắn không có khả năng sẽ khoanh tay đứng nhìn!" Rất nhiều người kích động, cảm xúc bành trướng.

Tại cái này hắc ám trong loạn thế, Tô Dịch mặc dù một mực chưa từng chộn rộn tiến đến, nhưng ai đều rõ ràng, hắn chắc chắn sẽ không thờ ơ!

Bởi vậy, bên trong đoạn thời gian quá khứ kia, thế gian này không biết có bao nhiêu người đang đợi, mong mỏi, muốn xem thử xem Tô Dịch khi nào sẽ đích thân hạ tràng, đem mũi kiếm chỉ hướng cái này hắc ám loạn thế.

Mà bây giờ, theo tin tức này truyền ra, thiên hạ này tất cả đều ý thức được —— Tô Kiếm Tôn, rốt cục muốn lượng kiếm!




