




Chương 2601: Đục nước béo cò, rối loạn thiền tâm


Tây Thiên Linh Sơn. Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng phật tại đọc qua một bộ cổ lão phật kinh, dáng vẻ an tường bình thản.

Cách đó không xa, Cổ Hoa Tiên ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Nhiên Đăng phật lúc, ẩn ẩn mang theo một tia vẻ kính sợ. Nhiên Đăng phật thay đổi!

Từ thời đại Hắc Ám Thần Thoại kéo mở màn che bắt đầu từ ngày đó, Cổ Hoa Tiên liền phát giác được, Nhiên Đăng phật trên thân lặng yên đã xảy ra một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Rõ ràng còn là người kia, vẫn là loại kia trầm tĩnh như nước, bất động như núi khí chất. Có thể tại đối mặt Nhiên Đăng phật lúc, Cổ Hoa Tiên trong lòng đều sẽ ngăn không được sinh ra nguồn gốc từ bản năng kiêng kị.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, cái này một tia kiêng kị càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dày nặng. Đến bây giờ, Cổ Hoa Tiên thậm chí cũng không dám đi nhìn thẳng Nhiên Đăng phật con mắt!

Nàng đã từng thăm dò, hỏi ý Nhiên Đăng phật trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Có đáp án cái một câu: "Hôm qua chi đạo phi đạo, hôm nay tới ta không phải ta, ngày sau tới ta có thể tự không không không xấu." Một câu, giống như đang đánh thiên cơ, để cho Cổ Hoa Tiên suy nghĩ cực kỳ lâu.

Mơ hồ minh bạch, Nhiên Đăng phật nói tới đấy, là hắn bây giờ Đại đạo sớm cùng đi qua khác biệt, hắn hôm nay tự nhiên cũng liền cùng đi qua không giống vậy.

Mà lấy sau hắn, thì có thể tu luyện tới một loại tên là "Không không không xấu" cảnh giới ! Bất quá, Cổ Hoa Tiên rất rõ ràng, nàng hiểu nhất định rất dễ hiểu, tại Nhiên Đăng phật trên thân phát sinh biến hóa, cũng nhất định không sẽ đơn giản như vậy!

Bồ Đề thụ cổ lão cứng cáp, rậm rạp cành lá phiêu dắt, tung xuống xanh bích như huyễn quang vũ. Khoanh chân ngồi ở kia Nhiên Đăng phật thủ nắm phật kinh, toàn thân đều tản mát ra linh hoạt kỳ ảo, điềm tĩnh, Tự Tại, siêu nhiên thần vận.

Cổ Hoa Tiên do dự hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi. . . Thật sự cam tâm để cho mình và Tây Thiên Linh Sơn gia nhập Đế Ách 'Hoán Thiên Đạo Minh " là hắn cống hiến?" Nhiên Đăng phật nhãn mắt lẳng lặng nhìn trong tay phật kinh, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Một chút việc nhỏ, không cần để ý." Việc nhỏ?

Cổ Hoa Tiên ngẩn ngơ. Hoán Thiên Đạo Minh thành lập, là thiên hạ Thần Vực từ đâu các loại(chờ) oanh động đại sự. Càng đừng đề cập cái này nói minh còn liên lụy đến bọn hắn lợi ích của mỗi người.

Đổi lại trước kia Nhiên Đăng phật, nhất định sẽ phòng ngừa chu đáo, làm đủ an bài, mà sẽ không giống hiện tại như vậy không thèm để ý!

"Trên đời này còn có chuyện gì là đáng giá ngươi để ý?" Cổ Hoa Tiên nhíu mày. Nhiên Đăng phật thuận miệng nói: "Thế sự như mây, duy Đại đạo vĩnh trú tâm ta." Nói ngắn gọn, chính là trừ Đại đạo bên ngoài, những khác đều sớm đã không vào được Nhiên Đăng Phật pháp mắt!

"Tô Dịch đây?" Cổ Hoa Tiên bất thình lình một câu, để cho Nhiên Đăng phật khẽ giật mình. Chợt, hắn cười cười,

"Trước kia, ta từng nói qua sẽ ở cái này thời đại Hắc Ám Thần Thoại ở bên trong, để cho hắn mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta, bây giờ nghĩ lại, ngay lúc đó ta không khỏi nhỏ hẹp rồi." Cổ Hoa Tiên khó hiểu nói: "Ý gì?" Nhiên Đăng phật lật ra một tờ phật kinh, nói khẽ: "Hắn hôm nay, đã vô pháp trở thành tâm bệnh của ta, sao lại cần quá mức để ý." Cổ Hoa Tiên không khỏi khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, xa xa có một cái Bạch Mi lão tăng đến đây, cung kính chào nói: "Phật Tổ, đệ tử có chuyện khẩn yếu bẩm báo." Cổ Hoa Tiên bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nàng am hiểu Nhiên Đăng phật quy củ, nếu không phải cực kỳ trọng yếu gấp gáp đại sự, Tây Thiên linh trên dưới núi đoạn không dám mạo hiểm nhưng đến đây bái kiến hắn.

Chẳng lẽ nói cái này Thần Vực lại xảy ra đại sự gì? Ngay tại Cổ Hoa Tiên trong lúc suy nghĩ, Nhiên Đăng phật ngữ khí bình thản nói: "Nói." Bạch Mi lão tăng liền nói ngay: "Tô Dịch đối ngoại tuyên bố, muốn chúng ta Tây Thiên Linh Sơn tại trong bảy ngày giao ra sát hại Huyết Y Thần Thi hung thủ, nếu không, liền muốn giết tới chúng ta Tây Thiên Linh Sơn." Cổ Hoa Tiên kinh ngạc.

Vô ý thức, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Nhiên Đăng phật. Một cái chớp mắt này, nàng nhạy cảm phát giác được, Nhiên Đăng phật nhãn sừng co quắp một cái, cầm phật kinh ngón tay cứng tại chỗ kia, ngay cả tấm kia giếng cổ không gợn sóng mặt mo đều trở nên sáng tối chập chờn.

Cổ Hoa Tiên trong lòng không hiểu cảm thấy buồn cười, trước đó ai nói Tô Dịch không cách nào trở thành tâm bệnh hay sao? Còn nói không cần quá để ý.

Làm sao hiện tại vừa truyền đến Tô Dịch tin tức, liền khó mà bảo trì trước đó trầm tĩnh cùng siêu nhiên rồi?

"Chúng ta Tây Thiên Linh Sơn từng xuất thủ đối phó Huyết Y Thần Thi?" Nhiên Đăng phật giương mắt mắt, nhìn về phía cái kia Bạch Mi lão tăng.

"Không có." Bạch Mi lão tăng cúi đầu.

"Chúng ta có từng tham dự đối phó Huyết Y Thần Thi hành động?"

"Đồng dạng không có." Lập tức, Nhiên Đăng phật nhăn mày lại, ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên,

"Ngươi đây?" Cổ Hoa Tiên trong lòng run lên, lắc đầu nói: "Ta một mực theo ngươi phân phó làm việc, lại không từng trêu chọc qua Tô Dịch." Đùng!

Nhiên Đăng phật cầm trong tay phật kinh khép lại, mặt không chút thay đổi nói: "Ta đại khái hiểu tâm tư Tô Dịch rồi, gia hỏa này. . . Tại lừa ta!" Cổ Hoa Tiên chú ý tới, Nhiên Đăng Phật nói lúc, khóe môi đều không dễ dàng phát giác địa co quắp một cái, nội tâm rõ ràng không giống bề mặt bình tĩnh như vậy.

Xem ra, đến từ Tô Dịch cái này uy hiếp, rõ ràng để cho Nhiên Đăng phật bị chọc giận tới!

"Tại đây, còn nói không thèm để ý Tô Dịch?" Cổ Hoa Tiên trong lòng thầm nhủ.

"Phật Tổ, vậy chúng ta nên xử trí như thế nào việc này?" Bạch Mi lão tăng hỏi,

"Phải chăng muốn đối với ngoại giới giải thích một chút việc này, cũng không phải là chúng ta gây nên?" Nhiên Đăng phật hít một tiếng,

"Ngươi cho rằng Tô Dịch không biết chuyện này không phải chúng ta làm hay sao? Đây chính là cố ý tại hướng chúng ta chụp oan ức, muốn đem chúng ta lôi xuống nước."

"Huyết Y Thần Thi chết rồi, nhốt chúng ta Tây Thiên Linh Sơn chuyện gì? Chẳng lẽ về sau dưới chân hắn sâu kiến bị giẫm chết, cũng phải tính trên đầu chúng ta? Đơn giản khinh người quá đáng! !" Bạch Mi lão tăng mắt hiện lãnh ý, bị chọc giận.

Cái này thực sự quá hoang đường, cũng quá không đem bọn hắn Tây Thiên Linh Sơn để ở trong mắt! Cổ Hoa Tiên thừa cơ nói: "Cách đây mấy năm, tên Tô Dịch này khí diễm phách lối, hoành hành Thần Vực, bức bách cho chúng ta cũng không thể không trốn, bây giờ hắc ám loạn thế đã tới, hắn lại vẫn ngông cuồng như thế, cũng nên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!" Nhiên Đăng phật ngồi ở kia, nhíu mày không nói.

Hắn hiểu được tâm tư Tô Dịch, chính là muốn cố ý vu oan hãm hại, chính là muốn cố ý giội nước bẩn, đem bọn hắn Tây Thiên Linh Sơn cũng lôi kéo đến trong sóng gió phong ba, không cách nào không đếm xỉa đến.

Cái này dụng tâm hiểm ác đều không mang che giấu!

"Chúng ta như lúc này cùng Tô Dịch khai chiến, tất phải sẽ để cho những cái kia thời không cấm địa thế lực ngư ông đắc lợi, rất là không khôn ngoan." Nửa ngày, Nhiên Đăng phật mới trầm mặt nói,

"Tô Dịch cũng chính là nhìn vào một điểm này, mới dám không có sợ hãi địa lừa ta nhóm. Mà người nào cũng không thể không thừa nhận, hắn một chiêu này mặc dù buồn nôn, nhưng lại rất hữu dụng." Cổ Hoa Tiên ngạc nhiên nói: "Ngươi sẽ không phải muốn bóp cái mũi nhịn a?" Nhiên Đăng phật nhìn Cổ Hoa Tiên một cái.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để người sau như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, câm như hến, không dám tiếp tục nói bừa!

Mà lúc này, Nhiên Đăng phật đã chậm rãi từ dưới cây bồ đề đứng dậy.

"Ta cũng rất muốn biết, đến tột cùng là cái nào gan to bằng trời hạng người, lựa chọn tại thời điểm bực này đi trêu chọc Tô Dịch." Nhiên Đăng phật đạo,

"Là muốn đem Tô Dịch lôi xuống nước, triệt để quấy thế cục trong thiên hạ? Vẫn là có ý đồ khác?" Cổ Hoa Tiên đôi mắt ngưng lại.

Hoàn toàn chính xác, lúc này như lựa chọn đem Tô Dịch lôi xuống nước, để cho Tô Dịch nhúng tay đến thiên hạ Thần Vực phong vân ở bên trong, tuyệt đối sẽ nhấc lên không thể nào đoán trước đại phong bạo!

Tại trận phong bạo này ở bên trong, xem như Tô Dịch cừu địch bọn hắn, há có thể có thể không chịu liên luỵ?

"Mặc kệ cái mục đích gì, cái kia trêu chọc Tô Dịch gia hỏa, chính là muốn đục nước béo cò, thừa dịp loạn thành túy! Không chỉ muốn đem thiên hạ thế cục triệt để đảo loạn, còn muốn mượn tay Tô Dịch, đem chúng ta tất cả đều lôi kéo vào bên trong trận sóng gió này!" Nhiên Đăng phật ở chỗ sâu trong con mắt hiển hiện một vệt đạm mạc băng lãnh quang trạch, trong môi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Này tâm đáng chém!" Cổ Hoa Tiên trong lòng nghiêm nghị, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào?" Cổ Hoa Tiên nói. Nhiên Đăng phật đạo: "Tô Dịch rõ ràng xem thấu điểm này, nhưng hắn một lòng vì Huyết Y Thần Thi báo thù, từ sẽ không để ý những thứ này, cho nên hắn mới có thể nói thẳng, trực tiếp lừa bịp coi trọng ta nhóm."

"Nhưng, chúng ta có thể không thể mắc lừa." Nói xong, Nhiên Đăng phật nhịn không được sở trường vuốt vuốt mi tâm, thở dài,

"Thiên hạ này thế cục, vẫn chưa tới triệt để vạch mặt thời điểm, dù là Tô Dịch cách làm lại làm người buồn nôn, chúng ta. . . Cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, đi giúp Tô Dịch bắt được cái kia rắp tâm hại người gia hỏa." Dứt lời, hắn gương mặt già nua kia thượng cũng không khỏi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Chuyện này, đơn giản quá cách ứng người. Có người muốn mượn Tô Dịch quấy loạn thiên hạ, mà Tô Dịch tương kế tựu kế, trực tiếp đối bọn hắn Tây Thiên Linh Sơn tiến hành uy hiếp.

Hết lần này tới lần khác địa, bọn hắn còn không cách nào vạch mặt, nếu không chắc chắn sẽ để cho cái kia rắp tâm hại người hạng người gian kế đạt được, cũng sẽ để cho những cái kia thời không cấm địa thế lực tọa sơn quan hổ đấu, chờ lấy ngư ông đắc lợi!

Dưới các loại tình huống này, dù là Nhiên Đăng phật luôn luôn mưu trí hơn người, tính toán không bỏ sót, cũng không khỏi cảm thấy một trận bị đè nén.

Hắn biết rõ, muốn phòng ngừa những cái kia không chịu nổi hậu quả phát sinh, cũng chỉ có thể bóp cái mũi ẩn nhẫn, đi giúp Tô Dịch tìm ra cái kia giết chết Huyết Y Thần Thi người!

! Một bên, Cổ Hoa Tiên có thể rõ ràng cảm nhận được, Nhiên Đăng phật rất tức giận, cái kia bất đắc dĩ bị đè nén dáng vẻ, làm cho hắn chợt có một loại cảm giác buồn cười.

"Tên Tô Dịch này thật đúng là Nhiên Đăng phật oan gia, mỗi lần chỉ cần xuất hiện, liền có thể dao động Nhiên Đăng phật thiền tâm." Cổ Hoa Tiên thầm nghĩ.

"Truyền ta ý chỉ, đem việc này bẩm báo cho Đế Ách, mời hắn ra lệnh, lấy Hoán Thiên Đạo Minh lực lượng đi tra rõ việc này." Nhiên Đăng phật làm ra quyết đoán,

"Lấy Đế Ách tâm trí, tự nhiên sẽ rõ ràng việc này hiểm ác chỗ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải trong bảy ngày tra ra manh mối! Tô Dịch cái thằng này chỉ cần đã nói, liền chắc chắn sẽ thực hiện, ta hiện tại có thể không muốn nhìn thấy hắn mang theo một thanh kiếm giết đến tận cửa." Nhiên Đăng phật lặng yên nắm chặt trong tay phật kinh, ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên một tia không thể ngăn chặn sát cơ.

"Chờ sau này thời cơ chín muồi thời điểm, ta từ tất tự mình đi cùng Tô Dịch tính toán chuyện này nhân quả sổ sách!" Hắn không cách nào không giận.

Bị Tô Dịch chụp bô ỉa đe doạ không nói, cuối cùng còn muốn bị ép đi giúp Tô Dịch tra tìm giết chết Huyết Y Thần Thi chân hung, tư vị kia. . . Quả thực là buồn nôn mẹ hắn cho buồn nôn mở cửa, buồn nôn đến nhà!




