




Chương 2602: Tử Y Kim Quan, Xích Xà Hoàn Nhĩ


Chương 2602: Tử Y Kim Quan, Xích Xà Hoàn Nhĩ

Thải Tinh Sơn.

Lấy tay có thể hái hái ngôi sao.

Đây đương nhiên là giả, nhưng Thải Tinh Sơn là thật cao, cao vút trong mây tiêu, nặng nề tầng mây, cũng vẻn vẹn chỉ tới chỗ giữa sườn núi.

Nơi này, là Đế Ách địa bàn.

Nhìn qua trong tay cái kia một phong lấy Nhiên Đăng phật danh nghĩa truyền đến mật tín, Đế Ách lông mày lặng yên nhăn lại.

Có người muốn kéo Tô Dịch xuống nước, mà Tô Dịch thì tạ cơ yếu kéo Tây Thiên Linh Sơn xuống nước.

Tây Thiên Linh Sơn như bị lôi xuống nước, vừa thành lập Hoán Thiên Đạo Minh chẳng phải là cũng sẽ bị lôi xuống nước?

Nếu như thế, những cái kia thời không cấm địa thế lực sợ là không phải cao hứng phá hư không thể, dù sao liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi!

Một cái chớp mắt, Đế Ách nội tâm sinh ra cùng Nhiên Đăng phật đồng dạng cảm thụ ——

Buồn nôn.

Thật là buồn nôn!

Hồi lâu, Đế Ách mặt không biểu tình ra lệnh nói: "Vận dụng lực lượng của chúng ta đi thăm dò một chút, là cái nào dụng ý khó dò hỗn trướng giết Huyết Y Thần Thi, trong bảy ngày, ta muốn một đáp án."

"Vâng!"

Trong hư không xa xa, một đầu đầu bạc Kim Sí chạm chỗ lĩnh mệnh, hóa thành một vệt kim quang phá không mà đi.

. . .

Đã có Đế Ách mệnh lệnh, toàn bộ Hoán Thiên Đạo Minh dưới trướng tất cả thế lực lớn toàn đều hành động.

Cùng một thời gian, Kỳ Lân Thương Hội phân bố trên thế gian thế lực cũng tại thăm dò những chuyện này.

Một trận mạch nước ngầm, theo đó tịch quyển thiên hạ.

Mà Tô Dịch thì tại Kỳ Lân Thương Hội tĩnh tâm chờ đợi.

Để cho trong lòng của hắn nặng nề chính là.

Hắn đã dùng bí phù cùng những cái kia du lịch thiên hạ hảo hữu liên hệ, tiến hành nhắc nhở, cũng lần lượt nhận được hồi âm.

Có thể chỉ có Mục Bạch, Giản Độc Sơn, Kỷ Hằng ba người đến nay chưa có trở về tin.

Giản Độc Sơn, Kỷ Hằng giống như Ôn Thanh Phong, đều là năm đó bị Tô Dịch từ vô tận chiến vực bên trong cứu trở về bạn cũ.

Lúc trước Mục Bạch ra ngoài du lịch lúc, Giản Độc Sơn cùng Kỷ Hằng hai người liền đi theo ly khai, âm thầm thủ hộ lấy Mục Bạch.

Nhưng bây giờ, ba người tất cả đều tin tức hoàn toàn không có!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh dự cảm không tốt.

Cần biết, cái kia giết chết Huyết Y Thần Thi hung thủ từng đưa tới tờ giấy, nói là kế tiếp muốn giết đúng là Mục Bạch!

Ánh mắt Tô Dịch lặng yên trở nên lạnh lẽo khiếp người.

Cái này thiên hạ Thần Vực, người nào không biết hắn bản tính?

Người nào lại không rõ ràng, nghịch lân của hắn cùng ranh giới cuối cùng ở nơi nào?

Mà bây giờ, cái kia thần bí hung thủ thì đang không ngừng khiêu khích cùng đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn!

Cái này khiến Tô Dịch sao có thể nhẫn?

Họa không kịp vô tội, nếu đối phương dám không kiêng nể gì cả như thế làm, như vậy sau này, hắn tất cũng sẽ không từ thủ đoạn, ban máu tanh nhất đáp lại!

. . .

Đồng dạng tại Linh Tiêu Thần Châu, bên trên một vùng phế tích.

"Chư vị vả lại nhìn, đây chính là Tam Thanh Đạo Đình di chỉ!"

Một đám người tu đạo đứng ở phía xa, nhìn ra xa phế tích.

Cầm đầu một vị lão nhân cảm thán nói, " năm đó, Tô Kiếm Tôn cầm kiếm giết tới chỗ này, đạp phá Tam Thanh Đạo Đình tổ địa, giết đến thiên băng địa hãm, máu chảy thành sông."

"Trận chiến kia về sau, xem như Linh Tiêu Thần Châu chúa tể Tam Thanh Đạo Đình, một cái sừng sững Thần Vực không biết nhiều ít vạn năm bá chủ thế lực, hủy diệt như vậy."

"Trước kia phong lưu, đều đã hóa thành đầy đất đất khô cằn, quả thực đáng tiếc."

Lão nhân rất thổn thức.

Những người tu đạo kia nhìn qua nơi xa cái kia sinh cơ khô kiệt một vùng phế tích, cũng đều cảm xúc chập trùng.

Trận chiến kia, đến nay còn ở giữa tại thế lưu truyền.

Nghe nói Vân Tiêu, Vân Hà hai vị Thần Chủ, đều mệnh tang Tô Kiếm Tôn dưới tay, Tam Thanh Đạo Đình chỗ có bất hủ cảnh phía trên Thần Chủ, cũng đều không ai sống sót!

"Tô Kiếm Tôn vẫn là rất nhân từ, năm đó đạp diệt chỗ này lúc, cũng không sát hại những cái kia hạng người vô tội."

Một người trẻ tuổi nói, " lại nhìn đương kim hắc ám loạn thế, hoàn toàn lộn xộn, khắp nơi đều là cực đoan tàn ngược giết chóc, động một tí diệt tộc, ai còn sẽ giống như Tô Kiếm Tôn như vậy, nhớ những cái kia người vô tội?"

"Thật hi vọng Tô Kiếm Tôn có thể đứng ra, kiếm trấn thiên hạ, Chung kết trận này hắc ám loạn thế."

Những người tu đạo này nghị luận, đều rất là cảm xúc.

"A."

Chợt, cười lạnh một tiếng ở phía xa chỗ sâu phế tích vang lên.

Trước mắt mọi người hoa một cái, một thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.

Đó là cái thân mang màu tím sậm áo dài, đầu đội một đỉnh màu vàng đạo quan, gánh vác một cái gỗ thông hộp kiếm nam tử.

Thân ảnh hắn cao lớn gầy gò, khuôn mặt giống như là ngọc thạch cứng rắn, đôi mắt giống như một đôi thanh tịnh con suối, trong vắt, thâm thúy, giống như có thể phản chiếu tuần hư vạn vật.

Đặc biệt nhất là, cái này Tử Y Kim Quan nam tử tai trái bên trên, còn quấn một cái lớn chừng chiếc đũa màu đỏ tiểu xà.

Tiểu xà mắt hiện lên bích sắc, trán sinh một đôi thật nhỏ sừng hươu, toàn thân mọc lên tươi đỏ như lửa vảy màu đỏ, mặc dù nhìn rất nhỏ, có thể bị nó cái kia xanh biếc đôi mắt quét mắt một vòng, liền khiến người không rét mà run, tâm sinh khó mà ngăn chặn sợ hãi.

Liền giống bị Tử thần để mắt tới giống nhau!

"Ở trong mắt các ngươi, đạp diệt Tam Thanh Đạo Đình Tô Dịch, ngược lại là một cái đáng giá tán thưởng người?"

Tử Y Kim Quan nam tử hỏi.

Thần sắc không buồn không vui, yên lặng như hồ.

Đám kia người tu đạo đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được không thích hợp, trước tiên cảnh giác lên.

"Tiền bối đã hiểu lầm, bằng vào ta các loại(chờ) hèn mọn thân phận, căn bản không đủ tư cách vọng nghị việc này."

Lão giả dẫn đầu ôm quyền khom người, làm một đại lễ, "Như có chỗ đắc tội, mong rằng tiền bối rộng lượng một hai."

Tử Y Kim Quan nam tử bình tĩnh nói: "Các ngươi chưa từng đắc tội ta, từ không thể nói là rộng lượng hai chữ, ta chỉ hỏi ngươi, tại đạp diệt Tam Thanh Đạo Đình trong chuyện này, ngươi cho rằng Tô Dịch cử chỉ rất đáng được ca ngợi?"

Lão giả toàn thân căng cứng, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói: "Không thể nói là, cũng không dám đàm."

Xùy!

Một tia ánh lửa chợt hiện.

Lão giả thân ảnh chớp mắt hóa thành tro tàn, hình thần câu diệt.

Đám người kinh hãi, hoảng sợ bất an.

Tử Y Kim Quan nam tử tai trái chỗ, màu đỏ tiểu xà phun ra tin, đem cái kia một đôi xanh biếc đôi mắt nhìn về phía những người khác.

Trước đó, chính là nó đột nhiên xuất thủ, trong miệng phun ra một tia ánh lửa, đem vị kia có Thượng Vị Thần đạo hạnh lão giả chớp mắt đốt cháy thành tro bụi.

Đối với tất cả chuyện này, Tử Y Kim Quan nam tử nhìn như không thấy, ngữ khí bình tĩnh nói: "Các ngươi nói sao?"

Những người tu đạo kia sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Một người trong đó lắp bắp nói: "Hồi bẩm tiền bối, chúng ta. . . Chúng ta chẳng qua là hèn mọn nhất tiểu nhân vật, thực sự. . ."

Xùy!

Ánh lửa chợt hiện.

Người này thân ảnh cũng chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Con rắn nhỏ màu đỏ kia xanh biếc ở chỗ sâu trong đôi mắt hiện ra một tia vẻ khinh thường, gật gù đắc ý.

Những người tu đạo kia đã dọa đến mặt không có chút máu.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, chẳng qua là đến Tam Thanh Đạo Đình di tích thăm danh lam thắng cảnh bằng nay mà thôi, lại đụng phải một cái giết người không chớp mắt tồn tại kinh khủng!

"Tiền bối! Đối với chuyện này, Tô Dịch quá mức tàn bạo, nhân thần cộng phẫn, tội đáng chết vạn lần!"

Một cái nam tử áo đen quỳ trên mặt đất, sợ hãi nói, " còn xin tiền bối tha mạng! !"

Tử Y Kim Quan nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Mượn gió bẻ măng, nói không khỏi tâm, đã không gió xương, cũng không khí tiết, loại người như ngươi, còn sống có ý gì?"

Xùy!

Màu đỏ tiểu xà lại lần nữa ra tay, phun ra một tia hỏa diễm, thân ảnh nam tử áo đen theo đó hóa thành tro tàn.

Những người khác thấy vậy, triệt để hỏng mất, từng cái tất cả đều quỳ tại đó, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Tử Y Kim Quan nam tử thấy vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng, giống như lười nhác lại nói cái gì, quay người hướng cái kia xa xa ở bên trong phế tích bước đi.

Cái kia quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ người tu đạo còn tưởng rằng may mắn nhặt về một cái mạng, có thể sau một khắc, một mảnh Thần diễm chói mắt từ trên trời giáng xuống, đem tất cả mọi người bọn hắn triệt để thiêu.

Hôi phi yên diệt!

Trong hư không, màu đỏ tiểu xà nhẹ nhàng lóe lên, tựa như một cái vòng tai, một lần nữa đọng ở cái kia Tử Y Kim Quan nam tử tai trái lên.

Dần dần, Tử Y Kim Quan nam tử thân ảnh biến mất tại đó Tam Thanh Đạo Đình biến thành chỗ sâu phế tích.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời ——

Một đóa trong đám mây trắng, chợt lướt đi một cái bụi bẩn chính là Ma Tước, bay lên không.

Cùng ngày, phát sinh ở Tam Thanh Đạo Đình di chỉ trước trận này huyết tinh sự kiện, truyền đến Thải Tinh Sơn, bị Đế Ách biết.

"Chỉ nói luận một chút Tô Dịch đạp diệt Tam Thanh Đạo Đình sự tình, hơn mười đặt chân Thần cảnh nhân vật liền bị diệt khẩu?"

"Cái này Tử Y Kim Quan nam tử khí lượng không khỏi quá nhỏ."

Đế Ách khẽ lắc đầu.

Đổi lại trước kia, loại chuyện nhỏ nhặt này hắn đều chẳng muốn để ý.

Lần này sở dĩ chú ý, đơn giản là bởi vì này một trận huyết tinh sự kiện sở dĩ phát sinh, là và đàm luận Tô Dịch có quan hệ.

"Còn không có tìm được cái kia giết chết Huyết Y Thần Thi hung thủ?"

Đế Ách hỏi.

Cái này trong vài ngày, chân chính để cho Đế Ách để ý, là tìm tìm diệt sát Huyết Y Thần Thi hung thủ chuyện này.

Tô Dịch từng cho ra bảy ngày kỳ hạn, mà bây giờ đã qua bốn ngày!

"Hồi bẩm chủ thượng, những ngày này chúng ta Hoán Thiên Đạo Minh dưới trướng tất cả thế lực lớn tất cả đều đang hành động, đều đang tìm kiếm cùng Tô Dịch có quan hệ người và sự việc, hi vọng tìm hiểu nguồn gốc, dùng cái này tìm đến ra cái kia hung thủ giết người manh mối."

Nơi xa, một cái lão nô cung kính bẩm báo, "Có thể cho đến trước mắt, vẫn không có tìm đến cái manh mối gì."

Đế Ách lông mày nhíu lên.

Cái kia hung thủ giết người đến tột cùng là người nào?

Có thể giấu sâu như vậy?

"Trên đời này, đến tột cùng người nào sẽ như thế cừu thị Tô Dịch, lựa chọn tại thời điểm lúc này trong cục đối với hắn tiến hành trả thù?"

"Người nào lại muốn tạ này thời cơ, đem Tô Dịch kéo xuống nước, muốn mượn tay Tô Dịch, triệt để quấy loạn thiên hạ?"

Đế Ách tự nói.

"Chủ thượng, nếu nói hận nhất Tô Dịch đấy, tất nhiên thuộc Tam Thanh Đạo Đình không thể nghi ngờ, đáng tiếc, Tam Thanh Đạo Đình bị diệt từ lâu, muốn báo thù Tô Dịch cũng không thể."

Người lão nô kia đáp lại nói.

"Tam Thanh Đạo Đình?"

Đế Ách khẽ giật mình.

Một lần nữa đem vừa lấy được vậy thì tin tức xuất ra, một chút đọc qua, bên trong con mắt hắn lặng yên hiện ra một vệt dị sắc.

"Ta hiểu được!"

Đế Ách trầm giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, hung thủ hẳn là cái kia ẩn thân tại Tam Thanh Đạo Đình di chỉ bên trong gia hỏa! !"

"Tam Thanh Đạo Đình mặc dù hủy diệt, có thể Tam Thanh Đạo Đình phía sau, còn đứng lấy một cái đến từ trên Mệnh Vận Trường hà thế lực lớn!"

"Bây giờ, bọn hắn muốn tới cùng Tô Dịch tính sổ!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về nơi xa người lão nô kia, "Đem tin tức truyền cho Nhiên Đăng phật, hắn tự nhiên rõ ràng nên thế nào làm."

"Vâng!"

Lão nô lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến lão nô thân ảnh biến mất, Đế Ách chợt địa khẽ than thở một tiếng.

Hắn mơ hồ minh bạch, cái kia Tử Y Kim Quan nam tử vì sao muốn lựa chọn vào lúc này đi trả thù Tô Dịch rồi.

Lúc trước, Tam Thanh Đạo Đình, Tây Thiên Linh Sơn những thứ này Thần Vực thế lực lớn, đều là loại với hắn chỗ trận doanh, là chân chính minh hữu.

Nhưng, Tam Thanh Đạo Đình năm đó bị Tô Dịch đạp diệt sau, bọn hắn những thứ này minh hữu cũng không có đi giúp Tam Thanh Đạo Đình báo thù.

Cái này khiến Tam Thanh Đạo Đình phía sau thế lực lớn sao có thể không tâm sinh oán khí?

Có lẽ, cũng tại vì như thế, bọn hắn mới có thể đi trả thù Tô Dịch!

Muốn mượn Tô Dịch cây đao này, đem bọn hắn những thứ này năm đó minh hữu tất cả đều lôi xuống nước, từ đó đạt tới triệt để quấy loạn thiên hạ mục đích!

—— trước 8 giờ tối, có cả 2 càng.




