




Chương 2603: Ba cái vấn đề, ba loại lựa chọn


Chương 2603: Ba cái vấn đề, ba loại lựa chọn

Dưới cây bồ đề.

Nhiên Đăng phật nhìn qua Đế Ách vừa truyền đến tin tức, không khỏi nhíu nhíu mày.

Rất sớm trước đó, Thần Vực những lão gia hỏa kia đều rõ ràng, Lục Thích Đạo Tôn rất coi trọng Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ, xem làm định đạo người nhân tuyển.

Bất quá, Nhiên Đăng phật rõ ràng hơn, Lục Thích Đạo Tôn xem trọng cũng không phải là Vân Hà Thần Chủ người này, mà là Vân Hà Thần Chủ phía sau thế lực kia!

Một cái trên Mệnh Vận Trường hà đều có thể xưng thần bí vĩnh hằng đạo thống, danh xưng Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ!

Cái thế lực này, được xưng "Tam Thanh Quan" !

Luận nội tình, hoàn toàn không kém cỏi với bọn hắn Phật tu nhất mạch chiếm cứ tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong Linh Sơn Tổ Đình!

"Là Tam Thanh Quan phái người tới trước sao. . . Trách không được sẽ như thế làm. . ."

Nhiên Đăng phật tâm bên trong khẽ nói.

Nguyên bản, nội tâm của hắn tức giận, còn muốn lấy bắt được cái kia diệt sát Huyết Y Thần Thi hung thủ lúc, muốn cho đối phương một cái cuối cùng sinh dạy dỗ khó quên.

Nhưng bây giờ, Nhiên Đăng phật dập tắt ý nghĩ này.

Như hung thủ thật sự đến từ Tam Thanh Quan, chuyện này liền trở nên khó giải quyết.

Nghĩ nghĩ, Nhiên Đăng phật gọi tới một cái Bạch Mi lão tăng, phân phó nói: "Phái người đi Kỳ Lân Thương Hội đi một lần, nói cho bọn hắn, Tô Dịch muốn tìm manh mối tại Tam Thanh Đạo Đình phế tích di chỉ lên."

"Ừ."

Bạch Mi lão tăng lĩnh mệnh mà đi.

Nhiên Đăng phật thì ngồi ở kia, lâm vào trầm tư.

. . .

Kỳ Lân Thương Hội.

"Tam Thanh Đạo Đình di chỉ?"

Khi biết được tin tức, Tô Dịch trong nháy mắt liền ý thức được, lần này sát hại Huyết Y Thần Thi đấy, cực khả năng chính là Tam Thanh Đạo Đình người!

"Tro tàn lại cháy? Hoặc là cái này Tam Thanh Đạo Đình phía sau chỗ đứng lấy thế lực phái người tới trước?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền quyết định tiến về đi một lần.

. . .

Tam Thanh Đạo Đình di chỉ.

Cái kia vỡ vụn tàn lụi giữa thiên địa, phế tích liên miên, gạch ngói vụn lượt địa.

Hoàng hôn mênh mang.

Chỗ sâu phế tích, Tử Y Kim Quan nam tử ngồi trên mặt đất, nói: "Ta có dự cảm, Tô Dịch chẳng mấy chốc sẽ tới cứu các ngươi."

Đối diện, ba đạo thân ảnh đồng dạng ngồi dưới đất, chẳng qua là bị trấn áp giam cầm tại đó, không cách nào động đậy.

Ba người này rõ ràng là Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn!

"Nếu như ngươi có gan, vì sao không dám đi cùng Tô tiền bối trực tiếp quyết đấu?"

Mục Bạch ánh mắt quật cường, nhìn chằm chằm cái kia Tử Y Kim Quan nam tử, giữa đuôi lông mày tận là khinh thường.

Tử Y Kim Quan nam tử cười cười, hời hợt nói: "Ta không phải sợ, mà là muốn cho hắn cũng thể hội một chút, đau mất thân bằng tư vị."

"Buồn cười."

Mục Bạch lạnh lùng nói, " thiên hạ này người nào không biết, Tam Thanh Đạo Đình mặc dù hủy diệt, có thể Tô tiền bối lúc trước cũng không đuổi tận giết tuyệt? Đây mới thật sự là cao nhân phong phạm."

"Mà ngươi đây, có lẽ rất lợi hại, nhưng hành vi ti tiện, lòng dạ nhỏ mọn, mười đủ mười một cái tiểu nhân!"

Một phen, không chút khách khí.

Tử Y Kim Quan nam tử tai trái chỗ, đầu kia lớn chừng chiếc đũa màu đỏ tiểu xà chợt ngẩng đầu dựng lên, xanh biếc ở chỗ sâu trong con mắt hiển hiện một tia ngang ngược.

Bất quá, còn không chờ con rắn nhỏ màu đỏ này có hành động, đã bị Tử Y Kim Quan nam tử nâng lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng đè xuống đầu.

"Tiểu nhân cũng tốt, đại nhân cũng được, ta một đời Hành Đạo, không có ý trên chuyện này bình phán."

Tử Y Kim Quan nam tử ánh mắt nhìn về phía vòm trời xa xa, giống như tự nói nói nói, " cái gì thiện ác, cái gì Hắc Bạch, cái gì ti tiện cùng cao thượng, với ta Đại đạo hữu ích, thì lấy tới, nếu không có ích, thì bỏ đi."

"Cái này, mới là tu hành."

"Ngươi cái gọi là mỉa mai, công kích, trơ trẽn, là đứng tại góc độ của ngươi đến nhìn vấn đề."

"Như đứng tại góc độ của ta, lời nói này của ngươi căn bản không có bất luận cái gì chỗ thích hợp, ngược lại cũng có vẻ vô cùng. . . Ngây thơ."

Nói xong, Tử Y Kim Quan nam tử lắc đầu.

Hắn lấy ra một cái cổ cầm, đặt nằm ngang trên đầu gối, mười ngón đặt tại bên trên dây đàn, nhưng lại không đàn tấu, mà là rơi vào trầm tư.

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn thấy vậy, đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều ngũ vị tạp trần.

Trước đó không lâu, bọn hắn tại du lịch thế gian lúc, gặp thần bí này Tử Y Kim Quan nam tử.

Vẻn vẹn một cái chiếu mặt, bọn hắn liền bị trấn áp, căn bản không có sức phản kháng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn đều không rõ ràng cái này Tử Y Kim Quan nam tử đến tột cùng là cái gì lai lịch, lại có cao bao nhiêu tu vi.

"Tiếp xuống, ta phân biệt hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi như trả lời để cho ta hài lòng, ta có thể tạm thời không giết các ngươi."

Chợt, Tử Y Kim Quan nam tử nói, " trái lại, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, liền sẽ chết."

Lập tức, ba sắc mặt người đột biến.

"Muốn giết cứ giết, không cần dài dòng!"

Kỷ Hằng nhíu mày, nổi giận đùng đùng.

Tử Y Kim Quan nam tử nhẹ nhàng phủ động dây đàn.

Keng!

Tiếng đàn giống như xuyên kim liệt thạch, khuấy động tại đây hoàng hôn ở bên trong phế tích.

Lập tức, Kỷ Hằng cùng Giản Độc Sơn lục thức bị phong cấm, mắt không thể xem, miệng không thể nói, tai không thể nghe, miệng không thể nói, thân không thể động, hồn không thể cảm giác.

Chỉ có Mục Bạch không bị ảnh hưởng.

Tử Y Kim Quan nam tử nói: "Trên đại dương bao la, một chiếc thuyền sắp lật úp, hiện tại ngươi chỉ cần đem một người ném vào trong biển, trên thuyền những người khác liền có thể được cứu vớt."

"Nếu không như thế làm, trên thuyền tất cả mọi người sẽ chết, dưới các loại thế cục này, ngươi sẽ làm lựa chọn ra sao?"

Mục Bạch khẽ giật mình.

Tử Y Kim Quan nam tử nói: "Chỉ cần cho ra lựa chọn của ngươi liền có thể."

Mục Bạch trầm mặc.

Vấn đề này , bình thường đều sẽ tuyển giết một người mà cứu đám người.

Nhưng như vậy làm, thật sự đúng không?

Nhưng nếu không như thế làm, tất cả mọi người sẽ chết!

Thời gian một chút trôi qua, Mục Bạch một mực không nói.

Tử Y Kim Quan nam tử rất có kiên nhẫn, lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, Mục Bạch hít thở sâu một hơi, nói: "Ta sẽ chính mình bỏ thuyền, lấy để cho trên thuyền những người khác mạng sống."

Tử Y Kim Quan nam tử xùy địa cười ra tiếng, "Sát nhân thành nhân? Buồn cười!"

Mục Bạch ánh mắt kiên định nói: "Có lẽ buồn cười, nhưng đây chính là ta lựa chọn, như lại cho ta một cơ hội, ta vẫn như cũ sẽ như thế tuyển!"

Tử Y Kim Quan nam tử thu lại nụ cười, nói: "Câu trả lời này, để cho ta rất không hài lòng."

Mục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, chính mình là phải bị giết sao?

Bất quá, hắn cũng là không sợ.

Năm đó lần thứ nhất cùng Tô Dịch thấy mặt lúc, hắn chỉ bằng lấy cái kia không sợ sinh tử khí khái, chấp nhất thị phi Hắc Bạch đạo tâm, thắng được Tô Dịch thưởng thức.

Mà bây giờ, hắn cũng không cải biến.

Dù là biết rõ hẳn phải chết, hắn cũng không sợ!

"Bất quá, thái độ của ngươi để cho ta cải biến một chút cái nhìn."

Tử Y Kim Quan nam tử ánh mắt thâm trầm, nói, " kỳ thật, bất kể là lựa chọn giết một người mà hộ chúng sinh, vẫn là tuyển cùng chúng sinh đồng sinh cộng tử, hay là giống như ngươi như vậy hi sinh bản thân, thành toàn chúng sinh, trong mắt của ta, đều không trọng yếu."

Một phen, ba loại lựa chọn.

Thứ nhất, giết một người hộ chúng sinh.

Thứ hai, cùng người khác sinh cùng sinh tử.

Thứ ba, hi sinh bản thân, sát nhân thành nhân.

Đây chính là Tử Y Kim Quan nam tử vấn đề kia bên trong đưa cho ba cái lựa chọn.

Mục Bạch khẽ giật mình, "Cái kia cái gì quan trọng?"

"Tâm cảnh, khí phách, thái độ."

Tử Y nam tử áo bào màu vàng nhìn xem Mục Bạch, "Tu đạo, coi như cố chấp, khi khư khư cố chấp, chấp với bản tâm, có đánh vỡ nam tường chấp niệm, vô luận làm lựa chọn là tốt là xấu, cũng không thể vì mạng sống mà vi phạm bản ngã."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Điểm này, ngươi làm rất không tệ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta."

Mục Bạch lặng im không nói.

Bị một cái cừu địch tán dương, căn bản không thể nói là là cái gì cao hứng sự tình.

Hắn không có phía dưới Phệ Nguyên Ma bổng dạng này tán thành cùng tán dương!

"Ngươi vượt qua kiểm tra rồi."

Tử Y nam tử áo bào màu vàng nhìn chằm chằm Mục Bạch một cái, "Sau này, nếu như có cơ hội, ta thậm chí không ngại dẫn ngươi đi trên Mệnh Vận Trường hà tu hành."

Con rắn nhỏ màu đỏ kia rõ ràng rất kinh ngạc, nhìn nhiều Mục Bạch một cái, tựa hồ không rõ, như vậy một cái cũng còn chưa thành thần người trẻ tuổi, sao đáng giá bị coi trọng như vậy.

Tử Y nam tử áo bào màu vàng không có giải thích.

Hắn phất một cái dây đàn, Mục Bạch lục thức đã bị che đậy.

Mà Kỷ Hằng thì khôi phục lục thức.

Khi thấy Mục Bạch bình yên vô sự, Kỷ Hằng không khỏi ngầm buông lỏng một hơi.

Chỉ cần tiểu gia hỏa này không có việc gì, hắn và Giản Độc Sơn chính là bị giết, cũng không tính cái gì.

"Nhìn ra được, ngươi không sợ chết."

Áo bào tím kim quan nam tử ánh mắt nhìn về phía Kỷ Hằng.

Kỷ Hằng cười lạnh mà chống đỡ, đều khinh thường đáp lại.

Áo bào tím kim quan nam tử bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, vĩnh sinh tại thế, là tốt là xấu? Chỉ cần làm ra một lựa chọn liền có thể."

Kỷ Hằng mặt không chút thay đổi nói: "Nhìn tâm tình, ta hiện tại tâm tình rất kém cỏi, cái gì cẩu thí vĩnh sinh, căn bản không tính là cái gì, sao lại cần để ý là tốt là xấu."

Áo bào tím kim quan nam tử nhíu mày, "Nếu như ngươi không thành thật trả lời, ta liền trước hết giết hắn."

Nói xong, hắn một chỉ Giản Độc Sơn.

Lập tức, Kỷ Hằng sắc mặt âm trầm xuống.

"Chăm chú suy nghĩ một chút, lại nói cho ta đáp án."

Áo bào tím kim quan nam tử ánh mắt buông xuống, nhìn về phía trên đầu gối đang nằm cổ cầm, lặng im bất động. Kỷ Hằng cũng tương tự trầm mặc.




