




Chương 2604: Tô Dịch đáp án


Chương 2604: Tô Dịch đáp án

Hồi lâu, Kỷ Hằng mới lên tiếng: "Vĩnh sinh. . . Là tốt!"

Áo bào tím kim quan nam tử a địa cười ra tiếng, "Ngươi vĩnh sinh tại thế, bất tử bất diệt, có thể bên người thân nhân, bằng hữu lại đều sẽ trong năm tháng lần lượt chết đi, thậm chí. . . Ngay cả ngươi đời đời con cháu cũng sẽ như thế."

"Ngươi chỗ nghĩ đến đấy, đều đã biến mất, ngươi làm bận tâm đấy, đều đã không ở, vĩnh sinh trên đường, cuối cùng chỉ còn lại ngươi một cái người cô đơn, cái này. . . Cũng gọi là tốt?"

Kỷ Hằng thản nhiên nói: "Như sống không thú vị mùi, bản thân kết thúc liền có thể."

Áo bào tím kim quan nam tử nói: "Vĩnh sinh, mang ý nghĩa ngay cả tự sát đều không được, nhất định phải một mực còn sống, sống đến không ngừng không nghỉ, vô tận không có cuối cùng."

Kỷ Hằng: ". . ."

Nửa ngày, hắn nói ra: "Có thể ta còn là nguyện ý vĩnh sinh!"

"Vì sao?"

Áo bào tím kim quan nam tử giương mắt nhìn về phía Kỷ Hằng.

"Cầu đạo."

Kỷ Hằng ánh mắt yên lặng, "Vĩnh sinh lộ bên trên, có Đại đạo làm bạn, là đủ. Dù là cuối cùng Đại đạo đều sẽ suy kiệt tiêu vong, vậy ta liền đi tham gia vĩnh sinh chi bí, cái này với ta mà nói, đồng dạng là nói!"

Áo bào tím kim quan nam tử giật mình, chợt lắc đầu nói: "Câu trả lời này, chỉ có thể để cho ta hài lòng một nửa, tạm thời lưu một mạng của ngươi."

Nói xong, hắn bấm tay phất một cái.

Dây đàn rung động, tiếng đàn như kiếm, Kỷ Hằng đạo khu lập tức chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại Nguyên thần!

Kỷ Hằng kinh sợ, bên trong ánh mắt đều là hận ý.

Nhưng sau một khắc, hắn lục thức đã bị ngăn cách.

Mà Giản Độc Sơn thì khôi phục nhận biết.

"Ta lại hỏi ngươi, Đại đạo và thân hữu, chỉ có thể chọn một, ngươi chọn cái nào?"

Áo bào tím kim quan nam tử hỏi.

Một cái rất đơn giản vấn đề.

Nhưng lại trực chỉ Giản Độc Sơn đạo tâm!

Giản Độc Sơn lại cười lên.

Hắn không chút nghĩ ngợi nói: "Đại đạo của ta, bởi vì thân bằng mà tồn tại, nếu không có thân bằng, còn nói cái gì Đại đạo!"

Tử Y Kim Quan nam tử ồ một tiếng, nói: "Câu trả lời này, để cho ta tuyệt không hài lòng."

Giản Độc Sơn lạnh lùng nói: "Ngươi có hài lòng hay không, với ta có liên can gì? Đơn giản chết thôi, cũng có thể động thủ!"

Tử Y Kim Quan nam tử khẽ lắc đầu, "Thái thượng vong tình, Đại đạo vô tình, chẳng trách hồ ngươi đặt chân cửu luyện Bất Hủ cảnh như thế lâu, đến nay cũng vô pháp đặt chân vĩnh hằng con đường, xét đến cùng, chính là không bỏ được trên người nhân tính, không đánh tan được ân tình ràng buộc."

Giản Độc Sơn cau mày nói: "Nhìn ra được, ngươi chính là cái thứ vô nhân tính!"

Tử Y Kim Quan nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Những cái này đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật, có mấy cái trên thân vẫn còn nhân tính?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thần tính, cũng không phải là vô tình, mà là vong tình, khác lạ với nhân tính, đồng dạng có sướng vui giận buồn, yêu ghét oán hận, chỉ bất quá sẽ không bị những tâm tình này chỗ ràng buộc thôi."

"Liền như là ta lần này muốn trả thù Tô Dịch, cũng là bởi vì trong lòng ta có hận, liền tới. Nhưng đoạn sẽ không bị cừu hận mà che đậy tâm trí của ta."

Giản Độc Sơn cười lạnh không nói.

Tử Y Kim Quan nam tử thấy vậy, khẽ thở dài: "Đàn gảy tai trâu, không ngoài như vậy. Ngươi. . . Có thể lên đường."

Nói xong, hắn đặt tại bên trên dây đàn mười ngón đang muốn hành động.

Một cái chớp mắt này, Giản Độc Sơn không động với trung.

Tử vong mà thôi.

Cần gì tiếc nuối.

Giống như hắn gia hỏa già như vậy, sớm tại vô tận chiến vực lúc, liền trải qua không biết nhiều ít sinh tử mài liên, há sẽ để ý?

Nhưng, tại đây tức đem tử vong thời điểm, Giản Độc Sơn trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối còn không chờ đến tìm tới chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, cũng không đợi được Định Đạo Chi Chiến kéo mở màn che.

Là quan trọng nhất là. . .

Không thể lại cùng những lão hữu kia nhóm thống thống khoái khoái địa uống một bữa rượu.

Keng!

Tiếng đàn vang lên.

Giống như phượng gáy cửu thiên, vang tận mây xanh.

Có thể cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo kiếm ngân vang thanh đồng dạng vang lên, giống như bài sơn đảo hải mà đến lôi đình, ầm ầm nghiền nát trời cao, băng tán tầng mây.

Cũng đem cái kia tiếng đàn triệt để ngăn chặn!

Mà so kiếm tiếng rên càng nhanh đấy, là một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Trống rỗng xuất hiện tại Giản Độc Sơn trước người, vỗ áo vung tay áo, tay phải như như kiếm phong chợt nhấn một cái.

Oanh!

Trong hư không, một đạo chém về phía Giản Độc Sơn lăng lệ đạo quang ầm vang vỡ nát, tán loạn biến mất.

Từ Tử Y Kim Quan nam tử đánh đàn, đến tiếng đàn cùng kiếm ngân vang cùng nổi lên, lại đến Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, huy chưởng chấn vỡ cái kia từng đạo từng đạo ánh sáng, một hệ liệt động tác, gần như đồng thời phát sinh!

Quá là nhanh!

Vốn cho rằng hẳn phải chết Giản Độc Sơn, căng cứng thân thể đều tại thời khắc này không bị khống chế địa run lên, cho đến thấy rõ trước mắt một đạo thân ảnh tuấn bạt kia lúc, cả người đều ngây người.

Phù Du huynh! !

Cách đó không xa, khoanh chân ngồi đất Tử Y Kim Quan nam tử không nhúc nhích tí nào, thần sắc cũng không buồn không vui, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Trước đó, ta hỏi ba cái vấn đề, các hạ muốn hay không cũng thử trả lời một cái?"

Tử Y Kim Quan nam tử giương mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Tại hắn tai trái chỗ, màu đỏ tiểu xà ngẩng đầu lên, xanh biếc mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, ngo ngoe muốn động.

Tô Dịch một chỉ Giản Độc Sơn đám người, "Trước đem trên người bọn họ phong cấm tiếp xúc."

"Có thể."

Tử Y Kim Quan nam tử gật đầu.

Tựa như ngôn xuất pháp tùy, sau một khắc phong cấm tại Mục Bạch, Giản Độc Sơn, Kỷ Hằng trên thân ba người lực lượng liền biến mất không thấy gì nữa.

Khi Mục Bạch, Kỷ Hằng nhìn thấy xuất hiện Tô Dịch lúc, cũng không khỏi kích động lên, khó có thể tin.

Nguyên bản, bọn hắn đều đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, ai có thể nghĩ tới, khi nhận biết khôi phục lúc, Tô Dịch không ngờ xuất hiện ở trước mắt?

"Hai người bọn họ có thể nhiều sống một đoạn thời gian, mà hắn hôm nay hẳn phải chết."

Tử Y Kim Quan nam tử chỉ chỉ Giản Độc Sơn, "Bởi vì câu trả lời của hắn, để cho ta không hài lòng. Dù là ngươi đã đến, cũng cứu không được tính mạng hắn."

"Bất quá, ta sẽ cho ngươi một chút mặt mũi, chờ ngươi trả lời xong ba cái kia vấn đề sau, sau đó là giết hắn."

Ngôn từ bình thản, giống như đang trần thuật sự thật, Ba Lan Bất Kinh.

Mục Bạch đám người sắc mặt âm trầm.

Không ai có thể nói cái gì, Tử Y Kim Quan nam tử thực lực quá kinh khủng, cũng hoàn toàn chính xác có năng lực làm đến bước này, đây là ai cũng không thể hoài nghi sự thật.

Mà lúc này, Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tử Y Kim Quan nam tử, thản nhiên nói: "Nếu ngươi cũng trả lời ta ba cái vấn đề, ta từ không ngại trả lời ngươi ba cái vấn đề."

Tử Y Kim Quan nam tử cười cười, "Có thể."

Sau đó, hắn đem hỏi qua Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn ba cái vấn đề, lại lần nữa hỏi Tô Dịch một lần.

Nghe xong, Tô Dịch không cần suy nghĩ, đều nhất nhất cho ra đáp án của mình.

Thứ một đáp án, hắn tuyển cùng người trên thuyền chung sinh tử.

Cái thứ hai đáp án, hắn tuyển vĩnh sinh là phá hư.

Cái thứ ba đáp án, hắn tuyển thân bằng!

Tử Y Kim Quan nam tử nghe xong, suy nghĩ một chút, nói: "Các hạ ba cái đáp án, đều để ta thật bất ngờ."

"Như thế nào ngoài ý muốn?"

Tô Dịch nói.

Tử Y Kim Quan nam tử nói: "Bởi vì ngươi chọn, đều là nhân tính tới lựa chọn, mà không phải là thần tính."

"Nhất là là cái thứ nhất đáp án, đã ích kỷ, còn cổ hủ, ngay cả cái kia lựa chọn sát nhân thành nhân tiểu gia hỏa cũng không bằng, ta thật không nghĩ đến, như ngươi như vậy nhân vật khoáng thế, lại chọn đáp án như vậy."

Nói xong, hắn lắc đầu một trận, vẻ thất vọng tràn với nói nên lời.

Tô Dịch cười cười, không có giải thích.

Hắn chính là tùy tiện chọn!

Tử Y Kim Quan nam tử mưu toan từ ba cái đáp án bên trong suy đoán hắn là như thế nào người, cái này không thể nghi ngờ rất buồn cười.

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, Tử Y Kim Quan nam tử nói: "Lựa chọn như vậy, phát hồ với tâm, cho dù là tùy tiện lựa chọn, cũng hẳn là bản năng bên trong phản ứng."

"Với ta xem đến, cái này ba cái đáp án đủ để chứng minh, ngươi tu hành đến nay, còn chưa từng chân chính khám phá nhân tính tới lừa đảo, ngược lại thân hãm nhân tính gông xiềng mà không biết."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Với trong mắt ta, thân thể phàm nhân, cũng có thể sánh vai Thần Minh, sâu kiến trên mặt đất, cũng có đồ long cơ hội! Cái gì không phải thần tính không thể chứng đạo vĩnh hằng, tất cả đều là nói nhảm!"

Trong ngôn từ, tận là khinh thường.

Tử Y Kim Quan nam tử nhíu mày, nói: "Nếu không trảm nhân tính, thân vô thần tính, dùng cái gì chứng đạo vĩnh hằng?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy kiếm trong tay mở một cái trực chỉ vĩnh hằng con đường lại làm sao không thể?"

Tử Y Kim Quan đôi mắt nam tử ngưng lại.

Lời nói này như đổi lại là những người khác nói, hắn tất khịt mũi coi thường.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Hắn người mang kỷ nguyên hỏa chủng, chấp chưởng luân hồi! !

Chỉ bằng những thứ này, liền để hắn lần này nhìn như hoang đường, đã có được một chút phân lượng.

Nửa ngày, Tử Y Kim Quan nam tử mới lên tiếng: "Nếu ngươi thật có thể làm đến bước này, không khác với phá vỡ vĩnh hằng thiết luật, tuyệt đối được xưng tụng là khai thiên tích địa hành động vĩ đại! Bất quá. . ."

Hắn thu hồi cổ cầm, từ dưới đất đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên cần phải có mệnh sống sót!"

Chớp mắt, bầu không khí trong tràng bỗng nhiên kiềm chế xuống dưới.

Túc sát chi khí khuấy động cửu tiêu. Thiên địa vì đó biến sắc.




