




Chương 2605: Giận cùng hận


Tử Y Kim Quan nam tử cái tùy ý đứng thẳng, trên thân cũng không có bao nhiêu khiếp người uy thế.

Có thể trong thiên địa này, lại đều là kiềm chế khí tức túc sát, không khí giống bị đông lạnh kết, để cho người ta thẳng thở không nổi.

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn thần sắc đều trở nên ngưng trọng chưa từng có.

"Thiên nhân cảm ứng, nói hợp với tâm."

Tô Dịch khẽ nói, "Các hạ hẳn là đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà?"

Thần sắc hắn không màng danh lợi, giống như trước đó, xem giữa thiên địa khí tức biến hóa như không.

Tử Y Kim Quan nam tử nói: "Đây là ngươi vấn đề thứ nhất?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Tử Y Kim Quan nam tử cũng đã nói câu "Không sai", bằng thản nhiên thừa nhận Tô Dịch suy đoán.

"Ta đạo hiệu Thanh Lê, đến từ Tam Thanh Quan, ngươi nhìn thấy trước mắt, là của ta một đạo lực lượng ý chí."

Tử Y Kim Quan nam tử nói, " ta đây cỗ huyết nhục đạo khu, từ một kiện bất hủ bí bảo biến thành, lực lượng ý chí như hồn phách tọa trấn trong đó, cho nên có thể tránh khai thần vực lực lượng bản nguyên."

Thanh Lê!

Tam Thanh Quan!

Lực lượng ý chí! !

Căn bản không cần nghĩ, đạo này hiệu Thanh Lê Tử Y Kim Quan nam tử, là một vị danh phù kỳ thực vô lượng Đạo Chủ, một cái đặt chân vĩnh hằng con đường tồn tại kinh khủng.

Hắn rất thẳng thắn, giống như khinh thường giấu diếm cái gì, ngay cả tình trạng của bản thân đều thản nhiên nói ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hắn rất tự tin, lực lượng mười phần!

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Năm đó chém giết Vân Hà Thần Chủ về sau, trong tay đối phương chưởng khống chí bảo trấn phái "Thượng Thanh ấn" đột nhiên bỏ chạy, kết quả bị ẩn thân bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma ngăn chặn.

Lúc ấy trận chiến kia, kinh động toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu, làm cho cả thiên hạ Thần Vực xuất hiện một trận đến từ trên Mệnh Vận Trường hà kinh khủng tai kiếp dị tượng!

Cũng là khi đó, Tô Dịch hiểu được một ít chuyện.

Tỉ như Thượng Thanh ấn bên trong cất giấu cái kia một đạo lực lượng ý chí, đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, từng tại mọi người Huyền Đạo Khư ký kết Vĩnh Hằng Minh Thệ!

Mà bị quản bởi cái này minh ước, "Tam Thanh Tứ Ngự, Ngũ Lão Lục Ti" cái này các loại(chờ) cấp bậc tồn tại, đoạn sẽ không nhúng tay kỷ nguyên thay đổi sự tình.

Lúc này, cái kia Tử Y Kim Quan nam tử xuất hiện, để cho Tô Dịch lập tức liền liên tưởng tới rồi" Vĩnh Hằng Minh Thệ" .

Nhớ tới cái kia từng bị đời thứ nhất tâm ma ngăn chặn Thượng Thanh ấn!

Tô Dịch lúc này hỏi: "Các hạ hẳn là từng ẩn thân Thượng Thanh ấn bên trong?"

Tự xưng Thanh Lê Tử Y Kim Quan nam tử lắc đầu nói: "Cái kia cũng không phải là ta, mà là ta Tam Thanh Quan một vị trưởng bối."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đây là vấn đề thứ hai."

Tô Dịch ồ một tiếng, trực tiếp hỏi ra vấn đề thứ ba, "Ngươi có từng tại ba người bọn họ trên thân làm tay chân?"

Tử Y Kim Quan Thanh Lê vuốt cằm nói: "Đúng vậy, ta chỉ cần tâm ý khẽ động, bọn hắn liền sẽ chết."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Giản Độc Sơn, "Tỉ như, ta để hắn chết, trên trời dưới đất ai tới cũng cứu không được hắn."

Giản Độc Sơn sắc mặt đột biến, lưng phát lạnh.

Gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện tại Giản Độc Sơn trước người, đưa tay hướng Giản Độc Sơn bả vai chộp tới.

Ầm!

Giản Độc Sơn đạo khu chợt nứt mở vô số khe hở, bên trong khe hở có Thần diễm màu xanh bạo dũng mà ra, đem cả người hắn thôn phệ hết.

Chớp mắt, Giản Độc Sơn hình thần câu diệt!

Không kịp phản ứng,

Không kịp giãy dụa,

Một vị đã chạm đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại, liền như vậy đột ngột địa trong mắt mọi người chết bất đắc kỳ tử.

Tô Dịch mặc dù trước tiên làm ra phản ứng, nhưng cuối cùng cũng chậm một tia, giữa ngón tay cái bắt lấy một chút tàn toái thần hồn quang vũ.

Đồng thời, những thứ này thần hồn quang vũ cũng đang thiêu đốt, trong nháy mắt liền biến mất tại giữa ngón tay của hắn.

Lập tức, thân ảnh Tô Dịch dừng lại tại đó, đạo tâm chỗ sâu, có không thể ngăn chặn phẫn nộ bạo dũng mà ra.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chẳng qua là cái kia con mắt thâm thúy như vực sâu thì trở nên đạm mạc mà băng lãnh.

"Lão Giản! ! !"

Kỷ Hằng đôi mắt lập tức đỏ lên, bị một màn này kích thích nổi giận như điên, cái trán gân xanh bạo trán.

Mục Bạch nhếch môi, lặng yên nắm chặt hai tay.

Cái này chết tiệt vong một màn quá mức đột ngột, cũng làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, khi hiểu được lúc, hết thảy đã trễ rồi.

Mục Bạch không cách nào tưởng tượng, Giản Độc Sơn cái này các loại(chờ) sớm đã đặt chân bất hủ con đường chi đỉnh tồn tại, như thế nào chớp mắt liền mất mạng.

Càng. . . Khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này!

Đầu kia treo ở Tử Y Kim Quan nam tử tai trái chỗ màu đỏ tiểu xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, bích mâu chỗ sâu đều là giễu cợt cùng khinh thường.

Thiên địa tĩnh mịch.

Vạn tượng im ắng.

"Nếu xem thân bằng so với Đại đạo quan trọng, chắc chắn sẽ bị thân bằng chỗ mệt mỏi, liền giống bây giờ —— "

Tử Y Kim Quan nam tử nhìn xem Tô Dịch, khiêm tốn thỉnh giáo, "Ngươi là có hay không cảm thấy rất phẫn nộ, rất thống khổ?"

Tô Dịch không để ý đến.

Tay phải hắn như kiếm, phân biệt chém Mục Bạch cùng Kỷ Hằng một cái tay!

Máu tươi bắn tung toé.

Mục Bạch cùng Kỷ Hằng tất cả đều kinh ngạc, khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch tại sao lại thình lình địa đối bọn hắn động thủ.

Tay áo Tô Dịch vung lên, thu hồi cái kia hai cánh tay, lúc này mới lên tiếng nói: "Sau này, ta tự sẽ cứu các ngươi trở về."

Thanh âm trầm thấp, hơi có chút khàn giọng.

Tử Y Kim Quan nam tử lắc đầu nói: "Vô dụng, ta sử dụng đấy, chính là Ngọc Thanh Đạo Hỏa, đoạn sẽ không xuất hiện Tích Huyết Trùng Sinh, tàn hồn phục sinh khả năng."

Nói xong, hắn đưa tay một chỉ Kỷ Hằng, "Nếu không tin, ngươi xem."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Kỷ Hằng thân ảnh chợt sụp đổ, bị một mảnh chói mắt Thần diễm màu xanh thôn phệ, hôi phi yên diệt!

Trước đó, hắn từng bị Tô Dịch chém xuống cái tay kia, đều tại thời khắc này hóa thành tro bụi, từ trong lòng bàn tay Tô Dịch bay lả tả trống không.

Chân chính hình thần câu diệt! !

"Kỷ Hằng tiền bối!"

Mục Bạch nghẹn ngào kêu lên, cực kỳ bi thương.

Trong những năm đã qua, Kỷ Hằng cùng Giản Độc Sơn đối với hắn có chút chiếu cố, nhìn tới như môn sinh đệ tử, dốc lòng dạy bảo, dù là lần này tại Thần Vực du lịch, hai vị tiền bối cũng một đường đi theo, âm thầm tương hộ.

Tất cả chuyện này, Mục Bạch để ở trong mắt, cảm kích ở trong lòng.

Nhưng hôm nay, cái này hai vị tiền bối nhưng đã chết!

Chết ở trước mặt hắn!

Lúc sắp chết, đều không thể nói thêm nữa một chữ, không có thể kiếm đâm một cái! !

"Ngươi xem, dù là ngươi lưu hắn một cái tay, đều là phí công."

Tử Y Kim Quan nam tử yên lặng nói, " trên thực tế, trên Mệnh Vận Trường hà, chỉ cần có điểm thưởng thức người đều rõ ràng, tại Ngọc Thanh Đạo Hỏa phía dưới, vận mệnh chấp nhận này dừng, vĩnh hằng cũng đem quy tịch, chớ nói chi là chẳng qua là xóa đi bất hủ giả."

Trong ngôn từ, cũng không khinh miệt.

Có thể loại kia trần thuật sự thật thái độ, mới lộ ra vô cùng lãnh khốc cùng vô tình, làm người sợ hãi.

Tô Dịch không để ý đến.

Tại Tử Y Kim Quan nam tử lúc nói chuyện, hắn đã nhô ra một tay, đem Mục Bạch Nguyên thần bắt đi ra!

"Chưa từ bỏ ý định sao, cũng đúng, đây chính là nhân chi thường tình, là người tính cho phép."

Tử Y Kim Quan nam tử than nhẹ lắc đầu.

Oanh!

Mục Bạch thân ảnh vỡ nát, bị màu xanh Thần diễm thôn phệ.

Mà cái kia bị Tô Dịch bắt đi Nguyên thần, còn giữa không trung lúc cũng theo đó thiêu đốt, tại trước mặt Tô Dịch hôi phi yên diệt.

Trước khi chết, Mục Bạch há mồm muốn nói cái gì.

Sắc mặt đều là lo lắng.

Nhưng cuối cùng cũng không có phát ra cái gì một tia thanh âm, liền như vậy tại trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Đôi mắt Tô Dịch bên trong rõ ràng địa lộ ra một màn này.

Hắn nhìn ra được, Mục Bạch tại cuối cùng nhất một khắc này muốn nói, là để cho hắn mau trốn!

Một cỗ khoan tim thống khổ, giống như là thuỷ triều trên người Tô Dịch lan tràn.

Ở giữa giây lát, hai cái từng đồng sinh cộng tử bạn cũ cùng một cái bị chính mình coi trọng tiểu bối cùng một chỗ chết!

Đả kích như vậy, để cho Tô Dịch sao có thể không động với trung?

Hắn không phải cỏ cây, càng không phải là ý chí sắt đá, cũng xưa nay không mảnh trảm một thân nhân tính đi mưu Đại đạo.

Có lẽ cũng tại vì như thế, mới có thể để cho hắn giờ phút này cảm nhận được thống khổ, bị đè nén, phẫn hận vô cùng mãnh liệt!

"Không đánh tan được nhân tính gông xiềng, nhập không được vĩnh hằng chi môn."

Cách đó không xa, Tử Y Kim Quan nam tử thổn thức, "Các hạ hiện tại có thể thể hội đến, nhân tính đối tự thân ảnh hưởng cùng ràng buộc rồi?"

Ánh mắt hắn đánh giá Tô Dịch, nhìn chăm chú ở giữa thần sắc Tô Dịch biến hóa, tựa hồ bức thiết muốn nhìn một chút Tô Dịch khống chế không nổi lửa giận mà tức hổn hển, nổi giận như điên dáng vẻ.

Nhưng. . .

Tất cả chuyện này cũng không có phát sinh.

Tô Dịch cái lẳng lặng đứng ở đó, thần sắc đem muôn đời không tan tầng băng, chưa từng có chút biến hóa.

Loại an tĩnh này, lộ ra vô cùng khác thường.

Cũng làm cho Tử Y Kim Quan nam tử nhăn mày lại, kinh ngạc nói, " không nghĩ tới, đạo tâm của ngươi lại lợi hại như thế, hoặc là nói. . . Ta giết ba người này, cũng không phải là ngươi để ý nhất hay sao?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Sắc mặt, không có một tia biến hóa.

"Không sao, tiếp xuống ta sẽ còn tiếp tục tiến hành trả thù, từng cái đem bên cạnh ngươi người trảm trừ, tỉ như ta từng nghe nói ngươi còn có một nhi tử?"

Tử Y Kim Quan nam tử cười cười, "Tóm lại, các loại(chờ) đem ngươi để ý nhất cùng lo lắng người đều giết, có lẽ ngươi liền có thể khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là người cô đơn, cái gì gọi là. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, trong môi khẽ nhả bốn chữ:

"Tang, nhà, tới, chó!"

Bên trong thanh âm, đều là nghiền ngẫm.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu.

Không nói một câu.

Hoặc là nói, từ Kỷ Hằng, Mục Bạch bọn hắn lần lượt chết một khắc kia trở đi, hắn liền không còn nói câu nào.

Yên lặng giống như một người không có chuyện gì.

Cử chỉ ở giữa, cũng không có bất kỳ cái gì thất thố dấu hiệu.

Rồi sau đó, hắn xoay người, nhìn về phía Tử Y Kim Quan nam tử.

Một cái chớp mắt này, Tử Y Kim Quan nam tử đồng tử ngưng lại.

Oanh!

Tô Dịch xuất thủ.

Thân ảnh đột ngột địa biến mất nguyên chỗ, huy quyền như kiếm, đánh phía Tử Y Kim Quan nam tử.

Thật đơn giản một quyền.

Có thể tại lúc này, lại giống như chất chứa tại yên lặng dưới mặt biển núi lửa đột nhiên bộc phát.

Cất giấu Tô Dịch một thân Đại đạo chí cường chi lực.

Cũng cất giấu Tô Dịch giận cùng hận!

Tử Y Kim Quan nam tử trước người chợt hiển hiện một đạo vàng óng ánh phù lục, thượng viết "Vô Tai Trấn Ma" bốn cái cổ lão chữ triện, sáng sủa phát sáng, kinh thiên động địa.

Cái kia phù lục bên trên, tỏ khắp ra vĩnh hằng thần vận!

Con rắn nhỏ màu đỏ kia bạo động, kinh ngạc vô cùng.

Vô Tai Trấn Ma phù lục!

Đây chính là Thanh Lê đại nhân chuẩn bị sát thủ giản một trong, thế nào vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng?

Vừa nghĩ đến cái này, oanh ——! !

Vàng óng ánh phù lục bên trên, "Vô Tai Trấn Ma" bốn cái chữ triện đột nhiên ảm đạm tiêu tán.

Toàn bộ phù lục ầm vang chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch một quyền này, thế như chẻ tre, hung hăng đánh vào Tử Y Kim Quan trên người nam tử.

Ầm! !

Tử Y Kim Quan nam tử thân ảnh bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành khắp màu thiên thanh quang vũ.

Hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, đều bị một quyền này uy năng tạc ra một cái khe rãnh to lớn thâm bất khả trắc, một mực lan tràn đến tại chỗ rất xa.

Hai bên khe rãnh hư không, đều theo đó đang đổ nát sụp đổ, trời đất quay cuồng.

Toàn bộ Tam Thanh Đạo Đình di chỉ, đều tại thời khắc này bị một mảnh cuồng bạo mà kinh khủng kiếm uy bao phủ, khuấy động cửu thiên thập địa. Một quyền, đánh nát Tử Y Kim Quan nam tử, tất cả thiên địa chấn!




