




Chương 2606: Đạp Thiên chín bước, một kiếm Trảm Long


Tử Y Kim Quan nam tử chết rồi?

Không có!

Thiên địa rung chuyển, ở bên trong bụi mù tràn ngập, ánh mắt Tô Dịch quét qua hư không, bước ra một bước, thân ảnh tựa như tia chớp thuấn di không gian ở giữa, hướng nơi xa lao đi.

Gần như đồng thời, Tử Y Kim Quan nam tử thân ảnh xuất hiện.

Hắn dung mạo như trước, toàn thân không có vết thương, tựa như vừa rồi một quyền kia không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Khi thấy Tô Dịch tập kích mà tới, hắn một tiếng hừ lạnh, hai tay hơi nâng.

Oanh!

Một đạo tròn trịa Thái Cực Lưỡng Nghi đồ đằng không mà lên.

Thanh trọc giao hòa, Hắc Bạch tướng sinh, diễn dịch vô tận viên mãn cơ hội, thật giống như một đạo thiên địa cối xay, có thể ma diệt Vạn đạo!

Đạo gia nhất mạch đại thần thông —— Thái Cực vô lượng!

Màu đỏ tiểu xà ngẩng đầu lên, bên trong ánh mắt tràn ngập phấn khởi.

Trước đó Tô Dịch một quyền kia quá kinh khủng, cũng rung động thật sâu đến con rắn nhỏ màu đỏ này.

Mà bây giờ, khi thấy Tử Y Kim Quan nam tử thi triển ra thần thông, màu đỏ tiểu xà lập tức rõ ràng, Thanh Lê làm thật!

Thiên địa vặn vẹo, hư không sụp đổ, hoàn toàn bị cái kia một đạo Thái Cực Lưỡng Nghi đồ án mài nhỏ.

Thần thông bực này quá mức kinh khủng, đều có thể uy hiếp được nửa bước vĩnh hằng tính mệnh.

Có thể theo Tô Dịch một quyền ném ra.

Ầm! ! !

Thái Cực Lưỡng Nghi đồ chia năm xẻ bảy.

"Không có khả năng! ?"

Màu đỏ tiểu xà thét lên, khó có thể tin.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tử Y Kim Quan nam tử thân ảnh lại lần nữa nổ mở.

Lại bị đánh bể!

"Lợi hại, trách không được có thể tại thiên hạ Thần Vực hoành hành đến nay, người trên đời này, đều xa xa đánh giá thấp thực lực của ngươi."

Bụi mù cuồn cuộn ở bên trong, Tử Y Kim Quan nam tử thanh âm vang lên.

Thân ảnh của hắn lần nữa ngưng tụ, thật giống như bất tử bất diệt, hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ có đôi mắt trở nên băng lãnh mà thâm trầm, dũng động làm người sợ hãi hàn lưu.

Thần sắc Tô Dịch giếng cổ không gợn sóng, lại lần nữa đánh tới.

"Đi!"

Tử Y Kim Quan nam tử đưa tay ở giữa, một bức Đại đạo bí đồ trong hư không trải mở.

Lập tức, thật giống như ba ngàn Ngân Hà vỡ đê, phô thiên cái địa, sáng chói ngân sắc đạo quang trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận.

Ngân Hà Cửu Tiêu Đồ!

Cái kia tựa như Ngân Hà ngân sắc đạo quang, đều là từ vĩnh hằng đạo vận biến thành.

Tô Dịch thả người mà tới.

Thân ảnh như kiếm, tại đó trùng trùng điệp điệp Ngân Hà bên trong tạc ra một nói vết rách to lớn.

Một đường thế như chẻ tre, không thể địch nổi.

Như vào chỗ không người.

Xoẹt!

Chớp mắt, khi hắn xuyên qua cái kia ngân sắc trường hà lúc, Tử Y Kim Quan nam tử trước người cái kia một bức Đại đạo bí đồ theo đó nứt mở, một phân thành hai.

Tử Y Kim Quan nam tử sắc mặt cuối cùng thay đổi.

Một bức bí đồ này, đủ xoá bỏ nửa bước vĩnh hằng, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại giống như giấy!

"Đi!"

Tử Y Kim Quan nam tử tay áo huy động, trong cửa tay áo có hai nói Thần diễm màu xanh trường long xông ra.

Tô Dịch không tránh không né , mặc cho cái kia hai đầu Thần diễm trường long đụng trên người mình.

Đúng như lấy trứng chọi đá.

Hai đầu Thần diễm trường long ầm vang vỡ nát.

Mà Tô Dịch sớm đã thừa thời cơ này, một phát bắt được Tử Y Kim Quan nam tử cánh tay trái.

Một cái chớp mắt này, Tử Y Kim Quan nam tử tựa hồ đã minh bạch Tô Dịch ý đồ, cũng không thấy động tác của hắn, toàn bộ cánh tay trái liền gãy mất.

Mà cả người hắn thì hữu kinh vô hiểm địa bứt ra trở ra, tránh đi Tô Dịch một kích này.

Ầm!

Giữa chưởng chỉ Tô Dịch, đầu kia cánh tay trái sụp đổ, nhưng không có huyết thủy bắn tung toé mà ra, ngược lại là hóa thành vô số trắng sáng như tuyết ngọc thạch.

Quỷ dị là, cái kia vô số ngọc thạch nhúc nhích, lẫn nhau giao hòa, chớp mắt mà thôi, liền dung hợp làm một thể, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm tuyết đá bạch ngọc, hiện lên ở trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Trước đó, Tử Y Kim Quan nam tử từng nói đến, hắn cỗ này đạo khu chính là từ một kiện bất hủ bí bảo tạo thành.

Không thể nghi ngờ, cái này tuyết trắng ngọc thạch chính là kia bất hủ bí bảo một bộ phận, có bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng diệu dụng.

Tô Dịch cái cúi đầu nhìn thoáng qua, giữa ngón tay hiện ra luân hồi khí tức.

Ầm!

Cái này bất tử bất diệt một khối ngọc thạch chia năm xẻ bảy, chỉ bất quá lần này, vật này không tiếp tục khôi phục, mà là bị ma diệt thành tro tàn, từ Tô Dịch giữa ngón tay biến mất.

Nơi xa, Tử Y nam tử áo bào màu vàng trên thân, thêm ra một cái cánh tay trái, nhưng khuôn mặt của hắn rõ ràng tái nhợt ba phần!

Nhìn ra được, bị Tô Dịch huy quyền oanh sát hai lần, lại hủy đi một cái cánh tay trái sau, cũng mang cho hắn đả kích nặng nề!

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, bước ra một bước, liền lần nữa lại xuất kích.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn thần sắc bình tĩnh đáng sợ, ánh mắt đạm mạc như băng, hào không dao động.

Lúc động thủ, càng không có bất kỳ cái gì do dự.

"Thật đúng là khác thường a. . ."

Tử Y Kim Quan nam tử nhíu mày.

Từ khai chiến một khắc này, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Thực lực của Tô Dịch xa so với bên trong hắn dự đoán càng kinh khủng!

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, dù là chính mình lần lượt vận dụng sát thủ giản dưới tình huống, đều không thể ngăn chặn thế công của Tô Dịch! !

Ngược lại là những sát thủ kia giản từng cái như giấy dán bị đánh nát, cũng làm cho hắn đụng phải xung kích.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Cần biết, hắn tuy chỉ là một đạo lực lượng ý chí, có thể dựa vào nắm giữ bí bảo cùng thần thông, đủ có thể xem thường hết thảy nửa bước vĩnh hằng nhân vật!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch chỗ thi triển ra lực lượng, rõ ràng xa so với nửa bước vĩnh hằng đều cường đại một đoạn!

Tử Y nam tử áo bào màu vàng đã không kịp suy nghĩ, bởi vì Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Tử Y nam tử áo bào màu vàng phía sau, cái kia một cái gỗ thông hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, lướt đi một cái đạo kiếm tùng văn.

Một kiếm nơi tay, Tử Y nam tử áo bào màu vàng khí thế đột biến, thêm ra một cỗ bễ nghễ tứ hải đại thế.

"Chém!"

Một kiếm chém ra, thiên băng địa hãm, một đạo sáng chói hừng hực kiếm khí màu xanh nối liền trời cao, chém về phía trực tiếp đánh tới Tô Dịch.

Tô Dịch huy quyền ném ra.

Oanh ——!

Hư không thập phương vỡ nát.

Mảnh này di tích đều bỗng nhiên sụp đổ xuống, thiên hôn địa ám, kiếm khí cuồng bạo như gió bão khuếch tán mà ra.

Cái kia một đạo kiếm khí màu xanh sụp đổ.

Mà thế công của Tô Dịch, cuối cùng bị chặn!

Có thể còn không chờ Tử Y Kim Quan nam tử buông lỏng một hơi, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Cái kia một thân khí thế, so với vừa rồi lại lập tức cường thịnh một mảng lớn!

"Cái này. . ."

Tử Y Kim Quan nam tử sắc mặt triệt để thay đổi, không dám tiếp tục lưu thủ, toàn lực xuất thủ.

Kiếm khí như điện, như lửa, như liệt nhật hoành không, như bão táp quá cảnh.

Mỗi một kiếm, đều có thể nhẹ nhõm chém giết nửa bước vĩnh hằng!

Mỗi một kiếm, đều dẫn phát thiên địa rung mạnh, giống như tận thế tai kiếp đang trình diễn.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, hết thảy đều bị phá mở!

Thế công của hắn rất đơn giản, huy quyền, huy quyền, không ngừng huy quyền, tiến quân thần tốc, tồi khô lạp hủ.

Cái kia các loại(chờ) bá thiên tuyệt địa lăng lệ khí thế, để cho Tử Y Kim Quan nam tử sắc mặt đều thay đổi liên tục, thân ảnh lui lại lui.

Hoàn toàn bị Tô Dịch áp chế!

Keng! !

Nương theo lấy một đạo va chạm đinh tai nhức óc lúc, Tử Y Kim Quan trong tay nam tử đạo kiếm tùng văn kịch chấn, rời khỏi tay.

Trực tiếp bị đập bay!

Cái kia bá đạo vô biên lực lượng, một lần hành động đem Tử Y Kim Quan nam tử lồng ngực oanh ra một cái lỗ thủng!

Chợt, cả người hắn thân ảnh chia năm xẻ bảy.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch thả người tiến lên, lấy tay hướng trong hư không một trảo.

Tử Y Kim Quan nam tử cái kia vỡ nát đạo khu mảnh vỡ lập tức không bị khống chế hướng Tô Dịch bay tới.

Thời khắc mấu chốt, một mảnh hỏa hồng Thần diễm thiêu đốt từ trên trời giáng xuống, đem Tô Dịch một kích này tan rã.

Oanh! !

Cùng lúc đó, hư không run rẩy dữ dội, một cái chừng dài vạn trượng Xích Long bay lên không mà ra.

Thân rồng kéo dài như dãy núi, bao trùm to bằng cái thớt hỏa hồng lân phiến, đầu rồng như phòng ốc, sinh ra dài trăm trượng sừng rồng.

Bốn cái cự trảo so với che trời chi thụ đều lớn hơn, óng ánh sáng chói, lượn lờ lấy Thần diễm kinh khủng.

"Rống ——!"

Xích Long trong hư không quay quanh thân thể, ngẩng đầu trường ngâm, cái mảnh thiên địa này đều theo đó hiện lên vô số Thần diễm, thiêu đốt hư không, dung luyện sơn hà.

Kinh khủng kia hung uy, lộ ra vô cùng 瘮 người.

Tại chỗ địa phương rất xa, Tử Y Kim Quan nam tử thân ảnh một lần nữa ngưng tụ.

Chẳng qua là sắc mặt hắn trắng bệch, thần sắc khó coi, nguyên bản treo ở tai trái chỗ màu đỏ tiểu xà, bây giờ đã hóa thành cái kia một đầu chừng dài vạn trượng Xích Long.

Cũng chính là đầu này Xích Long xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt cứu được hắn.

Nếu không, vừa rồi nếu là rơi vào trong tay Tô Dịch, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Ầm ầm!

Xích Long bay lên không, hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

Thân ảnh kia nhìn như khổng lồ, kì thực linh xảo vô cùng, nhấc lên khuynh thiên phủ địa địa hạo đãng Thần diễm, uy năng quá lớn, so với nửa bước vĩnh hằng đều lợi hại hơn một đoạn.

Thần sắc Tô Dịch Ba Lan Bất Kinh.

Hắn không có có tâm tư cùng một đầu nghiệt súc dây dưa.

Cho nên ——

Hắn lăng không dựng lên, bước ra chín bước.

Mỗi bước ra một bước, trên người kiếm ý liền tăng vọt một đoạn, thiên địa liền theo chi động đãng một lần.

Khi bước ra bước thứ tám lúc, cái kia đầy trời cuốn tới Thần diễm biển lửa, đều bị Tô Dịch cái kia một thân kiếm uy ngăn cản tại bên ngoài trăm trượng, lại không cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng vô biên kiếm uy thì đang không ngừng khuếch tán, đập vụn trời cao!

"Xích Mang, mau lui lại!"

Tại chỗ rất xa, Tử Y Kim Quan nam tử hét lớn.

Tô Dịch thời khắc này, uy thế đơn giản quá thịnh, thật giống như một vầng mặt trời chói chang xông phá hư không, đằng không mà lên, mờ mờ ảo ảo có không thể địch nổi, không thể nhìn thẳng khí tức khủng bố.

Cũng cũng ngay lúc đó, Tô Dịch bước ra bước thứ chín.

Lập tức, trên người hắn kiếm ý thật giống như sôi trào thiêu đốt, đạt tới chưa từng có tình trạng.

Liếc nhìn lại, đúng như Đại Nhật giữa trời, một mình hình thiên hạ, loá mắt như vậy, sáng chói như vậy!

Mà cái kia sớm đã súc thế đã lâu tay phải, như như kiếm phong giơ lên, không có chút gì do dự cùng dừng lại, hướng về phía xa xa Xích Long chém xuống một cái.

Oanh! !

Một kiếm này chém xuống.

Tất cả thiên địa ảm đạm không ánh sáng, núi sông vạn vật ở giữa lặng yên tan rã tàn lụi.

Mà một đạo kiếm khí kia, giống như vạn cổ trong bóng tối một vệt ánh sáng duy nhất.

Một cỗ không cách nào hình dung sát phạt khí, theo đó tàn phá bừa bãi mà ra.

Xích Long tâm sinh sợ hãi, trở nên nóng nảy bất an, to lớn như sơn lĩnh thân rồng tại lúc này đều ngăn không được run rẩy lên.

Nó xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Một kiếm này của Tô Dịch còn chưa chém xuống, loại kiếm uy kia đã bao phủ khắp nơi Bát Hoang, giam cầm tuần hư không ở giữa chi địa.

Mà đầu kia Xích Long bỏ chạy lúc, cùng tại trong lồng giam giãy dụa cũng không có khác nhau, bốn phía vấp phải trắc trở!

"Thanh Lê cứu ta ——! !"

Xích Long gào rít.

Bên trong thanh âm, đều là hoảng sợ.

Nhưng vừa mới vang lên, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì một kiếm này của Tô Dịch, đã chém xuống.

Phốc!

Khổng lồ như phòng ốc đầu rồng, từ trong hư không lăn xuống, long huyết như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Ầm ầm!

Khi đầu rồng cùng thân rồng cùng một chỗ rơi đập đại địa lúc, tựa như bọt khí giống nhau nổ nát vụn, hóa thành vô số tro tàn.

Nguyên lai, một kiếm này không chỉ chém đầu rồng, còn chặt đứt Xích Long một thân sinh cơ, để cho hắn hình thần câu diệt.

Đạp Thiên chín bước, một kiếm Trảm Long!

Thiên địa như nứt, thập phương ảm đạm! Đem một màn này thu hết vào mắt, Tử Y Kim Quan nam tử sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, giữa đuôi lông mày hiện ra không thể ngăn chặn tức giận.




