




Chương 2607: Trấn áp Thanh Lê


Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, Tử Y Kim Quan nam tử một mực ở vào trong bị động, bị chèn ép, bị kích thương!

Lúc này, khi thấy Xích Long chết, dài vạn trượng thân rồng rơi đập đại địa, giống như bọt biển vỡ vụn tiêu vong, tất cả chuyện này mang cho Tử Y Kim Quan nam tử kích thích lớn lao.

Cũng làm cho hắn bị chọc giận!

Chém một thân nhân tính, cũng không phải là không có tình cảm, mà là một thân thất tình lục dục đỉnh đầu tượng tóc dài, như vướng bận, tùy thời có thể chém!

Thanh Lê từ chứng đạo vĩnh hằng một khắc này, đã có rất ít trên mặt cảm tình ba động.

Mà bây giờ, hắn lần nữa thưởng thức được tức giận tư vị.

Loại phẫn nộ này, không cách nào dao động tâm cảnh của hắn, không cách nào làm cho hôn mê đầu óc của hắn, nhưng lại để cho hắn rất không thoải mái.

Giống như tôn nghiêm đụng phải vô tình chà đạp!

Oanh!

Tại Tử Y Kim Quan trên người nam tử, có thần huy màu xanh xông lên thiên không, sáng lóa chói mắt.

Đạo kiếm tùng văn gào thét mà đến, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, hắn một thân uy thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, trước người hiện ra chín tấm bùa.

Tất cả đều cao khoảng một trượng, giống như nói bia, bề mặt dũng động vàng óng ánh vĩnh hằng đạo văn, giống như nước chảy giống nhau diễn dịch ra vô tận biến hóa.

Thiên Sư Cửu Chuyển Phù!

Tam Thanh Quan độc môn bí phù, nội uẩn vô lượng chi uy, vĩnh hằng chi bí, một khi thi triển, chín cái phù lục tựa như cửu cung chi trận, ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ có thể hoành ép tuần hư, cầm tù Thiên Địa Nhân quỷ thần!

Đáng tiếc, đây là Thần Vực, không cách nào phát huy ra "Thiên Sư Cửu Chuyển Phù" toàn bộ uy năng.

Như đổi lại là trên Mệnh Vận Trường hà, cái này các loại(chờ) phù lục đủ đem những cái kia vô lượng Đạo Chủ giam cầm!

Trong hư không, chín cái phù lục sáng chói phát sáng, nguyên bản hỗn độn rung chuyển thiên địa bỗng nhiên trở nên yên lặng lại, bị một cỗ không cách nào hình dung giam cầm lực lượng bao phủ.

Quang ảnh, bụi bặm, khí lưu. . . Tất cả đều không nhúc nhích.

To như vậy thiên địa, tựa như một bức đứng im bức tranh.

Cùng lúc đó ——

Chém giết Xích Long sau, Tô Dịch sớm đã lướt ngang hư không đánh tới, khi Thiên Sư Cửu Chuyển Phù hoành không mà ra, lập tức cũng làm cho thân ảnh của hắn đụng phải áp chế đáng sợ.

Lại không cách nào tiến thêm.

Tựa như con cá trong nước lập tức bị đông cứng kết tại trong tầng băng.

"Trấn!"

Tử Y Kim Quan nam tử một tiếng quát nhẹ.

Theo đầu ngón tay hắn điểm một cái.

Tại đây đứng im giữa thiên địa, cái kia chín cái phù lục ầm vang phát sáng, đằng không mà lên, phân biệt từ trên trời dưới đất, phương hướng các loại(chờ) phương hướng khác nhau, một lần hành động đem Tô Dịch phong cấm ở trong đó.

Chợt, vô số vĩnh hằng đạo văn biến thành lôi đình quy tắc như vỡ đê dòng lũ, hướng bị nhốt ở giữa Tô Dịch oanh đi qua.

Phanh phanh phanh!

Dày đặc cuồng bạo oanh minh tiếng va chạm vang vọng thiên địa.

Chói mắt sấm chớp mưa bão thiểm điện như nước thủy triều tàn phá bừa bãi, thật giống như đem phiến thiên địa kia đều oanh thành bột mịn.

Quỷ dị là, tất cả chuyện này lực lượng hủy diệt cũng không tiết lộ khuếch tán, mà là bị chín cái phù lục một mực địa áp chế ở Tô Dịch chỗ ở bên trong vùng hư không kia.

Ngoại giới đứng im như vẽ.

Nội bộ thì cuồng bạo hỗn loạn.

Nhất tĩnh nhất động, bày biện ra một loại quỷ dị mà khiếp người hủy diệt bức tranh.

Nơi xa, lúc thấy một màn như vậy, Tử Y Kim Quan nam tử ở chỗ sâu trong con mắt không khỏi hiển hiện một tia khinh thường.

"Bằng vào ta cái này lực lượng ý chí thôi động, mặc dù cái có thể phát huy Thiên Sư Cửu Chuyển Phù một bộ phận uy năng, nhưng tại cái này thiên hạ Thần Vực, cũng đủ để đem những cái này ngụy vĩnh hằng trọng tỏa!"

"Tên Tô Dịch này cho dù lại nghịch thiên, lần này cũng đừng hòng bình yên trở ra!"

Tử Y Kim Quan nam tử trong lòng khẽ nói, "Chỉ tiếc Xích Mang, chưa xuất sư đã chết. . ."

Xích Mang, cũng chính là đầu kia Xích Long, là Thanh Lê hộ đạo Thần thú, sớm tại hắn vừa đặt chân con đường tu hành thời điểm, Xích Mang liền bồi ở bên cạnh hắn, cho tới bây giờ.

Có thể Thanh Lê đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Xích Mang sẽ chết tại một kiếm kia của Tô Dịch phía dưới!

"Đợi chút nữa, ta sẽ vặn thủ cấp của hắn, lấy cảm thấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng."

Thanh Lê khẽ nói.

Oanh!

Thiên Sư Cửu Chuyển Phù oanh minh, quang diễm thông thiên triệt địa.

Bị vây ở cái kia Tô Dịch, thân ảnh đã sớm bị sáng chói chói mắt lôi đình dòng lũ bao phủ.

Thanh Lê có thể rõ ràng phát giác được, Tô Dịch không chết! Còn tại chống cự cùng giãy giụa!

Cái này khiến hắn cũng không khỏi giật mình.

Tên Tô Dịch này một thân đạo hạnh không có chút nào vĩnh hằng vết tích, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đối phương ngay cả vĩnh hằng cánh cửa đều chưa từng chạm đến, là một cái danh phù kỳ thực Bất Hủ Thần Chủ.

So với nửa bước vĩnh hằng kém một đoạn, so với ngụy vĩnh hằng càng là kém một mảng lớn.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, chính là như vậy một cái Bất Hủ Thần Chủ, lại ủng có nghịch thiên như thế thực lực?

Tử Y Kim Quan nam tử Thanh Lê đến từ Tam Thanh Quan, kia là một cái vô cùng cổ lão đạo thống, chính là Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ.

Của hắn tầm mắt kiến thức, trên Mệnh Vận Trường hà tuyệt đối thuộc về siêu nhất lưu, xa không phải những người khác có thể so sánh.

Có thể hắn đều chưa từng nghe nói, trên Mệnh Vận Trường hà có cái nào Bất Hủ Thần Chủ có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Đơn giản không thể tưởng tượng!

"Có lẽ, chính là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mới khiến cho cái này kiếm khách tại nhiều lần chuyển thế trọng tu ở bên trong, xây thành như vậy một cái khoáng cổ tuyệt kim, thiên hạ vô song con đường. . ."

Thanh Lê thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn không tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt, tay cầm đạo kiếm tùng văn, ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ cất bước trời cao, đi vào cái kia chín tấm bùa bên ngoài.

"Ngưng!"

Thanh Lê tay áo phồng lên, trong tay đạo kiếm tùng văn bên trên, có chói mắt Thần diễm màu xanh từng đoạn từng đoạn tăng vọt, dung luyện trời cao, thiêu đốt cửu thiên.

Một cỗ vô song bá đạo hủy diệt kiếm uy, cũng theo đó tại đạo kiếm tùng văn thượng lan tràn mà ra.

Một cái chớp mắt này, Thanh Lê mắt giống như lãnh điện, xa xa khóa chặt thân ảnh Tô Dịch.

Hắn nhìn đến, Tô Dịch bị lôi đình oanh kích, thân ảnh đều bị dìm ngập tại cuồn cuộn trong sấm sét, như vậy chật vật, không chịu nổi như vậy.

Có thể để Thanh Lê không thể không thừa nhận chính là, Tô Dịch hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ, cho tới bây giờ, đều vẫn có thể chống đỡ ở, không có ngã xuống dấu hiệu!

"Nên kết thúc!"

Thanh Lê khẽ nói.

Keng!

Súc thế đã lâu một kiếm, tại một đạo ví như xuyên kim liệt thạch kiếm ngân vang âm thanh bên trong chém ra.

Kiếm khí ba ngàn trượng.

Kiếm ý bá vô song!

Kiếm uy động trời cao.

Kiếm quang chói lọi thập phương!

Một kiếm mà thôi, bị Thanh Lê cứng rắn cứng rắn chém ra một cỗ hoành tuyệt cửu tiêu, Phá Sát vạn cổ đại thế!

Có thể cũng chính là tại một cái chớp mắt này, đồng dạng có một cỗ kiếm ý gió lốc dựng lên, bay thẳng thiên khung.

Oanh! !

Kiếm ý kia như Long Xuất Thâm Uyên, chấn vỡ vô tận lôi đình, đảo loạn hư không, lấy thế như chẻ tre chi thế đè ép cửu thiên.

Cũng đem Thanh Lê chém ra một kiếm uy thế ép che xuống!

Nếu nói Thanh Lê uy thế một kiếm này, là trường giang đại hà, thông thiên triệt địa.

Như vậy cái này gió lốc dựng lên một đạo kiếm ý, chính là đục mở vạn cổ hắc ám một vệt ánh sáng, có thể đâm xuyên thanh minh, đánh nát Nhật Nguyệt!

Một cái chớp mắt, ngay cả chính Thanh Lê cũng không khỏi khẽ giật mình, mắt đồng co vào, bằng sinh một loại chỉ là hạt gạo cùng nhật nguyệt tranh huy ảo giác.

Bởi vì vi cái kia một đạo kiếm ý thực sự quá kinh khủng, giống như có thể hướng phá Thiên Địa tới gông xiềng, gió lốc bên ngoài Cửu Thiên.

Không gì có thể ngăn, không ai có thể ngăn cản!

Oanh ——!

Đột nhiên, âm thanh oanh minh kinh thiên động địa vang lên.

Thiên địa đại loạn.

Vạn tượng sụp đổ.

Thanh Lê một kiếm này chém rụng.

Nhưng, lại bị ngăn trở!

Một cái đại thủ trắng nõn , ấn tại hư không.

Giống người ở giữa đế vương tay phải ấn tại giang sơn xã tắc phía trên, đem toàn bộ thiên hạ chưởng khống tại cỗ trong bàn tay.

Mà tại con kia đại thủ trắng nõn trước, Thanh Lê chém ra kiếm khí đã bị đè lại, khống chế ở trong lòng bàn tay!

Không cách nào tiến thêm.

Không cách nào động đậy!

Thanh Lê sắc mặt đột biến.

Con kia đại thủ trắng nõn chủ nhân, chính là Tô Dịch. Bị nhốt vô tận sấm chớp bên trong hắn, giờ phút này trên thân bốc hơi lấy một cỗ khó mà hình dung kiếm uy vô thượng.

Chính là cái kia một cỗ kiếm uy, đem cái kia đầy trời lôi đình đều nghiền nát ma diệt bỏ, lại không cách nào tới gần Tô Dịch mảy may.

Nhất làm cho Thanh Lê cảm thấy bất khả tư nghị là, toàn thân Tô Dịch, lại tìm không đến bất luận cái gì một tia thương thế!

Vẫn như cũ như trước đó thong dong như vậy.

Liên y tay áo đều chưa từng tổn hại mảy may!

"Thiên Sư Cửu Chuyển" phù uy năng, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không thể làm sao hắn!

Tất cả chuyện này, hoàn toàn vượt quá Thanh Lê đoán trước.

Nhưng, cùng so sánh, Tô Dịch nâng trong tay liền đem kiếm khí hắn chém ra "Đè lại" một màn, thì càng làm cho hắn rung động.

Hắn. . . Làm được bằng cách nào?

Ầm! !

Ngay tại Thanh Lê ý niệm trong lòng như bay lúc, một đạo tiếng vang truyền ra.

Cái kia ba kiếm khí ngàn trượng, đột nhiên sụp đổ.

Đầy trời quang vũ bay lả tả ra, Tô Dịch tay áo phiêu dắt, cất bước mà ra.

Cái kia một thân kiếm uy vô thượng theo đó lướt ngang, nghiền nát bốn phương tám hướng sấm sét cuồn cuộn.

Chín cái trấn áp bốn phía phù lục rung động kịch liệt, trên bùa chú đạo văn phóng xuất ra chói mắt lôi quang.

Vẫn như trước là phí công.

Theo Tô Dịch cất bước, cái này "Thiên Sư Cửu Chuyển Phù" giống như không chịu nổi gánh nặng, cùng nhau nổ tung.

‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ lập tức, nguyên bản bị áp chế mà lâm vào đứng im bên trong thiên địa, tại lúc này ầm vang rung chuyển.

Trong lúc nhất thời, quang diễm tàn phá bừa bãi, thiên địa loạn chiến.

Mà thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, tựa như một cái không có thể rung chuyển ngọn núi cô tiễu tại lướt ngang.

Vẻn vẹn cái kia một thân kiếm uy, liền phá mở lôi đình, nghiền nát phù lục, đè ép cửu thiên thập địa!

Theo hắn đi tới, cũng mang cho Thanh Lê áp bách đập vào mặt.

Cái kia uy áp, thật giống như bài sơn đảo hải!

"Cái này là. . . Bất Hủ cảnh! ?"

Thanh Lê thân ảnh lay động, thần sắc chợt sáng chợt tắt, nội tâm không thể ngăn chặn địa sinh ra một cỗ hoang mang.

Oanh!

Tô Dịch đánh tới, kiếm uy hạo đãng, để cho Thanh Lê không kịp nghĩ nhiều, toàn lực xuất thủ.

Đạo kiếm tùng văn bang bang mà hót, nhấc lên Thần diễm màu xanh, gần như dốc hết Thanh Lê cái này một bộ ý chí pháp thân toàn bộ lực lượng.

Cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Tô Dịch bấm tay điểm một cái.

Keng! !

Khắp trời Thần diễm màu xanh tán loạn.

Cái kia một cái đạo kiếm tùng văn tuột tay mà bay, ai minh chấn thiên.

Đây đã là Thanh Lê đạo kiếm lần thứ hai bị đánh bay!

Lực lượng bá đạo kia, đem hắn cầm kiếm tay phải đều chấn vỡ!

"Đại thế đã mất."

Thanh Lê thầm than, xoay người rời đi.

Mặc hắn tỉ mỉ tính toán, sớm chuẩn bị, cũng không nghĩ tới Tô Dịch như vậy một cái bất hủ nhân vật, lại cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế.

Dù là hắn chuẩn bị rất nhiều át chủ bài cùng thần thông, lại đều trong trận chiến này lộ ra rất bất kham!

Hả?

Còn chưa chạy ra cái này Tam Thanh Đạo Đình di chỉ, Thanh Lê chợt toàn thân cứng đờ.

Còn không chờ hắn phản ứng, một cái đại thủ đã từ hậu phương bắt được cổ của hắn.

Một cái chớp mắt này, Thanh Lê triệt để biến sắc, rùng mình.

Chợt, hắn mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào lên, thân ảnh Tô Dịch lấy đứng tại hắn phía sau.

Gương mặt tuấn tú kia bên trên, bình đạm như trước.

Cái kia bên trong ánh mắt thâm thúy, là một mảnh không có chút tình cảm ba động nào đạm mạc.

Nhưng lúc này, khi đụng chạm lấy ánh mắt Tô Dịch, dù là Thanh Lê cái này chờ đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại, cũng không khỏi cảm thấy một trận tâm quý, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Còn không chờ Thanh Lê suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã mang theo cổ của hắn, thuấn di đến mặt đất, đem cả người hắn vung lên, hung hăng đập xuống đất.

Ầm! !

Mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Mảnh đá phiêu tán rơi rụng.

Phụ cận hố to mặt đất xuất hiện vô số vết rách, lan tràn hướng càng xa xôi.

Có thể nghĩ, một kích này lực đạo kinh khủng bực nào!




