




Chương 2609: Lão quy, ba thanh kiếm, Lý Tam Sinh


Trong bóng đêm.

Tô Dịch tại hư không lặng yên dậm chân, nói: "Giúp ta giết tới Mệnh Vận Trường hà?"

"Không cần ngươi xuất thủ."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " Tam Thanh Quan tọa lạc tại một cái thần bí giới vực ở bên trong, chính là trên Mệnh Vận Trường hà người cũng rất khó tìm đến, nhưng cái này không làm khó được ta."

Tô Dịch cái ồ một tiếng, nói: "Về sau, chính ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Cần gì chứ, bị Đạo gia nhất mạch lông tạp khi nhục đến mức độ này, ngươi có thể chịu, ta có thể nhịn không được."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi. . . Nhịn không được?"

"Đúng! Nhịn không được!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ngươi ta vốn là cùng một người, Tam Thanh Quan dám như thế khi nhục ngươi, không phải là không tại đánh mặt ta? Nhất định phải làm nó!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Loại này hỗ trợ, ta không cần."

Dứt lời, hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tiếp tục tiến lên.

Giờ khắc này, hắn chợt muốn tìm một chỗ yên lặng địa uống một bầu rượu.

Tốt nhất là một cái xa lạ thành trì, xa lạ tửu quán, một người, một bầu rượu, ở trong màn đêm ngồi một chút, là đủ.

"Ngươi đang lo lắng thiếu ta nhân tình, đối với ta sinh ra ỷ lại chi tâm?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " nếu như thế, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta nhưng từ khinh thường tại ngươi mới vừa gặp gặp một trận tâm kiếp lúc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, việc này không cần lại nói."

Tam Thanh Quan!

Hắn muốn chính mình đi đạp diệt! !

Đời thứ nhất tâm ma giống như phát giác được Tô Dịch kiên quyết thái độ, lập tức trầm mặc.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa.

Hắn không biết là, tại đó vỏ kiếm mục nát bên trong, đời thứ nhất tâm ma vuốt cằm, lông mày đều nhíu chặt bắt đầu.

Hồi lâu, hắn vuốt vuốt nhíu chặt lông mi, lẩm bẩm nói:

"Ngươi không muốn giúp đỡ không sao, có thể bị Tam Thanh Quan ba cái kia lão mũi trâu truyền nhân khi nhục ta chuyển thế chi thân, ta. . . Nuốt không trôi khẩu khí này a!"

Giống như làm ra quyết đoán, đời thứ nhất tâm ma trực tiếp lột lên hai tay áo, trắng nõn mười ngón giơ lên, đế kết lấy một cái kỳ dị đạo ấn, trong môi nói lẩm bẩm.

Cuối cùng, hai tay của hắn nhẹ nhàng đưa tới.

Giữa ngón tay đế kết xuất một cái đạo ấn ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma nhẹ phun một ngụm khí, nói: "Thư thái."

. . .

Mệnh Vận Trường hà.

Một cái phiêu phù ở lôi điện trong biển rộng hòn đảo lên.

"Ta người này chỉ thích cùng con kiến nói chuyện, bởi vì ta nói cái gì, bọn chúng đều phải nghe, không thể phản bác, không dám chống đối, bởi vì ta một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết bọn chúng."

Một cái râu tóc viết ngoáy, màu da đen nhánh nam tử thon gầy, ngồi xổm dưới đất, dùng một cọng cỏ xanh tại phủi đi trên đất một đám con kiến.

Đùng!

Nam tử thon gầy đầu chịu một cái tát.

Sau lưng, một cái da trắng mỹ mạo, khí chất lại cực kì nhanh nhẹn dũng mãnh phụ nhân cười lạnh châm chọc nói: "Ít kéo con bê, ngươi oắt con vô dụng này cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể khi dễ một cái con kiến trên đất!"

Phụ nhân mặc dù hung hãn, đuôi lông mày khóe mắt tự có trời sinh phong lưu ý, mặc dù một bộ áo vải trâm mận, lại khó nén nàng có lồi có lõm nở nang thân thể mềm mại.

Nam tử thon gầy cười hắc hắc bắt đầu, từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, nói: "Đúng đúng đúng, ta cũng chỉ dám khi dễ con kiến, ai bảo ta ở trước mặt ngươi uất ức nhất đây?"

"Ít cho ta cười đùa tí tửng!"

Phụ nhân liếc mắt, "Lão nương lúc tuổi còn trẻ cũng là thế gian tuyệt vô cận hữu tiểu thư khuê các, không nói thiên hạ vô song, nhưng là được xưng tụng độc nhất vô nhị, mắt bị mù mới có thể bị ngươi oắt con vô dụng này lừa gạt tới tay!"

Nam tử thon gầy vui tươi hớn hở nghe, cũng không để ý.

"Thất thần làm cái gì, trở về phòng, ăn cơm!"

Phụ nhân quay người liền hướng xa xa gian phòng đi đến.

Nam tử thon gầy thành thành thật thật cùng tại phía sau, con mắt không thành thật địa tại phụ nhân cái kia dáng dấp yểu điệu eo cùng mông bên trên qua lại chần chừ, trong lòng tràn đầy đều là đắc ý.

Năm đó, vì đem phụ nhân lấy về nhà, hắn có thể phí hết không biết nhiều ít khí lực.

Trong phòng, sớm đã chuẩn bị kỹ càng bốn đồ ăn một chén canh.

Nóng hổi bốc khí.

Phụ nhân tay chân lưu loát địa đựng hai bát cơm, đem bên trong một bát loảng xoảng một tiếng đặt ở đối diện, nói: "Ăn!"

Nam tử thon gầy vội vàng ngồi qua đi, vô cùng đáng thương nói: "A Liễu, cho ta ngược lại một chén rượu giải thèm một chút có được hay không."

"Tốt cái rắm!"

Phụ nhân trừng mắt liếc hắn một cái.

Nam tử thon gầy lập tức khô khốc một hồi cười, không còn dám đề.

Đang chuẩn bị lúc ăn cơm, nam tử thon gầy chợt khẽ giật mình, cầm lấy đũa chậm rãi buông xuống.

"A Liễu, ta phải ra một chuyến xa nhà."

Nam tử thon gầy nụ cười trên mặt không thấy, chăm chú mà nhìn xem ngồi ở đối diện phụ nhân.

Phụ nhân lông mày đứng đấy, đang muốn nói gì, nhưng khi chú ý tới nam tử thon gầy cái kia trịnh trọng sắc mặt bình tĩnh, nàng lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, ánh mắt nàng buông xuống, nhìn xem thức ăn trên bàn, "Ăn xong lại đi."

Nam tử thon gầy khẽ lắc đầu, "Không thể bị dở dang."

Phụ nhân cúi đầu, nhếch môi, trên người hung hãn khí tức ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, ngươi đi đi."

Phụ nhân xuất ra một bầu rượu, đặt lên bàn, "Chờ ngươi trở về, ta tự mình cho ngươi rót rượu, để ngươi uống thật sảng khoái."

Nam tử thon gầy lập tức nhếch miệng cười lên, "Được."

Hắn vươn người đứng dậy, "A Liễu, chờ ta trở lại, không chỉ muốn uống rượu, còn muốn ngủ ngươi một giấc!"

Ầm! Phụ nhân cầm trong tay đũa hung hăng nện đi qua.

Nam tử thon gầy cười lớn nhanh như chớp chạy trốn.

"Già không xấu hổ đồ vật!"

Phụ nhân thấp giọng mắng một câu, chợt nhìn xem cái kia một bàn còn không có động một cái đồ ăn, ngơ ngác không nói.

Nàng biết, những năm này bị nàng mắng làm đồ bỏ đi nam tử, một mực rất tịch mịch.

"Cũng không biết lần này, là ai tìm hắn, chỉ hi vọng. . . Náo ra động tĩnh ít một chút, sự tình có thể làm thuận lợi một chút, có thể để cho hắn nhanh chóng địa trở về. . ."

Phụ trong lòng người thì thào.

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là nhu tình.

Nam nhân đi ra ngoài làm việc, nàng chưa từng hỏi, cũng sẽ không ngăn cản.

Tựa như nam nhân tại nhà lúc nhất nghe nàng đồng dạng.

Phân biệt rõ ràng.

. . .

Tam Thanh Quan không ở Mệnh Vận Trường hà.

Mà tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn.

Nhưng, nam tử thon gầy biết, Tam Thanh Quan có một cái cứ điểm, vào chỗ tại trên Mệnh Vận Trường hà.

Đồng thời, cứ điểm kia rất trọng yếu, bị coi là Tam Thanh Quan "Hạ viện", đúng đúng Tam Thanh Quan nhúng tay Mệnh Vận Trường hà công việc phụ tá đắc lực.

Nam tử thon gầy ly khai cái kia một cái ở vào lôi điện đại dương mênh mông thượng hòn đảo về sau, liền chân đạp trên Mệnh Vận Trường hà bọt nước mà đi.

Một bước một ngày địa.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân từ có lực lượng thời không từ mệnh vận trường hà trong sóng hoa hiện lên, đế kết làm bọt nước, nâng nam tử thon gầy ghé qua.

Trên đường đi, nhìn như trên Mệnh Vận Trường hà cất bước, kì thực là ở lúc giữa không trung ghé qua.

Một bước ở giữa, chính là đẩu chuyển tinh di.

Cho nên, gọi là một bước một ngày địa.

Khi đi qua một mảnh dung nham cuồn cuộn hỏa diễm giữa thiên địa lúc, nam tử thon gầy lặng yên dậm chân, hai tay chống nạnh, hắng giọng một cái, lớn tiếng nói:

"Lão quy, cầm kiếm tới!"

Vênh váo tự đắc.

Dung nham như biển, cuồn cuộn sóng lửa chỗ sâu, chợt mà hiện ra một cái to lớn vô cùng bóng lưng, giống như một khối lục mà từ dung nham chi hải chỗ sâu nổi lên.

Toàn bộ thiên địa đều chợt run rẩy dữ dội bắt đầu.

Ầm ầm!

Dung nham chi hải bên trên, nhô ra một viên rùa đen giống nhau đầu lâu, thật giống như nguy nga Thần sơn xông ra, đem vùng hư không kia đều chật ních.

Vẻn vẹn một đôi con ngươi, tựa như trên trời treo cao liệt nhật, vàng óng ánh khiếp người.

Nó thực sự quá to lớn, vẻn vẹn lộ ra một đạo phần lưng, tựa như kéo dài vô tận lục địa, để cho người ta đều không thể giống như, cái kia bao phủ tại biển lửa dung nham bên trong hoàn chỉnh thân thể lại có bao nhiêu khổng lồ.

"Ngươi cái này sợ người vợ đồ bỏ đi cũng xứng tới bắt kiếm?"

Lão quy hùng hậu thanh âm trầm thấp vang lên, trong đôi mắt đều là mỉa mai.

Nam tử thon gầy lập tức xấu hổ địa xoa xoa tay, "Ta chỉ là so sánh thương yêu người vợ mà thôi, nàng năm đó không để ý phụ mẫu phản đối cùng ta bỏ trốn, gặp quá nhiều tội. . ."

"Ít nói nhảm!"

Lão quy đánh gãy nói, " muốn cầm kiếm cũng được, ngươi biết quy củ, một, hoặc là đánh bại ta, hoặc là. . ."

Nam tử thon gầy lật tay lại, một tia thần bí tối nghĩa đạo ấn đồ án nổi lên.

Lão quy vừa nói một nửa im bặt mà dừng, giống như liệt nhật con mắt chợt trừng lớn, thất thanh nói: "Là. . . là. . . Hắn để cho ngươi tới?"

Nam tử thon gầy không vui nói: "Cái gì hắn, nói chuyện khách khí một chút, đó là ta Kiếm Đế thành người người kính yêu kính yêu đại lão gia! Kiếm tu trên đường lớn nhất lão tổ tông! !"

Lão quy diêu động to lớn đầu, rõ ràng rất kích động, lẩm bẩm nói:

"Ta liền biết, ngươi cái này dưa sợ đồ bỏ đi như không có lực lượng, là đoạn không dám bỏ xuống người vợ đi ra ngoài đấy, cũng đoạn không dám chạy lão tử nơi này đòi hỏi đạo kiếm, nguyên lai. . . Nguyên lai là nhận được hắn bản mệnh kiếm ấn!"

Nam tử thon gầy không những không giận, ngược lại dương dương đắc ý nói: "Đúng, đây là đại lão gia bản mệnh kiếm ấn! Trên trời dưới đất phần độc nhất, ngươi còn dám không cầm kiếm tới?"

Lão quy trầm mặc.

Nửa ngày, nó nói ra: "Nhà ngươi đại lão gia thật sự đã trở về?"

Nam tử thon gầy không chút nghĩ ngợi nói: "Hiện tại có lẽ không có, về sau nhất định sẽ trở về!"

Chợt, hắn lung lay trong tay bản mệnh kiếm ấn, thúc giục nói, " nhanh cầm kiếm, ta cũng không dám trì hoãn thời gian, đại lão gia tại bản mệnh kiếm ấn bên trong nói, một nén nhang bên trong, không đập Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu, về sau cũng không nhận ta Lý Tam Sinh!"

Tự xưng Lý Tam Sinh nam tử thon gầy lộ ra rất gấp.

Lão quy lại không nóng nảy, chậm rãi nói: "Muốn nện cái kia Tam Thanh Quan bảng hiệu? Đây nên lớn bao nhiêu thù, lại để cho trêu đến hắn như thế tức giận?"

Nam tử thon gầy Lý Tam Sinh dựng râu trừng mắt, "Ta thế nào biết? Ta cũng lười biết! Ta chỉ biết là, nếu như ngươi trì hoãn thời gian của ta, ta nhất định sẽ cùng ngươi liều mạng!"

Lão quy cười lạnh: "Kiếm của ngươi, có thể giết hắn người như giết sâu kiến, nhưng nếu có thể trên người ta lưu lại một đạo ngấn, liền coi như ta thua!"

"Nha ôi!"

Lý Tam Sinh vén tay áo lên, buồn bực nói, " vậy liền thử một chút?"

Nói xong, hắn một bước liền muốn bước ra.

Chợt hư không run lên, ba thanh đạo kiếm song song mà ra, hiện lên ở Lý Tam Sinh trước mặt.

Thanh kiếm thứ nhất xán lạn như Cửu Thiên Vân hà, phong mang loá mắt, phun ra nuốt vào Đại đạo thần huy.

Thanh thứ hai kiếm đen như mực, thân kiếm khoan hậu, tối câm không ánh sáng, chuôi kiếm khắc dấu "Tuyết Mãn Đầu" ba cái chữ nhỏ cực nhỏ.

Thanh thứ ba kiếm, thì cái dài bảy tấc, là một thanh phi kiếm, tinh tế như cành liễu, phiêu tán rơi rụng toái tinh, thân kiếm bị một tầng màu máu vải trùng điệp quấn quanh, thấy không rõ chân dung của hắn.

Lập tức, Lý Tam Sinh thân ảnh đình trệ tại đó, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ba thanh kiếm, giống như quỷ chết đói thấy được thế gian vị ngon nhất ba đạo món ngon, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Sách, ngươi bộ dáng này còn kém tại trên trán viết 'Không có tiền đồ' ba chữ!"

Lão quy phúng thứ một câu, nói, " nhanh tuyển một cái xéo đi nhanh lên."




