




Chương 2610: Trên Mệnh Vận Trường hà Tam Thanh Quan hạ viện


Lý Tam Sinh nhìn chằm chằm cái kia ba thanh đạo kiếm xem đi xem lại, một bộ khó mà lựa chọn dáng vẻ.

Cuối cùng, hắn chần chờ nói, " ta nhớ được ngoại trừ cái này ba thanh đạo kiếm bên ngoài, đại lão gia năm đó còn từng đem một cái tên gọi 'Tiểu Thanh Hoan' đạo kiếm lưu tại chỗ này."

Không chờ nói xong, lão quy bắt đầu xùy mà cười, "Ngươi cái gì tư cách, cũng xứng nghĩ đến Tiểu Thanh Hoan?"

Lần này, Lý Tam Sinh không có phản bác, thở dài: "Hoàn toàn chính xác. . . Ta cũng tự biết không xứng với kiếm này, nhưng. . . Người nha, tóm lại là muốn có chút không thiết thực tưởng niệm đấy. Chúng ta Kiếm tu, phàm là có chút nhãn lực giá đấy, cái nào không đối Tiểu Thanh Hoan nhớ thương?"

Nói xong, hắn giống như làm ra quyết đoán, một chỉ ở vào ở giữa cái thanh kia đạo kiếm, "Liền nó."

Tuyết Mãn Đầu.

Quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi nhân gian Tuyết Mãn Đầu.

Lão quy khẽ giật mình, trầm mặc một lát, nói: "Chớ có phụ kiếm này uy danh."

Lý Tam Sinh hít thở sâu một hơi, trước tiên ở trên quần áo cẩn thận xoa xoa hai tay, lúc này mới tiến lên, hướng cái kia một cái đen như mực đạo kiếm trịnh trọng ôm quyền thở dài, nói: "Kiếm đạo mạt học Lý Tam Sinh, phụng đại lão gia ý chỉ, mượn kiếm dùng một lát!"

Hắn râu tóc viết ngoáy, màu da đen nhánh, nhìn có chút lôi thôi.

Nhưng lúc này, cái kia đuôi lông mày khóe mắt chi địa, lại đều là trang trọng, chăm chú chi ý, toàn thân đều tản ra một cỗ uy thế vô hình.

Giống như biến thành người khác.

Keng!

Đạo kiếm bỗng nhiên vang lên một đạo kiếm ngân vang trầm thấp, dường như đối với Lý Tam Sinh đáp lại.

Lý Tam Sinh lập tức như trút được gánh nặng, hai tay nâng kiếm, mặt mày hớn hở nói: "Dùng kiếm này đi đập Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu, sẽ chỉ làm tâm ta đau kiếm này đại tài tiểu dụng!"

Lão quy lạnh lùng nói: "Một nén nhang bên trong, ngươi nhất định phải trả lại kiếm này, nếu dám hơn lúc, ta liền đi nhà ngươi uống chén trà, cùng vợ ngươi hảo hảo lảm nhảm một lảm nhảm."

Lý Tam Sinh thần sắc đọng lại, xoay người rời đi.

Một bước ở giữa, đẩu chuyển tinh di, biến mất tại thời không biến hóa bên trong.

Dung nham chi hải ở bên trong, chỉ còn lại lão quy.

Nó nhìn xem lơ lửng trong hư không cái kia hai thanh kiếm, suy nghĩ xuất thần.

"Ta liền biết, hắn sẽ trở lại. . ."

Thì thào âm thanh bên trong, lão quy cái kia sáng như trên trời liệt nhật trong đôi mắt, chợt chảy xuôi xuống nước mắt.

Giống như vỡ đê thác nước, trút xuống tại dung nham trong biển rộng.

Chợt, lão quy cùng cái kia hai thanh đạo kiếm cùng một chỗ chậm rãi chìm vào cái này dung nham chi hải chỗ sâu.

. . .

Trên Mệnh Vận Trường hà, có vô số cương vực.

Một đóa trong sóng hoa, liền có thể có giấu đại thiên thế giới, cũng có thể là giấu có khó mà giải thích không biết sát kiếp.

Cho nên, cho dù là chứng đạo vĩnh hằng vô lượng Đạo Chủ, tại phía trên Mệnh Vận Trường hà vượt qua lúc, cũng đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, không dám chậm trễ chút nào.

Mà chân chính có thể trên Mệnh Vận Trường hà được xưng "An toàn" chi địa đấy, thì cực kỳ rất ít.

Thường thường, những địa phương này đều có đủ để cùng vận mệnh dòng lũ chống lại nội tình cùng trật tự.

Vĩnh Hằng Thiên Vực liền là một cái trong số đó, cũng là trên Mệnh Vận Trường hà nổi danh nhất một phương cổ lão Thiên Vực.

Nhưng, Tam Thanh Quan hạ viện cũng không tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, mà là nằm ở một khối phiêu phù ở trên Mệnh Vận Trường hà trên ngọn núi lớn.

Núi này tương tự hổ gầy chiếm cứ, bởi vì quanh năm bao phủ tại chói lọi màu tím ráng lành ở bên trong, cho nên tên gọi "Tử Tiêu" .

Trên thực tế, có thể trôi nổi trên Mệnh Vận Trường hà sơn nhạc, đều có lai lịch cực kì đặc biệt, danh xưng vĩnh hằng phúc địa, có thể làm cho một phương vĩnh hằng đạo thống chiếm núi vi tôn, không sợ vận mệnh dòng lũ cọ rửa.

Tử Tiêu Sơn, chính là một cái trong số đó.

Nhưng, cho dù là trên Mệnh Vận Trường hà, cũng cực ít có người chi địa, nơi này là Tam Thanh Quan hạ viện chiếm cứ chi địa.

Trên thực tế, ngay cả "Tam Thanh Quan" cái thế lực này, trên Mệnh Vận Trường hà đều có rất ít người biết.

Tử Tiêu Sơn lên.

Cung điện cổ lão san sát, cổ kính, khắp nơi phong cảnh như vẽ, giống như tịnh thổ thế ngoại.

Trong đó bên trong một cái cung điện.

Ngồi xếp bằng Thanh Lê, chợt phát ra rên lên một tiếng, lông mày theo đó nhăn lại.

Tại bên trong hải não hắn, cưỡi ngựa xem hoa hiện ra phát sinh ở Thần Vực Tam Thanh Đạo Đình di chỉ thượng cái kia một trận đại chiến tất cả tình cảnh.

Kể cả cuối cùng, Tô Dịch đem ý chí của hắn lực lượng một cước giẫm chết tình cảnh, cũng đều rõ ràng lộ ra tới.

Trong lúc nhất thời, một bộ Tử Y, đầu đội kim quan Thanh Lê thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Tô Dịch cường đại, vượt quá hắn dự liệu, thậm chí là khó có thể tưởng tượng!

"Sư đệ, người vì sao phải sớm tỉnh lại, hẳn là Thần Vực sự tình xảy ra vấn đề rồi?"

Ở giữa lặng yên, một cái thân mặc đạo bào màu đen, thân ảnh phiêu nhiên xuất trần nam tử khô gầy xuất hiện ở bên ngoài đại điện.

Hắn tướng mạo thanh kỳ, dưới hàm liễu tu rủ xuống đến chỗ lồng ngực.

Thanh Thạch.

Tam Thanh Quan hạ viện Thủ tịch trưởng lão, Thanh Lê sư huynh.

Thanh Lê thở dài: "Lực lượng ý chí của ta, bị cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân tiêu diệt."

Thanh Thạch khẽ giật mình, chợt cười cười, "Một tia lực lượng ý chí thôi, không cần để ý, mà ta trước đó lấy nhắc nhở qua ngươi, Tô Dịch mặc dù là chuyển thế chi thân của kiếm khách kia, nhưng cũng không là dễ đối phó như vậy đấy."

Thanh Lê từ dưới đất đứng dậy, lắc đầu nói: "Sư huynh, ta từ không ngại một đạo lực lượng ý chí được mất, mà là lần này cùng Tô Dịch kia thấy mặt về sau, ta mới phát hiện, con đường của hắn rất đặc thù, tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, tuyệt đối được xưng tụng chưa từng nghe thấy."

Thanh Thạch kinh ngạc, nhiều hứng thú nói: "Có đa đặc thù?"

Lúc này, Thanh Lê đem cùng Tô Dịch chiến đấu chi tiết nói ra.

Nghe xong, Thanh Thạch cũng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, trầm mặc.

"Một cái Bất Hủ Thần Chủ mà thôi, lại cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế, sư huynh ngươi. . . Có thể từng gặp?"

Thanh Lê nói.

Thanh Thạch nghĩ nghĩ, nói: "Càng như vậy, càng có thể hiện ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng đáng sợ, không phải sao?"

Thanh Lê nói: "Nào chỉ là đáng sợ, quả thực là không thể nào hiểu được! Ta cũng không dám tưởng tượng, nếu để Tô Dịch chứng đạo vĩnh hằng, thực lực của hắn lại nên kinh khủng đến mức nào."

Thanh Thạch khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch sự lo lắng của ngươi, nhưng ngươi cảm thấy, hắn có cơ hội đạp diệt chúng ta Tam Thanh Quan a?"

Nói xong, chính hắn trước cười lên.

Thanh Lê khẽ giật mình, cũng không nhịn được cười, lắc đầu nói: "Đâu có thể nào, Thần Vực hắc ám trong loạn thế, không biết bao nhiêu người đều theo dõi hắn, ta cũng hoài nghi hắn là hay không có thể tại Định Đạo Chi Chiến bên trong sống sót."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, rất khủng bố, là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân.

Còn không cách nào uy hiếp được bọn hắn Tam Thanh Quan, đây là vô tận tuế nguyệt đến nay góp nhặt nội tình!

"Sư huynh, tiếp xuống ta còn muốn lại đi một chuyến Thần Vực."

Thanh Lê nhẹ giọng nói, " ta nói qua muốn giết sạch bên người Tô Dịch người, để cho hắn trở thành người cô đơn, chó nhà có tang, từ không thể nuốt lời."

Thanh Thạch nhíu mày, nhắc nhở: "Sát tâm quá nặng, dễ bị phản phệ, con đường tu hành, chớ có quá cố chấp tại giết. . ."

Không chờ nói xong, Thanh Lê ngắt lời nói: "Sư huynh, ngươi nói ta đều hiểu, nhưng, đây chính là ta cầu Đại đạo."

Thanh Thạch không còn khuyên nhiều.

Tại Tam Thanh Quan tu hành, cầu là thuận theo bản tâm mà vì đó.

Cái gì gọi là bản tâm?

Tính tình ngọn nguồn!

"Đi thôi, chúng ta cùng đi gặp một vị lão bằng hữu."

Thanh Thạch hô.

"Người nào?"

"Vĩnh Hằng Thiên Vực Vô Hư đạo hữu, trước đó không lâu hắn đến nhà tới chơi, trò chuyện lên một chút sự tình có ý tứ, cũng cùng Tô Dịch kia có quan hệ. Lúc ấy ngươi đang bế quan, cho nên không biết thôi."

Thanh Thạch nhẹ nhàng giải thích rõ, đã mang theo Thanh Lê ly khai, đi tới Tử Tiêu Sơn chỗ giữa sườn núi bên trong một cái cung điện.

Trong cung điện, ngồi một thân ảnh nhỏ bé nhanh nhẹn lão giả áo bào vàng, tuyết trắng tóc dài cùng sợi râu đều nhanh rủ xuống trên mặt đất, một gương mặt mo thượng đều là giăng khắp nơi vết sẹo, một đôi mắt xán lạn như tinh không liệt nhật.

Như Tô Dịch ở đây, một cái liền có thể nhận ra, lão giả áo bào vàng này chính là kia tự xưng "Không Hư Thiên đế" lão gia hỏa.

Ban đầu ở Ngũ Lôi Quan ở bên trong, là trấn áp cái kia một khối tương tự kinh thư Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ lúc, Tô Dịch từng cùng "Không Hư Thiên đế" một tia ấn ký lực lượng đối chiến qua!

Đối phương còn từng nói đến "Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn, ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn" !

Mà bây giờ, không Hư Thiên đế lấy thân phận khách khứa xuất hiện ở Tam Thanh Quan hạ viện.

Cầm sạch thạch hòa thanh cày cùng một chỗ đến, không Hư Thiên đế cười đứng dậy, nói: "Thanh Lê, đã lâu không gặp."

"Bái kiến đạo huynh."

Thanh Lê tiến lên, thở dài hoàn lễ.

Song phương một chút hàn huyên, liền phân biệt ngồi xuống, nói đến chính đề.

"Lực lượng ý chí của ngươi lại cũng bị Tô Dịch hủy?"

Không Hư Thiên đế kinh ngạc.

Ư?

Thanh Lê khẽ giật mình, "Đạo huynh chẳng lẽ cũng trải qua tương tự chính là sự tình?"

Không Hư Thiên đế thần sắc hơi có chút không được tự nhiên, thở dài: "Trước đây thật lâu, ta từng tại Thần Vực quy tắc chu hư bên trong lưu lại một đạo ấn ký, mà thời điểm trước đó không lâu, đạo này ấn ký bị người hủy diệt rồi."

"Về sau, ta phái người một chút tìm hiểu mới biết, kẻ cầm đầu chính là cái kia Tô Dịch."

Dứt lời, không Hư Thiên đế mi tâm hiển hiện một vệt vẻ ác lạnh.

Thanh Lê nói: "Đạo huynh nhưng đánh tính ra tay đi giáo huấn một cái kẻ này?"

"Ta lần này chính là vì việc này mà đến."

Không Hư Thiên đế nói, " kẻ Tô Dịch này thân phận đặc biệt, đã sớm bị Vĩnh Hằng Thiên Vực một chút lão gia hỏa để mắt tới, giống như Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế, rất sớm trước đó đã phái người hành động."

"Mà theo ta được biết, các ngươi Tam Thanh Quan nắm giữ lấy rất nhiều cùng Tô Dịch thân thế có liên quan bí mật, cho nên muốn thỉnh giáo một ít."

Thanh Lê khẽ giật mình, là tìm hiểu Tô Dịch thân thế mà đến?

Thanh Thạch tại một bên giải thích nói: "Tô Dịch một cái kiếp trước, từng tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong hào quang rực rỡ, danh xưng đế tọa tới dưới đệ nhất người, nhưng Vô Hư đạo huynh hoài nghi, Tô Dịch vẫn còn những khác không muốn người biết thân phận kiếp trước."

Thanh Lê lúc này mới chợt hiểu tới.

"Không biết hai vị có thể hay không chỉ giáo?"

Không Hư Thiên đế thần sắc chân thành nói.

Một vị đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế cấp tồn tại, vì tìm hiểu Tô Dịch thân thế, không tiếc tự mình đến nhà, đủ để thấy hắn đối với chuyện này coi trọng!

"Tô Dịch hoàn toàn chính xác khác có một cái kiếp trước không giả, nhưng đạo huynh không cần lo ngại, cái kia một cái khác kiếp trước sớm tại không biết nhiều ít cái kỷ nguyên trước đã chết, triệt để tiêu vong."

Thanh Lê thuận miệng nói, trong ngôn từ rất lơ đễnh.

"Thật sao, vậy hắn một cái khác kiếp trước tên kêu cái gì?"

Không Hư Thiên đế rõ ràng rất hiếu kì.

"Hắn. . ."

Thanh Lê vừa muốn nói gì, ngoại giới chợt có một đạo dửng dưng thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Làm phiền hỏi một chút, các ngươi Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu ở đâu a? Ta đập nó liền đi!"




