




Chương 2612: Tam Sinh một kiếm


Chương 2612: Tam Sinh một kiếm

Vĩnh hằng cấp độ vô lượng Đạo Chủ, lại cũng không chịu nổi một kích! Bị trấn áp là con kiến! !

Không có huyết tinh.

Không có tử vong.

Có thể cái này tình cảnh quỷ dị, lại mang cho Tam Thanh Quan trên dưới rung động thật lớn, tất cả đều trố mắt, không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Một mực trấn định ung dung thứ chín chấp sự Tùng Minh, cũng không nhịn được biến sắc.

Đem hai vị nhìn thủ sơn môn bất hủ giả hóa thành sâu kiến, có lẽ không thể nói là cái gì.

Dù sao bất luận cái gì đặt chân vĩnh hằng vô lượng Đạo Chủ, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp bất hủ nhân vật.

Có thể khi thấy Lý Tam Sinh tại hững hờ ở giữa, đem một vị vô lượng Đạo Chủ đều biến thành con kiến, ai còn có thể không ý thức được chuyện nghiêm trọng?

"Mấy người các ngươi, toàn lực xuất thủ, đi chiếu cố hắn!"

Tùng Minh trước tiên ra lệnh.

"Vâng!"

Một ít lão nhân xuất thủ.

Đều là Tam Thanh Quan hạ viện đảm nhiệm các loại chức vụ lão gia hỏa, tại vĩnh hằng trên đạo đồ chìm đắm hơn nửa đời người.

"Giết!"

Bọn hắn tế ra bảo vật, liên thủ xuất kích, muốn đem Lý Tam Sinh ngăn chặn tại bên ngoài sơn môn.

Lý Tam Sinh bước chân chưa từng dừng lại, lẻ loi một mình tiến lên, vô cùng đơn giản một cái tát đánh ra.

Oanh! !

Những lão nhân kia tế ra bảo vật, tất cả đều bị đánh bay.

Thân ảnh của bọn hắn cũng theo đó ngổn ngang lộn xộn ngược lại lui ra ngoài.

Đến từ một đám vô lượng Đạo Chủ vây công, còn chưa chân chính trình diễn, trận hình đã bị một cái tát xáo trộn!

Mà theo Lý Tam Sinh vung động trong tay cỏ xanh.

Những lão gia hỏa kia từng cái đều đều hóa thành con kiến!

Tựa như chuỗi đường hồ lô, xuất hiện ở Lý Tam Sinh trong tay cỏ xanh lên.

Toàn trường tĩnh mịch.

Trước đó người nào đều nghĩ qua, Lý Tam Sinh không phải hạng người tầm thường, nhưng lại đều không nghĩ tới, cái này râu tóc viết ngoáy, hình dáng không gì đặc biệt nam nhân, lại cường đại đến mức kinh khủng như thế!

Ngay cả những cái kia vô lượng Đạo Chủ, đều ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích! !

Mà lúc này, Lý Tam Sinh đã nhanh chân đi tiến vào Tam Thanh Quan hạ viện sơn môn.

Hắn ngẩng đầu lên, quét qua xa xa Tùng Minh đám người, hảo tâm khuyên bảo nói:

"Đều để mở đi, trong mắt ta, các ngươi đều chẳng qua là con kiến trên đất thôi, vạn nhất ta không cẩn thận đem các ngươi giẫm chết làm sao bây giờ?"

Có ít người, có bẩm sinh kéo cừu hận bản sự.

Tựa như giờ phút này, Lý Tam Sinh cái kia một câu bay bổng, để cho Tam Thanh Quan hạ viện tất cả mọi người cảm thấy khiêu khích lớn lao cùng nhục nhã.

Tôn nghiêm đều ở đây bị giẫm đạp!

Lý Tam Sinh thở dài: "Ta thực sự nói thật, thật là không phải là vì trào phúng các ngươi, như thương tổn tới các ngươi tự tôn. . ."

Hắn gãi đầu một cái, khó xử giống nhau nói, " ai, ta cũng không có cách nào."

Đám người: ". . ."

Lúc nói chuyện, hắn đã mười bậc mà lên, hướng giữa sườn núi bước đi.

Một bộ muốn đường đường chính chính đi chính đạo, quang minh chính đại đi đem Tam Thanh Quan bảng hiệu đập mất tư thế.

Tư thế này, vốn là cường thế đến cực hạn, xem Tam Thanh Quan đám người như không!

Chỗ giữa sườn núi, bên trong cung điện kia, Thanh Lê rốt cuộc kìm nén không được, vỗ bàn đứng dậy: "Ta đi giết tặc này!"

Oanh!

Thân ảnh hắn na di, chớp mắt đi tới giữa sân.

Một bộ Tử Y phồng lên, kim quan sáng chói, vừa mới đến, cái kia một thân sát cơ liền bao phủ khắp nơi, khiến thiên địa biến sắc.

Thanh Lê trưởng lão!

Giữa sân chấn động, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Xem như Tam Thanh Quan hạ viện bốn vị trưởng lão một trong, Thanh Lê sát tâm nặng nhất! Thủ đoạn cũng bá đạo nhất!

Trước đây thật lâu, Thanh Lê vẻn vẹn bởi vì một lời không hợp, liền giết thượng Vĩnh Hằng Thiên Vực, làm thịt một cái tại vĩnh hằng trên đạo đồ xưng vương xưng bá lão già!

Chuyện này, từng oanh động Vĩnh Hằng Thiên Vực!

Nhưng, cho đến ngày nay cũng cực ít có người biết, chuyện này là Thanh Lê làm đấy.

Cũng chỉ tại Tam Thanh Quan hạ viện ở bên trong, lưu truyền việc này, đã coi như là một cọc ca tụng.

"Báo ra tên họ ngươi, bản tọa không giết hạng người vô danh!"

Thanh Lê toàn thân sát cơ như thủy triều cuồn cuộn, lạnh lùng nhìn phía xa Lý Tam Sinh.

Lý Tam Sinh nhếch miệng cười nói: "Vậy ngươi có thể liền không thể giết ta rồi, bởi vì tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, ta chính là cái hạng người vô danh."

Đám người: "?"

Thanh Lê trong con ngươi thần mang bạo dũng, lười nhác nhiều lời, liền muốn trực tiếp động thủ.

Thình lình địa, Lý Tam Sinh chợt mà nói: "Nghe bọn hắn nghị luận, ngươi chính là Thanh Lê?"

Thanh Lê nhíu mày, "Không sai! Ngươi nhận ra ta?"

Lý Tam Sinh thần sắc chân thành nói: "Có thể bị nhà ta đại lão gia chính miệng nói đến tên của ngươi, không thể không nói, ngươi thật sự là cái may mắn con kiến lớn."

Hắn không có nói láo.

Tại hắn nhận được trong ý chỉ, đại lão gia lại lần đầu tiên nói tới Tam Thanh Quan hạ viện một cái tên là Thanh Lê nhân vật, cái này khiến Lý Tam Sinh rất là kinh ngạc.

Lúc ấy hắn ngay tại phỏng đoán, cái này Thanh Lê có tài đức gì, danh tự vậy mà có thể bị đại lão gia nhớ kỹ.

Thậm chí, hắn cũng hoài nghi cái này "Thanh Lê" sẽ không phải là một vị vô cùng nhân vật lợi hại.

Mà bây giờ, hắn gặp được Thanh Lê.

Chẳng qua là, hắn đã có chút thất vọng.

Đối phương. . . Nhiều nhất cũng liền chỉ là con kiến lớn.

Hết lần này tới lần khác địa, cái này con kiến lớn danh tự vậy mà lại bị đại lão gia nói đến, không thể không nói, đối phương thật sự rất may mắn a!

Mà lúc này, tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Lời nói này rất cổ quái, có thể tất cả mọi người có thể cảm nhận được, lời nói này là đối Thanh Lê trưởng lão lớn nhất nhục nhã!

Cái gì gọi là danh tự bị cái kia "Đại lão gia" nói đến, liền nên cảm thấy may mắn?

Cái gì gọi là "Con kiến lớn" ?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy! !

Mà Thanh Lê đã lại nhịn không được, một tiếng hừ lạnh, trực tiếp xuất thủ.

Lý Tam Sinh không khỏi bĩu môi, thầm than không thôi.

Bị đại lão gia như vậy tồn tại nhớ kỹ danh tự, quá may mắn vậy!

Lúc trước chết ở đại lão gia dưới kiếm cừu địch xiết bao tới mọi người, khả năng bị đại lão gia nhớ kỹ danh tự đấy, lại có mấy cái?

Gia hỏa này, thật sự là không thức thời!

Không.

Cái này gọi là hạ trùng không thể ngữ băng. Con kiến không thể nói nói!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Thanh Lê sớm đã đánh tới, phất tay mà thôi, đế kết đạo gia pháp ấn, ôm âm phụ dương, diễn hóa thành một phương trắng đen xen kẽ cổ phác sơn nhạc, trấn sát mà đến.

Cái thần uy kia, để cho ngồi ở trong đại điện xem cuộc chiến Vô Hư Thiên Đế cũng không khỏi âm thầm gật đầu, cái này Tam Thanh Quan nội tình. . . Hoàn toàn chính xác quá kinh khủng!

Lấy Thanh Lê thực lực, đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, hoàn toàn có tư cách đi tranh một chuyến vĩnh hằng đế tọa!

Cùng lúc đó, chỉ thấy Lý Tam Sinh tay phải nắm cỏ xanh, tay trái giữa trời một quyền đánh ra.

Ầm! !

Trắng đen xen kẽ cổ phác sơn nhạc chia năm xẻ bảy, ví như đậu hũ khối giống nhau sụp đổ phiêu tán rơi rụng.

Mà Thanh Lê cả thân ảnh, đều bị đánh lui mấy trăm trượng!

Mắt thường trán không gian, hắn hai tay áo nổ nát vụn, như xuyên hoa hồ điệp giống nhau phiêu tán rơi rụng, hai tay da thịt huyết nhục từng tấc từng tấc nứt mở, máu tươi bắn tung toé, máu thịt be bét.

Gương mặt kia đều ở đây trong nháy mắt trở nên trắng bệch trong suốt, giữa đuôi lông mày tràn ngập kinh hãi.

"Cái này. . ."

Mọi người tại đây mắt trợn tròn.

Bọn hắn đứng nguyên chỗ, căn bản không có cảm nhận được một quyền kia bất kỳ uy thế gì.

Có thể ai có thể tưởng tượng, chính là như vậy đơn giản lơ lỏng một quyền, lại một lần hành động đả thương nặng Thanh Lê trưởng lão?

"Ta một quyền này, xiết bao không có ý nghĩa, có thể ngươi lại ngăn không được."

Lý Tam Sinh lắc đầu một trận.

Hắn mười bậc mà lên, tiếp tục hướng chỗ giữa sườn núi bước đi.

Trong lúc nhất thời, phảng phất bị Lý Tam Sinh uy thế chấn nhiếp, mọi người tại đây lại không một người dám lên trước ngăn cản!

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Sinh cũng không có hiển lộ ra nhiều đáng sợ thần uy, từ khai chiến đến bây giờ, vẻn vẹn xuất thủ ba lần.

Có thể mỗi một lần, đều dễ dàng địa nghiền ép đối thủ.

Vô luận là bất hủ giả, vô lượng Đạo Chủ, vẫn là Thanh Lê như vậy tại vĩnh hằng trên đạo đồ giống như bá chủ tồn tại, tất cả đều không chịu nổi một kích.

Tất cả đều cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau! !

Đến giờ phút này, ai còn có thể không rõ, lần này đến đây khiêu khích gia hỏa này, kì thực là một cái kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng nhân vật?

Trong đại điện, Thanh Thạch chợt đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc.

Vô Hư Thiên Đế sắc mặt biến hóa.

Cái này râu tóc lạo thảo gia hỏa, chẳng lẽ là một vị có được vĩnh hằng đế tọa tồn tại?

Nếu không, sao có thể tại một quyền phía dưới, liền kích thương Thanh Lê loại này tồn tại?

Căn bản không có chần chờ, Thanh Thạch cùng Vô Hư Thiên Đế tất cả đều trước tiên xông ra đại điện.

Cùng lúc đó, Tử Tiêu Thần sơn chi đỉnh, hai tòa phủ bụi đã lâu cổ lão trong động phủ, cũng có hai thân ảnh tại lúc này xông ra.

Đây là Tam Thanh Quan hạ viện hai gã khác trưởng lão, hòa thanh thạch, Thanh Lê, đều là "Thanh" chữ lót lão cổ đổng.

Một cái đạo hiệu Thanh Nhân, là một gã tóc trắng buộc quan nữ tử.

Một cái đạo hiệu Thanh Phác, là một cái dung mạo giống như thiếu niên, tóc dài rối tung áo xám đạo nhân.

Hai người cùng Thanh Thạch, Vô Hư Thiên Đế, đều đã bị kinh động, ra trong sân bây giờ.

Uy thế trên người một cái so với một cái kinh khủng.

Mọi người tại đây trong lòng rung động.

Đến tận đây, Tam Thanh Quan hạ viện bốn vị trưởng lão, cùng Vô Hư Thiên Đế cùng nhau xuất hiện!

Từng cái đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lý Tam Sinh.

"Nguy rồi!"

Lý Tam Sinh vỗ đùi, sắc mặt đại biến.

"Sợ?"

Thanh Thạch thần sắc đạm mạc.

"Ta suýt nữa quên mất thời gian."

Lý Tam Sinh ảo não, nhanh chóng bấm ngón tay tính một cái, chợt nôn dài một ngụm trọc khí, "Còn tốt còn tốt, còn có nửa khắc đồng hồ, đầy đủ dùng."

Nửa khắc đồng hồ?

Gia hỏa này muốn tại nửa khắc đồng hồ bên trong, đánh bại tất cả mọi người bọn hắn, đập bọn hắn Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu?

Lập tức, Thanh Thạch, Thanh Nhân, Thanh Phác đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Trên thực tế, bọn hắn lý giải sai rồi.

Lý Tam Sinh nói nửa khắc đồng hồ, là đập Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu về sau, trở về lão quy bên người trả lại kiếm thời gian!

"Thôi, đi trước đập cái kia bảng hiệu!"

Lý Tam Sinh vô cùng lo lắng, không còn trước đó thong dong cùng nhàn nhã, bước ra một bước, liền hướng giữa sườn núi lao đi.

"Giết!"

Thanh Thạch, Thanh Nhân, Thanh Phác ba vị trưởng lão liên thủ cùng một chỗ xuất kích, trực tiếp vận chuyển Tử Tiêu bên trên Thần Sơn xuống bao trùm sát trận.

Uy năng trận này chi khủng bố, để cho Vô Hư Thiên Đế mí mắt đều hung hăng nhảy một cái, trong lòng nghiêm nghị.

Một cái chớp mắt này, Lý Tam Sinh không tiếp tục lưu thủ.

Keng!

Một cái đạo kiếm màu đen trống rỗng hiển hiện.

Chuôi kiếm khắc dấu "Tuyết Mãn Đầu" ba cái chữ nhỏ cực nhỏ.

Mà Lý Tam Sinh một thân khí tức cũng theo đó thay đổi.

Thật giống như hóa thành một vị hung lệ vô biên Kiếm Thần tuyệt thế, lạo thảo sợi râu tóc dài bay múa, toàn thân kiếm ý như bão táp bốc hơi.

Còn chưa xuất thủ, vẻn vẹn một thân kiếm uy liền phá vỡ hư không thập phương, không biết nhiều ít kiến trúc ầm vang sụp đổ.

Những cái kia Tam Thanh Quan môn nhân, cũng còn không có phản ứng, đã bị kiếm uy kinh khủng kia hung hăng vén bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Mà khi Lý Tam Sinh một kiếm tiện tay chém ra đi ——

Oanh! !

Bao trùm Tử Tiêu bên trên Thần Sơn hạ cấm trận, trực tiếp bị đánh ra một nói vết rách to lớn.

Cái kia chỗ kiếm khí qua chỗ, cản tại phía trước Thanh Thạch đám lão cổ đổng cả đám đều bị đánh bay ra ngoài, thụ trọng thương.

Mà tại chỗ giữa sườn núi, toà kia trung ương phía trên cung điện, treo một khối tấm biển.

Thượng viết "Tam Thanh Quan" ba cái cổ lão nguyên thủy chữ viết, tấm biển dưới góc phải rơi chỗ, viết "Hạ viện" hai chữ.

Tấm bảng này ngạch, là Tam Thanh Quan chưởng giáo tự tay viết viết, lấy thần thông vô thượng luyện chế, là Tam Thanh Quan "Tên" !

Tên vị trí, tông môn tới cơ.

Một khối bảng hiệu, tuy là biểu tượng chi vật, nhưng nếu bị hủy, cũng cùng bị "Xoá tên" hậu quả không có gì khác biệt!

Mà lúc này, tại Lý Tam Sinh phía dưới một kiếm này.

Khối kia treo ở cái kia không biết nhiều ít tuế nguyệt bảng hiệu, ứng thanh mà nứt.

Bể mấy chục khối.

Trong lúc này trên đại điện, đều lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết kiếm.

Bị đánh thành hai nửa!

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là Lý Tam Sinh chém ra một kiếm. Cũng là hắn từ đạp vào Tam Thanh Quan hạ viện đến nay, chém ra kiếm thứ nhất!




