




Chương 2613: Tổ sư hiển linh


Chương 2613: Tổ sư hiển linh

Bụi mù tràn ngập, ngọn núi sụp đổ.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó.

Rung động thất thần.

Ở giữa một kiếm, phá mở hộ sơn thần cấm, đẩy lui đại địch, mũi kiếm chỉ, từ Tam Thanh Quan chưởng giáo tự tay viết tấm biển ứng thanh mà nứt!

Không ai có thể nghĩ đến, khi cái kia râu tóc lạo thảo nam tử xuất kiếm lúc, lại sẽ khủng bố như thế, như thế kinh thế hãi tục.

Vô Hư Thiên Đế dù chưa từng dính vào, nhưng khi mắt thấy phong thái một kiếm này, cũng không nhịn được động dung, đồng tử đều híp thành một đường.

Một kiếm thật là khủng khiếp!

Cái kia các loại(chờ) bá đạo vô biên kiếm uy, để cho hắn cái này các loại(chờ) có được vĩnh hằng đế tọa tồn tại, đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt!

Mà loại áp lực này, Vô Hư Thiên Đế chỉ ở cùng các loại(chờ) cấp độ Thiên Đế cấp nhân vật trên thân cảm nhận được qua.

"Vĩnh Hằng Thiên Vực những cái kia Thiên Đế cấp lão gia hỏa ta đều hiểu rõ, lại nhưng lúc này Kiếm tu lại vô cùng không quen. . . Hắn đến tột cùng là người nào?"

Vô Hư Thiên Đế tâm sinh hoang mang.

"Sao có thể như vậy. . ."

Nơi xa, chấp sự Tùng Minh thất hồn lạc phách.

Tại hắn phụ cận, những cái kia trước đó bị chiến đấu dư âm đánh bay ra ngoài Tam Thanh Quan hạ viện môn đồ, toàn đều như thế.

Từng cái ngốc như tượng bùn, như cha mẹ chết.

Tông môn bảng hiệu, lại bị người một kiếm đập! !

Cái này giống như đập trong lòng bọn họ lực lượng, nện đứt bọn họ ngông nghênh cùng tôn nghiêm!

Thanh Thạch, Thanh Lê, Thanh Nhân, Thanh Phác bốn vị trưởng lão, sắc mặt đều khó coi, đồng dạng khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Những lão gia hỏa này như bọn hắn, nhìn quen trên Mệnh Vận Trường hà chìm nổi cùng rung chuyển.

Mặc dù là Tam Thanh Quan hạ viện trưởng lão, nhưng đối mặt Vô Hư Thiên Đế cái này chờ ở Vĩnh Hằng Thiên Vực có thể xưng chúa tể tồn tại lúc, cũng có thể bình khởi bình tọa, xưng một tiếng "Đạo hữu" .

Không phải là bọn hắn đạo hạnh khủng bố đến mức nào, mà tại với bọn hắn phía sau đứng chính là Tam Thanh Quan.

Một cái Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ cấp thế lực!

Nhưng mà, giờ này khắc này, bọn hắn Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu lại bị người đập, cái này để bọn hắn sao có thể tiếp thu được?

Tại đây kiềm chế trong không khí tĩnh mịch, chỉ có một tia nhạt nông cạn trầm thấp kiếm ngân vang đang vang vọng.

Lý Tam Sinh cúi đầu nhìn trong tay "Tuyết Mãn Đầu", mặt lộ vẻ xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Mượn đại lão gia từng đã là bội kiếm, lại không có thể một kiếm chém rơi cái này Tử Tiêu Thần sơn, Tiểu Lý trong lòng ta rất hổ thẹn."

Đám người: "? ? ?"

Đây là người nói lời?

"Đại lão gia? Gia hỏa này trong miệng đại lão gia đến tột cùng là người nào?"

Nơi xa, Vô Hư Thiên Đế trong lòng khó mà yên lặng.

Lý Tam Sinh kinh khủng, liền để hắn cũng vì thế mà choáng váng, trong lòng còn có một tia kiêng kị.

Cái này khiến hắn đều không dám tưởng tượng, Lý Tam Sinh trong miệng vị Đại lão kia gia, lại nên là thần thánh phương nào, cảnh giới có nên cao bao nhiêu.

"Chẳng lẽ đối phương là Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn tồn tại?"

Một cái chớp mắt này, Vô Hư Thiên Đế trong lòng toát ra một cái phỏng đoán, đồng thời càng suy nghĩ càng cảm giác cái phỏng đoán này tiếp cận chân tướng!

Làm là Thiên Đế cấp tồn tại, không hư tự nhiên rõ ràng Tam Thanh Quan tổ đình không ở Mệnh Vận Trường hà, mà tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn!

Mà hắn thấy, nếu không phải Lý Tam Sinh phía sau chỗ dựa đồng dạng đến từ Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn, sao lại dám tại hôm nay cầm kiếm giết tới Tam Thanh Quan hạ viện?

"Ta phải đi, các ngươi muốn không ra ngăn cản một cái?"

Lý Tam Sinh đưa tầm mắt nhìn qua Thanh Thạch đám người.

Một bộ "Các ngươi mau tới đánh ta nha" phách lối khiêu khích tư thái.

Thanh Thạch, Thanh Lê đám người tất cả đều phẫn nộ, nội tâm dâng lên mãnh liệt sỉ nhục.

Không ai có thể dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Tam Sinh một kiếm kia, đã triệt để chấn trụ bọn hắn!

"Đáng tiếc."

Lý Tam Sinh tiếc nuối giống như địa xoạch một cái miệng, xoay người rời đi.

Đại lão gia trong ý chỉ cái phân phó, đập Tam Thanh Quan hạ viện tấm biển, cho đối phương một bài học.

Mà không có nói đến sát nhân chi sự tình.

Không có đàm, Lý Tam Sinh liền sẽ không làm loạn.

Hắn một đời tu hành, từ trước đến nay không kiêng kỵ, nhưng chỉ có đối với đại lão gia nói gì nghe nấy.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy như những cái kia Tam Thanh Quan gia hỏa không biết sống chết tiến hành cản trở, đại khái có thể nhân cơ hội này mở khai sát giới.

Đáng tiếc, những lão gia hỏa này căn bản không cho cơ hội.

Bởi vì cái gọi là thừa hứng mà đến, đại náo một trận, cuối cùng nhất lại chỉ có thể mất hứng mà đi.

"Đập ta Tam Thanh Quan bảng hiệu, liền muốn như thế đi?"

Thình lình địa, Thanh Thạch trầm giọng hét lớn.

Lý Tam Sinh lập tức dừng bước, tâm hoa nộ phóng nói: "Ta không đi! Nhanh tới giết ta!"

Đám người: ". . ."

Thanh Thạch sắc mặt tái xanh, chợt hít thở sâu một hơi, mặt hướng trung ương đại điện phương hướng, chắp tay thở dài, thần sắc trang túc nói:

"Môn đồ Thanh Thạch, cung thỉnh tổ sư hiển linh!"

Một chữ dừng lại, vang vọng cửu tiêu, một cỗ thần bí tối nghĩa lực lượng Đại đạo, cũng theo đó khuếch tán Tử Tiêu bên trên Thần Sơn hạ.

Giờ khắc này, trong hư không chợt run lên, hiện ra một đóa Đại đạo mây xanh.

Tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia Đại đạo bên trên mây xanh, hiện ra một đạo thân ảnh hư ảo, vĩ ngạn mà bễ nghễ.

Nhìn như đứng một đóa bên trên mây xanh, lại giống như siêu nhiên với bên ngoài số mệnh, đứng vô tận xa xôi trong hư vô, cho người ta xa không thể chạm cảm giác.

Vô Hư Thiên Đế chấn động trong lòng.

Cái này. . . Đây là siêu thoát với vận mạng khí tức!

Cái kia hư ảo thần bí thân ảnh, tất nhiên đến từ Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn! !

Giờ khắc này, Thanh Thạch, Thanh Lê các loại(chờ) trưởng lão, cùng ở đây Tam Thanh Quan hạ viện môn nhân, tất cả đều cùng nhau hành lễ:

"Bái kiến tổ sư!"

Thanh âm đều nhịp, lộ ra kích động, kính sợ, thành kính chi ý.

Cái kia Đại đạo bên trên mây xanh chỗ hiển hiện thân ảnh hư ảo, đúng là bọn họ Tam Thanh Quan một vị tổ sư!

Mà Lý Tam Sinh sắc mặt lập tức thay đổi, nổi nóng nói: "Lão mũi trâu, ngươi sớm không thuộc về Mệnh Vận Trường hà, lại hiển linh với đây, đây là muốn, đây là muốn trái với vĩnh hằng minh ước sao!"

Cái kia Đại đạo bên trên mây xanh, thân ảnh hư ảo đưa tầm mắt nhìn qua Tử Tiêu bên trên Thần Sơn dưới, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Sinh đạo kiếm trong tay.

"Nguyên lai là thủ hạ của hắn."

Thân ảnh hư ảo khẽ nói.

Từng chữ, tựa như Đại đạo đang vang vọng.

Bất khả tư nghị là, theo thanh âm này quanh quẩn, cái kia sụp đổ ngọn núi chợt khôi phục như lúc ban đầu, sụp đổ là phế tích kiến trúc cổ xưa từng tòa phục hồi như cũ tới.

Vỡ vụn thành mấy chục khối Tam Thanh Quan hạ viện tấm biển, đều khôi phục lại!

Trong chớp mắt mà thôi, Tử Tiêu bên trên Thần Sơn dưới, khôi phục trước kia hình dạng, hồn nhiên nhìn không ra một tia bị dấu vết hư hại!

"Từng bị nện nát qua, lại khôi phục lại để làm gì?"

Lý Tam Sinh cười to trào phúng, "Gái lầu xanh trinh tiết không có, chính là chữa trị trở về, cũng chung quy là bị người chơi gái qua, không phải sao?"

Một phen, thô bỉ không chịu nổi, có thể cái kia cay độc ý trào phúng, lại làm cho Tam Thanh Quan trên dưới tất cả đều giận tím mặt.

Gia hỏa này, lại đem bọn hắn Tam Thanh Quan so sánh trong thanh lâu kỹ nữ!

Đem bài của bọn hắn biển, so sánh kỹ nữ trinh tiết!

Đơn giản tội đáng chết vạn lần! !

"Chủ thượng nhà ngươi từ đâu các loại(chờ) khoáng thế một vị tồn tại, mà ngươi lại như vậy thô bỉ, quả thực ném chủ thượng nhà ngươi mặt."

Đại đạo bên trên mây xanh, thân ảnh hư ảo kia ngữ khí bình thản.

Có thể một cái chớp mắt này, Lý Tam Sinh lại chợt tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại.

Chớp mắt, thân ảnh hắn na di đến Tử Tiêu Thần sơn bên ngoài, đồng thời tại tốc độ cao nhất na di.

Một bước vào, thiên địa trao đổi.

Một bước lui, cũng như thế.

Có thể Lý Tam Sinh lần này lại trọn vẹn thối lui ra khỏi chín bước!

Tại bước thứ chín lúc, hắn nhăn mày lại, không chút do dự huy động đạo kiếm Tuyết Mãn Đầu, giận chém mà ra.

Oanh!

Vùng hư không kia nổ mở, đầy trời thần huy tàn phá bừa bãi.

Thời không cũng giống như sụp đổ vỡ nát.

Đám người lúc này mới nhìn đến, cái kia hư không sụp đổ ở bên trong, hiện ra một đóa Đại đạo mây xanh, đang còn trấn áp Lý Tam Sinh!

Lý Tam Sinh đạo kiếm trong tay, đều bị áp chế đến ong ong loạn chiến, kiếm minh như buồn!

Trong lòng mọi người rung động.

Trước đó Lý Tam Sinh, từ đâu các loại(chờ) phách lối, giết tới Tử Tiêu Thần sơn, như vào chỗ không người!

Nhưng bây giờ, hắn lại bị bức lui tại cực chỗ xa xa giữa thiên địa, bị một đóa Đại đạo mây xanh áp chế!

"Lão mũi trâu, ngươi liền chút năng lực ấy?"

Lý Tam Sinh giễu cợt.

Nói xong, thân ảnh hắn chợt chấn động.

Oanh!

Đạo kiếm Tuyết Mãn Đầu bạo trán Vô Lượng kiếm uy, một lần hành động phá mở cái kia một đóa Đại đạo mây xanh áp chế.

Mà nhân cơ hội này, Lý Tam Sinh xoay người rời đi.

"Ngươi Tam Thanh Quan tấm biển, lão tử đập, mà bây giờ, chính là ngươi lão mũi trâu xuất thủ, cũng ngăn không được lão tử đi ở!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lý Tam Sinh thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tử Tiêu Thần sơn, Đại đạo bên trên mây xanh, cái kia một đạo thân ảnh hư ảo lại điểm một cái không giận, cũng không có lại ra tay.

"Trở về nói cho chủ thượng nhà ngươi, ta Tam Thanh Quan trên dưới một mực đang chờ cùng hắn đoạn năm đó mối hận cũ huyết cừu!"

Thân ảnh hư ảo kia mở miệng, thanh truyền xa xôi vô tận nơi xa.

Ở đây mọi người người đưa mắt nhìn nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Tổ sư xuất thủ, vậy mà đều không có để lại tên kia! !

Tên kia là ai?

Lại lợi hại như thế?

"Chúng ta vô năng, khiến tông môn hổ thẹn, mời tổ sư trách phạt!"

Thanh Thạch cúi đầu, xấu hổ mở miệng.

Các trưởng lão khác cũng như thế.

Tất cả đều lo sợ bất an.

Hôm nay một trận chiến, không chỉ là để bọn hắn lên mặt quét đất, ngay cả tông môn thanh danh đều đụng phải nghiêm trọng chà đạp!

"Trận chiến này, không phải các ngươi chi tội."

Thân ảnh hư ảo kia giống như không muốn bàn lại việc này, nói, " từ hôm nay sau này, khi không kiêu không ngạo, dốc lòng tu hành, chớ có lại trêu chọc thị phi."

"Ây!"

Đám người trang túc đáp lại.

"Tổ sư, tha thứ đệ tử cả gan hỏi một câu, chuyện hôm nay đến tột cùng là từ từ đâu gây nên?"

Thanh Thạch cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

Đây không chỉ là hắn nghi hoặc, cũng là tất cả mọi người ở đây nghi hoặc.

Trước đó kiếm tu kia, không biết lai lịch, không biết thân phận, không hiểu thấu liền giết lên Tử Tiêu Thần sơn, đến hiện tại bọn hắn cũng không nhìn ra lai lịch của đối phương.

"Một cái năm đó từ Chúng Huyền Đạo Khư chạy trốn tới Mệnh Vận Trường hà dư nghiệt thôi, không cần lo ngại, sau này các ngươi từ sẽ minh bạch lai lịch."

Thân ảnh hư ảo kia nói, " các ngươi phải làm, là nhìn chằm chằm cái kia người tên là Tô Dịch, Thần Vực cái kia một trận còn chưa trình diễn Định Đạo Chi Chiến, không chỉ sẽ sửa viết đương thời bố cục, cũng đem ảnh hưởng Mệnh Vận Trường hà cùng Chúng Huyền Đạo Khư đại thế thiên hạ."

"Mà tên Tô Dịch này, chính là hết thảy biến số căn nguyên."

"Người này bất tử, tai kiếp không chỉ, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Lúc nói chuyện, thân ảnh hư ảo kia ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn tổ sư!"

Đám người cùng nhau hành lễ.

Chẳng qua là, trong lòng mỗi người đều vô cùng hoang mang.

Thần Vực một trận Định Đạo Chi Chiến, như thế nào có thể ảnh hưởng đến phía trên Mệnh Vận Trường hà?

Thậm chí ngay cả nằm ở Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn "Chúng Huyền Đạo Khư" đều sẽ chịu ảnh hưởng?

Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

"Tô Dịch bất tử, tai kiếp không chỉ, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh?"

Nơi xa, Vô Hư Thiên Đế trong lòng khẽ nói, đồng dạng dâng lên một tia hoang mang.

Tên Tô Dịch này, đến tột cùng có lai lịch như thế nào cùng lực lượng, sẽ bị Tam Thanh Quan tổ sư coi là "Hết thảy biến số căn nguyên" ?

—— tám giờ tối trước hai canh liên tiếp.




