




Chương 26: Thu hoạch ngoài ý muốn


Đêm khuya.

Tô Dịch khoanh chân mà ngồi, một thân khí cơ vận chuyển, không ngừng bồi dưỡng cùng rèn luyện huyết nhục chi lực.

Đây là Tùng Hạc Đoán Thể thuật trung ghi chép Bàn Huyết Cảnh đệ nhị trọng "Luyện Nhục" thời hạn ngao luyện pháp môn.

"Tu luyện tiến cảnh rõ ràng thua kém hơn 'Luyện da thời hạn' lúc sau. . ."

Rất lâu, Tô Dịch mở ra con mắt, nhíu mày.

Hắn cũng không phải ngại tốc độ tu luyện chậm, mà là tu luyện đạt được hiệu quả không lớn bằng lúc trước.

Một là bởi vì hắn ngày đêm tu luyện làm cho hao phí dược liệu, phần lớn là bình thường mặt hàng.

Hai cũng là bởi vì "Luyện Nhục" là Bàn Huyết Cảnh đệ nhị trọng, tu luyện vốn là viễn bỉ luyện da thời hạn muốn gian nan một chút.

"Dựa theo như thế tiến cảnh, làm như ta đem 'Luyện Nhục' cấp độ tu luyện tới viên mãn tình trạng thời gian, chỉ sợ ít nhất cũng phải cần nửa tháng."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nửa tháng, cũng không tính dài.

Nhưng nếu có thể tại tu luyện trên tiết kiệm nhiều thời gian hơn, Tự Nhiên rất tốt.

"Cũng không biết Hoàng Vân Trùng tặng cho một đôi Cửu Diệp Vương Tham phẩm Tương Như gì, nếu có thể về ta sử dụng. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Hắn hiểu rất rõ mẹ vợ Cầm Thiến tính tình, loại bảo vật này đến trong tay nàng, đã định trước sẽ không nhổ ra.

Vừa nghĩ đến cái này, đình viện đại môn đã bị từ bên ngoài đẩy ra, Cầm Thiến thanh âm vang lên theo:

"Ăn cơm trắng đấy, mau ra đây bái kiến ta!"

Thanh âm lộ ra vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị.

Tô Dịch khẽ giật mình, thật đúng là đúng dịp.

Hắn lúc này đứng dậy, từ trong phòng đi ra.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, Cầm Thiến một thân màu xanh sẫm hoa váy, thành thục phong nhã tư thái lung lay sinh tư thế.

Nàng tuy rằng đã người đã trung niên, nhưng nàng dung nhan lại trơn bóng xinh đẹp, xinh đẹp đoan trang, da thịt trắng như tuyết, bảo dưỡng vô cùng tốt, cũng không trách kia hai đứa con gái dung mạo đều như vậy xuất chúng.

"Tìm ta có việc?"

Tô Dịch đi lên trước, ở rể Văn gia một năm nay, hắn sẽ không kêu lên Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến vợ chồng một tiếng cha mẹ.

Cầm Thiến cũng không thèm để ý.

Hôm nay tại thọ yến lên, Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng, đám người đến, làm cho nàng tại một đám đại nhân vật trước mặt hãnh diện, đại xuất danh tiếng, tâm tình đặc biệt tốt.

Cả hiện tại nhìn về phía Tô Dịch thời gian, đều cảm giác bỉ trước đây thuận mắt đi một tí.

Nàng nói thẳng: "Ngươi cũng hiểu rõ, hôm nay Hoàng Vân Trùng tiễn đưa chúng ta nhà một đôi Cửu Diệp Vương Tham, Phó Sơn đại nhân cũng đưa một cái lễ hộp. Ta muốn hỏi một chút, ngươi ý định xử lý như thế nào?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, mẹ vợ cái kia đợi khôn khéo người, lại vẫn sẽ chủ động đến cùng bản thân thương lượng?

Hắn thuận miệng nói: "Ta không có gì hay nói."

Cầm Thiến Lãnh hừ một tiếng, khởi xướng bực tức, "Cũng không biết lão thái quân nghĩ như thế nào đấy, không nên bả cái này hai phần lễ vật giao cho ngươi cái này cái ăn cơm trắng kia "

Tô Dịch lập tức liền hiểu rõ ra.

Lão thái quân là hiểu rõ nội tình người, biết rõ Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng làm cho tiễn đưa lễ vật, là muốn cho mình đấy.

Bực này dưới tình huống, Tự Nhiên sẽ không để cho Cầm Thiến tham ô rồi, bằng không nếu khiến Phó Sơn bọn hắn biết rõ, cực có thể sẽ bả khoản này sổ sách tính đến Văn gia trên đầu.

Cầm Thiến trừng mắt Tô Dịch, nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, cái này hai phần lễ vật là cho ngươi cùng Văn Chiêu đấy, nói cách khác, ngươi chỉ có thể cầm chính ngươi cái kia một phần!"

Nàng cầm trong tay mang theo hai lễ hộp xuất ra, mở ra trước cái thứ nhất.

Trong đó bày biện hai gốc trắng như tuyết vương lĩnh hội, lĩnh hội sợi râu như sợi thô, chuẩn bị óng ánh, một cỗ mùi thơm ngát cũng tùy theo tại trong đình viện tỏ khắp ra

Làm cho người ta chỉ nghe một mực liền tinh thần chấn động, vui vẻ thoải mái.

Cầm Thiến âm thầm nuốt một cái nước miếng, trong lòng càng thống hận oán trách mạnh mẽ nhúng một tay.

Bằng không mà nói, giống như bực này trân quý vô cùng bảo bối, nàng một cột lĩnh hội sợi râu cũng sẽ không cho Tô Dịch!

"Ngươi chọn lựa một cái đi."

Nàng nghiến răng mở miệng, ra vẻ bình tĩnh.

Tô Dịch âm thầm buồn cười, liếc thấy ra, mẹ vợ hiện tại nội tâm nếu như nhỏ máu.

Hắn nói: "Hay vẫn là ngươi chọn đi, còn dư lại về ta."

Cầm Thiến thần sắc hòa hoãn không ít, nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại còn có chút hiếu tâm, không uổng công nhà của chúng ta nuôi không sống ngươi một năm thời gian!"

Nói qua, nàng giống như là sợ Tô Dịch đổi ý, tay mắt lanh lẹ, bả một cây xem ra rõ ràng tiểu số một vương lĩnh hội xuất ra, đưa cho Tô Dịch, "Ừ, cái này cái cho ngươi."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, thân thủ nhận lấy.

Cửu Diệp Vương Tham đã được xưng tụng là Linh dược, mà Linh dược phẩm thân mật xấu, cũng không phải là xem cái đầu lớn nhỏ.

Tượng cái này một cây cái đầu nhỏ vương lĩnh hội, phẩm trái lại ngược lại xuất sắc hơn một chút. . .

Cầm Thiến người mặc dù xinh đẹp, nhưng lại chưa từng tu luyện qua, làm sao hiểu rõ những thứ này cách thức?

Nàng vui rạo rực đất đập lên lễ hộp, nói: "Cái này một cây lớn đấy, sẽ để lại cho Văn Chiêu rồi, nàng hôm nay tại Thiên Nguyên học cung tu hành, khẳng định cần dùng đến."

"Còn có cái này cái lễ hộp, Phó đại nhân nói phải giao cho ngươi cùng Văn Chiêu mở ra, chính ngươi mở ra xem một chút đi."

Nàng lại đem thứ hai lễ hộp xuất ra, đưa tới, ánh mắt cũng lộ ra hiếu kỳ.

Ngày hôm nay thọ yến lên, nàng thế nhưng là hiểu rõ chứng kiến, làm những đại nhân kia vật biết được Phó Sơn là thay thế một vị quý nhân đến đây lễ vật thời gian, tất cả đều bị kinh sợ đến!

Vị kia có thể sai khiến được Phó Sơn quý nhân là ai?

Đến nay còn là một điều bí ẩn.

Nhưng càng là thần bí, lại càng làm người ta kính sợ cùng tò mò.

Cầm Thiến Tự Nhiên cũng không ngoại lệ.

Theo Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, cái kia từ hiếm có Mặc Ngọc tạo hình mài mà thành lễ hộp mở ra, lập tức một vòng màu vàng nhạt phát sáng như sương giống như tràn lan đi ra, tại đây trong bóng đêm chói mắt mười phần.

Cầm Thiến mở to hai mắt, hô hấp nhỏ đình trệ, sắc mặt dâng lên khiếp sợ, si mê, vẻ cuồng nhiệt.

Cái kia là một đôi Giới Chỉ, hiện lên màu tím, óng ánh sáng chói, bên trái một cái giới trước mặt tạo hình ra chạm rỗng hoàng chim tạo hình, trông rất sống động, một đôi con mắt là khảm nạm lấy hai khỏa nhỏ vụn hồng bảo thạch.

Bên phải một cái giới trước mặt thì là quay quanh lấy một con rồng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, râu quai nón bồng bềnh, rất sống động.

Cái này là một đôi giới, long phượng trình tường!

"Phát phát, đây tuyệt đối là thế gian hiếm thấy của quý, giá trị Vô Lượng!"

Cầm Thiến trái tim phanh phanh nhảy rộn, hai mắt sáng lên, trên mặt đẹp không che giấu chút nào vẻ mừng như điên.

Chính là Tô Dịch, hiện tại cũng không khỏi kinh ngạc.

Cái này một đôi Giới Chỉ hoàn toàn chính xác không đơn giản, từ phẩm lẫn nhau đứng đầu "Tử Văn Xích Kim" chế tác mà thành, cái này bản thân liền là một loại "Linh liệu", ẩn chứa Linh khí, không tầm thường vàng bạc có thể so sánh.

Tượng cái kia hoàng giới ánh mắt là do "Phi Hồng Linh Toản" tạo hình, đừng nhìn đầu hạt mè lớn nhỏ, lại giá trị Vạn Kim!

Lại nhìn Long Giới đôi mắt, thì là "Hắc Diệu Linh Tinh" chế tác, đây chính là ẩn chứa phong phú Linh khí Linh tài, đặt tại cái này Đại Chu thế tục trong thế giới, có thể nói vật báu vô giá!

"Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận hai ông cháu ngược lại là đại thủ bút."

Tô Dịch ám sát.

Cái này một đôi Giới Chỉ, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu trung lời nói chưa nói tới hiếm có.

Nhưng tại đây Đại Chu cảnh nội, tuyệt đối được xưng tụng của quý hai chữ.

Cầm Thiến đột nhiên hắng giọng một cái, ánh mắt sáng rực nói: "Tô Dịch, thua kém hơn. . . Ta giúp các ngươi cất chứa lấy cái này một đôi Giới Chỉ, đợi Linh Chiêu đã trở về, sẽ cùng nhau giao trả lại cho các ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, làm sao nhìn không thấu Cầm Thiến tiểu tâm tư?

Hắn sảng khoái nói: "Ngươi xem rồi làm là được."

Cầm Thiến Ngọc Dung một trận âm tình bất định, cái gì gọi là nàng xem thấy làm?

Nàng chính là muốn chết giữ lại, nhưng mấu chốt là lão thái quân không đáp ứng a!

"Giống như bực này của quý, lại bị ngươi cái này ăn cơm trắng đạt được, quả thực phung phí của trời!"

Cầm Thiến nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy cái kia Long Giới, hung dữ đất đưa tới, "Cho! Cầm lấy! Chớ làm mất!"

"Ta đây nhưng liền nhận rồi."

Tô Dịch cười tới.

Hắn rất rõ ràng, Cầm Thiến chính là lại đanh đá khôn khéo, nhưng cũng tuyệt đối không dám cải nghịch Văn lão thái Quân mệnh lệnh.

"Ồ, nơi đây còn có một phong thư."

Cầm Thiến theo lễ hộp dưới đáy xuất ra một phong phong kín phong thư.

Khi thấy phong thư trên hiện lên "Tô tiên sinh thân mở" chữ thời gian, không khỏi ngẩn ngơ, "Tô tiên sinh? Ai vậy?"

"Cho ta."

Tô Dịch trực tiếp đem phong thư lấy tới.

"Bằng ngươi? Hoàn Tô tiên sinh?"

Cầm Thiến xùy đất cười rộ lên, giống như đã nghe được cái chê cười.

Bất quá, toàn bộ Văn gia trung chỉ Tô Dịch họ Tô, hơn nữa phần lễ vật này vốn là cho vợ chồng Tô Dịch đấy, Cầm Thiến ngược lại cũng không có hoài nghi cái gì.

"Không có chuyện gì khác tình lời nói ta trở về phòng trước."

Tô Dịch mỉm cười, không để ý đến Cầm Thiến trong lời nói nói móc, quay người mà đi.

"Đợi Linh Chiêu về sau trở về, nhất định phải bả cái kia một cái nhẫn túm lấy đến!"

Cầm Thiến âm thầm nghiến răng, hung hăng dậm chân, quay người rời đi.

Phản hồi bản thân chỗ ở, làm đưa tầm mắt nhìn qua trong phòng tích tụ như núi lễ vật thời gian, Cầm Thiến tâm tình lập tức thay đổi tốt.

Lần này thọ yến lên, nàng cùng Văn Trường Thái không chỉ đại xuất danh tiếng, ngay tiếp theo cũng không có thiếu đại nhân vật đều nhao nhao chủ động lấy lòng, thuận tiện hoàn đưa cho bọn họ vợ chồng không ít lễ vật.

Hiện tại ánh mắt nhìn cái này rực rỡ muôn màu quà tặng, Cầm Thiến cười đến một đôi mắt xếch đều nheo lại, còn là Linh Chiêu nha đầu kia có tiền đồ!

"Phu nhân, có phải hay không nên nghỉ tạm?"

Văn Trường Thái đi tới, một thanh nắm ở Cầm Thiến hết sức nhỏ mềm mại vòng eo, bờ môi đã triều Cầm Thiến trắng như tuyết ngỗng trên cổ tiếp cận đi.

Hắn hôm nay tâm tình cũng vô cùng cao hứng, uống nhiều đi một tí rượu, hứng thú rất cao.

Đùng!

Cầm Thiến một cái tát đánh vào Văn Trường Thái trên tay, thân thể căng ra cánh tay của đối phương, tức giận nói:

"Cút sang một bên, mỗi lần cũng làm cho lão nương nửa vời đấy, lúc nào bả thân thể luyện tốt rồi, lúc nào trên giường bái kiến."

Nàng vui rạo rực đất đi tới cái kia một đống lễ vật trước, bắt đầu kiểm kê đứng lên.

Thấy vậy, Văn Trường Thái một tiếng thở dài.

Đồng dạng dưới bóng đêm.

Tô Dịch ngồi ở trước bàn sách, đem phong thư mở ra, tay lấy ra thư từ.

Thư từ là Tiêu Thiên Khuyết viết, giữa những hàng chữ lộ ra cung kính, nội dung phần lớn là hàn huyên.

Tại cuối cùng mới nói, nhân vì tông tộc có chuyện khẩn yếu, hắn và cháu gái Tử Cận đã lên đường tiến về trước Vân Hà quận, như Tô Dịch có việc, có thể cho thành chủ Phó Sơn đi giải quyết.

Tóm lại, cái này là một phong từ biệt tin.

Sau khi xem, Tô Dịch tiện tay đem thư từ thấp đến ánh nến tiền đốt.

Đối với Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận tâm tư, hắn đại khái cũng có thể đoán ra một hai, không phải là muốn tiến thêm một bước củng cố cùng quan hệ của mình mà thôi, không có gì hay để trong lòng đấy.

"Đã có cái này một cây Cửu Diệp Vương Tham, ngược lại là có thể để cho ta tiết kiệm rất nhiều thời gian tu luyện."

Tô Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về phía bàn đọc sách, một cây trắng như tuyết linh sâm lẳng lặng đặt tại cái kia.

Dựa theo phẩm lẫn nhau phân chia, thế gian Linh dược có thể phân cửu phẩm.

Nhất phẩm làm mạt, cửu phẩm làm cuối cùng.

Trước mặt cái này một cây Cửu Diệp Vương Tham, liền là một loại nhị phẩm Linh dược, đủ để cho "Tụ khí cảnh" nhân vật coi như trân bảo!

"Hoàng Vân Trùng vì tu sửa cùng ta quan hệ trong đó, ngược lại cam lòng hạ vốn gốc."

Tô Dịch ám sát.

Một chọi hai phẩm Linh dược cấp độ Cửu Diệp Vương Tham, giá trị nhưng trân quý cực kỳ, tối thiểu tại Quảng Lăng thành trên thị trường, căn bản là mua không được!

Rồi sau đó, Tô Dịch ánh mắt vừa nhìn về phía một con kia từ "Tử Văn Xích Kim" chế tác hình rồng Giới Chỉ, trong lòng hơi động một chút.




