




Chương 260: Chân Linh Cốt Phật tượng cỡi rồng du tinh không


Làm Ninh Tự Họa lợi dụng Thanh Lân Ưng từ trên trời giáng xuống, đến Sấu Thạch Cư lúc, ánh mắt của mọi người vô thức đã rơi vào trong tay nàng mang theo hai cái đầu bên trên.

Rồi sau đó, Thân Cửu Tung, Trần Chinh bọn người không khỏi thầm hít sâu một hơi.

Hai cái đầu lâu kia, một viên thuộc về Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ Đào Tranh, một viên thuộc về Thủy Nguyệt học cung phó Cung chủ Mạch Hoa Khuyết.

Hai người này ở địa vị lên, có lẽ kém hơn Ninh Tự Họa, mà dù sao cũng là uy Dương tứ hải đại tông sư nhân vật.

Hơn nữa, lần này hai người là đại biểu riêng phần mình sau lưng học cung xuất hành, đến đây Thiên Nguyên học cung bái phỏng.

Nhưng bây giờ, lại bị Ninh Tự Họa không chút khách khí giết!

Cái này để người ta làm sao không kinh sợ?

"Đạo hữu, hai cái đầu lâu này có hay không có tư cách làm tế phẩm?"

Ninh Tự Họa đi lên trước, nhìn ngồi ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch, hé miệng cười khẽ.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn cũng không phải người Tô gia, còn chưa đủ tư cách."

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Nói qua, hắn đầu ngón tay nhẹ nhàng lặng yên tuôn ra một đóa cương sát biến thành hỏa diễm, bị xách trong tay hai cái đầu lập tức đốt đốt, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mọi người lúc này thời điểm đều đã hiểu ra tới.

Ninh Tự Họa làm như thế, nhìn như là triệt để cùng Tắc Hạ Học Cung, Thủy Nguyệt học cung vạch mặt, nhưng mục đích thực sự, lại là vì hướng Tô Dịch bề ngoài chính minh lập trường!

Nhất là Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong ba người, làm phỏng đoán ra Ninh Tự Họa tâm tư về sau, đều càng vui mừng lúc này đây có thể cùng Tô Dịch kết minh sự tình.

Cường đại thần bí như Ninh Tự Họa, đều tại dùng loại phương thức này biểu đạt bản thân lập trường, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, ở trong mắt nàng, vô luận là Tắc Hạ Học Cung cùng Thủy Nguyệt học cung, hay là Ngọc Kinh Thành Tô gia, đều kém xa cùng Tô Dịch đứng ở đồng nhất phe cánh quan trọng hơn!

Sau đó, làm Ninh Tự Họa đã được biết đến đám người Mộc Hi cùng Tô Dịch kết minh sự tình về sau, cũng là hơi ngẩn ra, chợt liền hiểu rõ ra.

Hắn tịnh không kinh ngạc.

Đã trải qua Huyết Đồ Yêu Sơn sự tình, mắt thấy Tô Dịch là như thế nào kiếm trảm Hoa Liễu Diệp, giết chết Âm Sát Môn Thánh Nữ một màn kia màn, ai còn có thể không rõ ràng lắm, Tô Dịch thủ đoạn kinh khủng bực nào?

Đây mới thực là tu sĩ cùng thế tục võ giả khác nhau!

Mà ai cũng hiểu rõ, chỉ cần Huyết Đồ Yêu Sơn sâu dưới lòng đất cái kia "Không gian bích chướng" vẫn còn, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, tu sĩ dị giới sẽ kéo dài qua cái kia một đạo "Không gian bích chướng" mà đến!

Đến lúc đó, đừng nói một cái Đại Chu, chỉ sợ toàn bộ Thương Thanh Đại Lục đều lâm vào chớ để rung chuyển lớn cùng bên trong máu tanh.

Mà lúc này, nếu có thể trước thời hạn cùng Tô Dịch bực này xem "Tu sĩ dị giới" làm con mồi tồn tại kết minh, đứng ở cùng một chiến tuyến ở bên trong, không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất.

Phòng ngừa chu đáo, đại khái như thế.

Đương nhiên, mọi thứ có lợi có hại, bây giờ cùng Tô Dịch kết minh, cũng chỉ có nghĩa là phải đối mặt triệt để đắc tội Ngọc Kinh Thành Tô gia nguy hiểm.

Nhưng rất hiển nhiên, Mộc Hi bọn hắn đều đã làm ra lựa chọn, lấy tâm trí của bọn hắn cùng lịch duyệt, tự nhiên cũng sẽ không thể nào không biết làm như vậy ý vị như thế nào.

"Không nghĩ tới, Trấn Nhạc Vương bực này hạng người tâm cao khí ngạo, lại cũng có như thế tuệ nhãn cùng khí phách, thật sự là ngoài dự đoán mọi người. . ."

Ninh Tự Họa đưa tầm mắt nhìn qua đám người Mộc Hi, nội tâm hơi xúc động.

Hắn đối với Tô Dịch rất hiểu rõ nếu so với những người khác nhiều một ít, tự nhiên hiểu rõ, Mộc Hi bọn hắn dạng này lựa chọn, không thua gì bắt được một đường Đại Đạo "Cơ duyên" !

Nói cách khác, Tô Dịch giống như đại biểu cho tu hành một cái "Cơ duyên", ai có thể cùng hắn đứng ở một phe cánh, chẳng khác nào leo lên một chiếc đi thông chân chính con đường tu hành thuyền!

Mộc Hi vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất một vị vương khác họ, có thể đối với chuyện này, chủ động đi theo Tô Dịch cúi đầu, đây chính là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Không bao lâu, Trịnh Thiên Hợp cũng tự mình đến nhà.

Hắn rõ ràng tiều tụy rất nhiều, nguyên bản phúc hậu mập mạp thân thể đều gầy hốc hác đi, nhưng tinh thần lại vô cùng tốt, hai đầu lông mày đều là kích động cùng vẻ vui thích.

Vừa vừa thấy được Tô Dịch, sẽ thấy khống chế không nổi nội tâm lòng cảm kích, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không phải Tô Dịch phất tay cắt ngang, Trịnh Thiên Hợp sợ là còn có thể cảm kích thật lâu.

Lúc này thời điểm, Trịnh Mộc Yêu cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, tinh xảo vũ mị khuôn mặt nhỏ nhắn dáng tươi cười sáng lạn.

Tô Dịch từ trước đến nay không thích náo nhiệt, lại trò chuyện chỉ chốc lát, hắn trực tiếp từ đứng dậy, quyết định quay ngược về phòng tu luyện.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Thân Cửu Tung đám người thấy thế, rất thức thời cáo từ rời đi.

Rất nhanh, to như vậy Sấu Thạch Cư, khôi phục trước kia thanh tĩnh yên tĩnh.

Lầu các tầng hai.

Tô Dịch bả Mộc Hi bọn hắn đưa tới cái kia một mực hòm gỗ mở ra.

Bên trong rương gỗ giả vờ Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn một đám đại nhân vật di vật.

Có linh binh, Linh tài, linh liệu, linh dược vân vân cùng tu luyện có liên quan vật phẩm, đều có chút trân quý, không đến món hàng tầm thường.

Dù sao, lấy những đại nhân vật này thân phận cùng tu vi, có thể thỏa mãn bọn hắn tu hành vật phẩm, đã định trước không có khả năng kém.

Tượng những linh dược kia, kém nhất cũng có Tam phẩm, tốt nhất là hai gốc Ngũ phẩm Linh dược, theo thứ tự là hi Vũ Linh lĩnh hội cùng ngũ sắc phục linh, so với Tô Dịch trước đây lấy được Thuần Dương Hỏa Đào đều trân quý hơn một chút.

Mà cái khác một chút Linh tài, linh liệu, linh binh một loại bảo vật, cũng không thiếu một chút Trân Phẩm.

Tóm lại, lần này thu hoạch có thể nói cực lớn.

Đối với Tô Dịch mà nói, càng là giải quyết xong khẩn cấp.

Không có cách, tại trong thế giới ngầm Huyết Đồ Yêu Sơn tu luyện cái kia trong hai ngày, vì bả tu vi toàn bộ rèn luyện xuất đạo cương, bởi vậy bước vào tông sư cảnh giới, Tô Dịch cơ hồ đem trên người tích góp từng tí một Linh dược tiêu hao sạch sẽ.

Mà tại trong doanh địa Thanh Giáp Quân, vì luyện chế "Huyền Ngô Kiếm", Tô Dịch cũng là đem trên người các màu Linh tài tiêu tốn bảy tám phần.

Có thể nói, theo Huyết Đồ Yêu Sơn phản hồi Cổn Châu về sau, trên người Tô Dịch tài phú từ lâu còn thừa không có mấy.

Mà phải biết, hắn hôm nay đã là tông sư nhất trọng cảnh tu vi, vả lại đại đạo của hắn căn cơ muốn vượt xa thế gian này cùng cảnh nhân vật, cho nên cần có tu hành tài nguyên cũng cực kỳ khổng lồ.

Nghiêm khắc mà nói, cho tới bây giờ bực này tu vi cảnh giới, cũng chỉ có Tam phẩm trở lên Linh dược, hoặc là tam giai trở lên Linh Thạch mới có thể thỏa mãn ngày đó thường tu hành nhu cầu.

"Đã có trước mặt những vật phẩm tu hành này, tối thiểu trong một thời gian ngắn không cần tại tu hành tài nguyên sự tình rầu rỉ."

"Bất quá, về sau muốn tăng cao tu vi cảnh giới, chỉ dựa vào những thứ này là còn thiếu rất nhiều đấy."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày.

Hắn cái này mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ninh Tự Họa, Mộc Hi những nhân vật này, đều chạy đến trong Bát Đại Yêu Sơn dò xét tìm cơ duyên rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, tu vi càng cao, cái này trong thế tục có thể thỏa mãn bản thân tu hành tài nguyên lại càng khan hiếm, cũng chỉ có thông qua dò xét tìm cơ duyên loại phương thức này, đến sưu tập duy trì bản thân tu hành tài nguyên.

Trong rương, ngoại trừ hắn và tu hành có liên quan vật phẩm bên ngoài, còn có cái khác một chút tạp nham vật phẩm.

Không có gì đáng giá để ý.

Bất quá, một cái trong đó vật phẩm lại hấp dẫn Tô Dịch ánh mắt.

Đó là một cái Phật tượng lòng bài tay lớn nhỏ, ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay vén phần bụng trước, mười ngón khép lại giao thoa, tạo thành một cái pháp ấn như liên bàn.

Phật tượng ngũ quan rất mơ hồ, rõ ràng kinh nghiệm năm tháng gặm nhấm, nhưng từ hình dáng tầm đó, như trước có thể nhìn ra, Phật tượng này rất trẻ trung, vả lại thần sắc trang nghiêm túc, ngay thẳng run sợ.

Tại nơi bả vai Phật tượng, có một cái uốn lượn hạ xuống Long, quay quanh kia phần lưng phía trên, đầu rồng tại kia bả vai, đuôi rồng lại bàn tại kia dưới sống lưng bộ.

Con rồng này cũng rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn đưa ra hình thái, lân phiến kia, râu rồng, sừng lân vân... vân chỗ rất nhỏ, đều đã tàn khuyết không đầy đủ.

"Chân Long bàn thân, tay niết pháp liên, khí tức ngay thẳng run sợ, cái này tựa hồ là trong truyền thuyết, Phật Môn trong mắt Hàng Long La Hán hình tượng. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đang muốn bả Phật tượng này cầm trong tay, đầu ngón tay lại mãnh liệt trầm xuống, lại không thể cầm lên.

Hắn không khỏi kinh ngạc, vận chuyển tu vi, Lúc này đem Phật tượng này cầm lấy.

"Ồ, trách không được trầm trọng như vậy, lòng bài tay lớn nhỏ thì có ba nghìn cân nặng, cái này lại là một khối 'Chân Linh Cốt' luyện chế!"

Tô Dịch con mắt nổi lên dị sắc.

Chân Linh tới thuộc, bị coi là trời sinh đất nuôi Thần Thú Thần cầm, tượng Tỳ Hưu, Bệ Ngạn, Nhai Tí, Cùng Kỳ, Tất Phương, Chu Tước, Huyền Vũ vân vân.

Giống như như thế tồn tại, lại được xưng làm "Chân Linh Thần Thú" .

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng cực kỳ hiếm thấy kinh khủng tồn tại, đến nỗi chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Ở kiếp trước, Tô Dịch khắp nơi tìm Trời, cũng vẻn vẹn đầu bắt lấy qua một cái cực kỳ tuổi nhỏ Huyền Vũ Chân Linh, đem nuôi dưỡng tại ở bên trong bản thân động thiên phúc địa, dùng cái này trấn bảo vệ khí vận, xem thủ sơn môn.

Về sau, tại đây "Huyền Vũ Chân Linh" thoái hoá ra hình người về sau, liền bị Tô Dịch thu nhận sử dụng làm chân truyền đệ tử, bài danh Đệ Thất, đạo hiệu "Huyền Ngưng" .

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, giờ này khắc này, tại đây thế tục tới giới, càng nhìn đến một khối từ Chân Linh chi cốt luyện chế Phật tượng!

Cái này có thể sẽ quá hiếm thấy.

Tô Dịch cẩn thận phỏng đoán, nếm thử lấy lực lượng thần hồn cảm ứng.

Oanh ~

Bỗng dưng, tại trong đầu Tô Dịch, giống như chứng kiến một cái Chân Long, tại vũ trụ mênh mông trung đằng vân giá vũ, như ẩn như hiện, thân thể khổng lồ, nhường cái kia vô số ngôi sao đều có vẻ nhỏ bé ảm đạm, trên người đều là bao la mờ mịt trầm trọng khí tức, sương mù bốc lên, thấy không rõ cuối cùng.

Nhưng Tô Dịch hay là chứng kiến, trên thân rồng khổng lồ kia, loáng thoáng khoanh chân làm một thân ảnh, một bộ áo cà sa màu xanh nhạt.

Làm Tô Dịch ánh mắt đụng chạm lấy thân ảnh kia một cái chớp mắt, người sau như có phát hiện, quay đầu xa xa nhìn thoáng qua.

Oanh!

Căn bản không chờ Tô Dịch phản ứng, kia cảm ứng được cái này một bức rộng lớn, thần bí, bao la mờ mịt cảnh tượng lập tức nổ tung, sụp đổ, tán loạn vô tung.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cưỡi Chân Long ngao du sâu trong tinh không một cái tăng nhân?

Gia hỏa này là ai?

Vì cái gì ở kiếp trước lúc, cũng chưa từng nghe nói cái kia Phật Môn chi địa, có cái nào lão ngoan đồng hàng phục Chân Long, ngao du tinh không?

Thật chẳng lẽ như trong điển tịch Phật Môn ghi chép, đây là trong truyền thuyết Hàng Long La Hán?

Ngao du tinh không, đây chính là Hoàng Cảnh nhân vật đều không dám tùy tiện đi nếm thử sự tình!

Rất nhiều nghi hoặc vọt lên trong lòng Tô Dịch.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn trong tay cái kia Phật tượng, ngồi xếp bằng mà ngồi, thân nhiễu Chân Long, tay niết pháp liên, khí tức ngay thẳng run sợ.

"Đây là vừa rồi kỵ Chân Long ngao du tinh không tên kia sao?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Một lúc sau, hắn lại lần nữa lấy lực lượng thần hồn tiến hành cảm ứng.

Có thể để Tô Dịch tiếc nuối là, Phật tượng này trên người Linh tính tựa hồ hoàn toàn biến mất rồi, không cách nào cảm ứng được vừa rồi chỗ đã thấy một màn kia không thể tưởng tượng hình ảnh.

"Cũng không biết Phật tượng này là di vật ai lưu lại, đợi gặp lại Trấn Nhạc Vương lúc, ngược lại muốn hảo hảo hỏi một câu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại đây Thương Thanh Đại Lục thế tục tới giới, có thể nhìn thấy một khối Chân Linh Cốt luyện Phật tượng, vả lại còn nhường hắn rình mò đến một màn "Bạch y tăng nhân cỡi rồng ngao du tinh không" cảnh tượng, cái này không thể nghi ngờ có vẻ quá khác thường.

Nếu có thể dò thăm Phật tượng này lai lịch, có lẽ, có thể tiến thêm một bước tìm tòi huyền bí trong đó!

——




