




Chương 2614: Vạn Đạo minh


Trong lúc suy nghĩ, Vô Hư Thiên Đế chợt địa trong lòng hơi động.

Vừa rồi cái kia hô xa lạ Kiếm tu, chẳng lẽ là là Tô Dịch sự tình mà đến?

Hẳn là như vậy!

Vài ngày trước, Thanh Lê lực lượng ý chí vừa mới giết bên người Tô Dịch ba người, ngày hôm nay, cái kia không quen Kiếm tu liền giết đến tận cửa, không có khả năng là trùng hợp?

Nghĩ như thế, Vô Hư Thiên Đế không khỏi lại nghĩ tới một chuyện khác ——

Cái kia không quen Kiếm tu trong miệng "Đại lão gia", hẳn là chính là Tô Dịch một cái khác kiếp trước?

Nghĩ vậy, Vô Hư Thiên Đế nội tâm run lên, ngầm hít sâu một hơi.

Nếu như thế, coi như quá kinh khủng!

Trước đó Tam Thanh Quan tổ sư đã điểm phá, cái kia không quen Kiếm tu đến từ vận mệnh Bỉ ngạn Chúng Huyền Đạo Khư!

Như Tô Dịch kiếp trước, chính là kia không quen Kiếm tu trong miệng "Đại lão gia", Tô Dịch kia kiếp trước lại nên kinh khủng bực nào?"Như Vĩnh Hằng Thiên Vực những lão gia hỏa kia biết, ngoại trừ cái kia có đế tọa tới dưới đệ nhất người danh hiệu Kiếm tu là Tô Dịch kiếp trước bên ngoài, còn có một vị được xưng đại lão gia tồn tại đồng dạng là Tô Dịch kiếp trước, bọn hắn nên làm cảm tưởng gì?"

Càng nghĩ, Vô Hư Thiên Đế trong lòng liền càng nặng nề.

Như chính mình phỏng đoán là thật, cũng liền mang ý nghĩa, trên Mệnh Vận Trường hà tuyệt đại đa số người, tất cả đều xa xa đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ!

"Còn tốt lần này ta tới, chính mắt thấy cái này cuộc chiến khoáng thế, đụng chạm tới một chút chân tướng, nếu không. . . Sợ cũng sẽ bị một mực bị mơ mơ màng màng, gặp không thể dự đoán nguy cơ."

Vô Hư Thiên Đế âm thầm may mắn.

Trong lòng của hắn đã quyết định, sau này tận lực phòng ngừa đi cùng Tô Dịch phát sinh xung đột!

Trước đó không lâu bởi vì Ngũ Lôi Quan khối kia Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ sự tình, để cho ấn ký của hắn lực lượng bị xóa đi, còn bị đánh Tô Dịch một cái tát.

Cái này bị hắn coi là vô cùng nhục nhã.

Nhưng bây giờ, Vô Hư Thiên Đế cũng không thấy đến một tát này tính cái gì rồi.

Nhìn một chút Tam Thanh Quan hạ viện, bảng hiệu đều bị người đập, hắn tổ sư lực lượng ý chí xuất hiện, đều không thể ngăn lại vị kia xa lạ Kiếm tu, cùng so sánh, vẻn vẹn cái là của mình ấn ký lực lượng chịu một cái tát mà thôi, lại tính cái cầu!

"Đạo hữu, ta Tam Thanh Quan gặp biến cố, vô tâm lại lưu khách, còn xin cứ tự nhiên!"

Thình lình địa, Thanh Thạch mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vô Hư Thiên Đế.

Vô Hư Thiên Đế minh bạch, ở bên trong đại chiến trước đó, bởi vì tự mình lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, đã gây nên Thanh Thạch đám người bất mãn, mới có thể không chút khách khí đối với mình mình hạ lệnh trục khách.

Do dự một chút, Vô Hư Thiên Đế thở dài nói: "Đạo hữu, trước khi đi, có thể vì ta giải thích nghi hoặc hay không, nói cho ta Tô Dịch kia một cái khác thế danh tự?"

Sự nghi ngờ này nếu không giải khai, nội tâm của hắn quả thực có chút không cam lòng.

Thanh Thạch trầm mặc một lát, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Tiêu Tiển!"

Tiêu Tiển!

Đây chính là vị kia "Đại lão gia" tên thật?

Vô Hư Thiên Đế nhớ kỹ ở trong lòng, rất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, cáo từ.

Mắt thấy hắn thân ảnh biến mất không thấy, Thanh Lê chợt mà nói: "Vô Hư sợ là coi Tiêu Tiển là làm cái kia không quen Kiếm tu trong miệng đại lão gia."

Chỉ có bọn hắn Tam Thanh Quan rõ ràng, Tiêu Tiển cùng đại lão gia căn bản không phải một người.

Nhưng, cái này "Đại lão gia" đến tột cùng là người nào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

"Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, cùng chúng ta có liên can gì? Hắn Vô Hư hôm nay lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, đã nhất định không phải chúng ta đồng đạo."

Thanh Thạch mặt không chút thay đổi nói.

Thanh Lê không nhịn được hỏi: "Sư huynh, cái kia ngươi cũng đã biết, cái kia không quen Kiếm tu trong miệng đại lão gia là ai?"

Thanh Thạch lắc đầu.

Chuyện này, sợ cũng chỉ có tổ sư cái kia các loại(chờ) cấp bậc tồn tại mới rõ ràng.

Đáng tiếc. . .

Tổ sư giữ kín như bưng, cũng không biết hay không nguyện nói đến việc này, vẫn là nhận là những người bọn hắn không đủ tư cách biết.

"Tóm lại, chúng ta sau này muốn y theo tổ sư chi lệnh làm việc, không thể lại làm loạn."

Thanh Thạch nhìn Thanh Lê một cái, "Như lại có người chạy lên môn nện bảng hiệu, tổ sư bên kia sợ là đều không tha cho chúng ta!"

Cảnh cáo ý vị mười phần!

Thanh Lê sắc mặt đột biến, trầm mặc gật gật đầu.

. . .

Trên Mệnh Vận Trường hà.

Cái kia một cái dung nham trong thế giới.

"Lão quy, ta tới trả kiếm!"

Lý Tam Sinh lưu luyến không rời mà đem đạo kiếm Tuyết Mãn Đầu lấy ra.

Sưu!

Đạo kiếm chợt chính mình vọt lên, lướt vào dung nham chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa. Lập tức, Lý Tam Sinh tựa như lọt vào yêu thích tình nhân phản bội, mặt đều đổ xuống tới, lẩm bẩm nói: "Đại lão gia bội kiếm, là tuyệt không tán thành ta à. . . Là bởi vì ta không thể một kiếm bổ cái kia Tử Tiêu Thần sơn sao? Nhất định là như vậy. . ."

Hắn ủ rũ, thở dài thở ngắn, rất là thương cảm.

"Ít nói nhảm, sự tình làm như thế nào?"

Lão quy cái kia lớn như sơn lĩnh đầu lâu từ dung nham mặt biển nổi lên.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lý Tam Sinh vỗ vỗ lồng ngực, nói, " ta đã cho đại lão gia hồi âm rồi, đại lão gia còn hung hăng tán dương ta dừng lại."

Nói xong, trước đó còn ủ rũ cúi đầu hắn đã mặt mày hớn hở, nụ cười đầy mặt, gọi là một cái đắc ý.

"Thế nào khen hay sao?" Lão quy rất kinh ngạc.

Lý Tam Sinh nói: "Đại lão gia nói, tốt!"

"Tốt?"

Lão quy ngẩn ngơ, chợt ấp úng một tiếng bật cười, "Một chữ cũng gọi là hung hăng tán dương?"

Lý Tam Sinh nói: Sinh nói: "Ngươi hiểu cái trứng, đại lão gia tích chữ như vàng, một chữ phân lượng, đã đầy đủ ta thoải mái thật lâu!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ cái mông, quay người liền muốn ly khai.

"Ngươi bị thương?"

Thình lình địa, lão quy nói, " Tam Thanh Quan hạ viện người, lại có thể thương tổn được ngươi?"

Lý Tam Sinh thần sắc có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn tựa hồ biết không gạt được lão quy, cuối cùng thở dài: "Là Thượng Thanh lão mũi trâu kia không để ý Chúng Huyền minh ước ước thúc, cưỡng ép đem một tia lực lượng ý chí bắn ra đến Tử Tiêu Thần sơn."

"Trách không được."

Lão quy nói xong, chợt một gốc hỏa hồng như đốt Linh dược xuất hiện ở Lý Tam Sinh trước mặt, "Cầm lấy đi chữa thương."

Một gốc vĩnh hằng thần dược!

Lý Tam Sinh rất không khách khí địa lấy tới, nói, " rời đi, người vợ vẫn chờ ta về nhà uống rượu đâu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã biến mất không thấy gì nữa.

Dung nham trên mặt biển, lão quy tự nói: "Bị thương thành như vậy còn mạnh hơn chống đỡ, ngươi Lý Tam Sinh vẫn giống như lúc trước, đến chết vẫn sĩ diện. Bất quá. . ."

"Có thể từ Thượng Thanh lão mũi trâu dưới tay đào tẩu, quả thực đã đáng giá ca ngợi."

Thì thào âm thanh bên trong, lão quy đầu lâu chậm rãi biến mất tại cái kia dung nham dưới mặt biển.

. . .

Lôi đình trong biển rộng, hòn đảo phía trên.

"Người vợ, mang rượu tới!"

Lý Tam Sinh cái kia dửng dưng thanh âm ở phía xa vang lên.

Ngồi ở kia chờ đợi phụ nhân một mực nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, cầm lên trên bàn bầu rượu, tự mình đổ một lớn bát.

Nam nhân ra ngoài trở về, tự nhiên an ủi hắn tâm.

Như thế, hắn sau này vô luận đi bao xa, trong lòng cuối cùng khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới về nhà.

. . .

Đêm khuya.

Một cái quạnh quẽ trong thị trấn nhỏ.

Ánh đèn san, trên đường phố đã rất ít có thể nhìn thấy người đi đường.

Một cái còn chưa đóng cửa trong tửu quán.

Tô Dịch một người ngồi ở kia, ánh đèn mờ nhạt, trên bàn tung xuống quang ảnh pha tạp.

Một mình hắn uống rượu, lặng im không nói.

Trong tửu quán chỉ còn lại hắn như vậy một người khách nhân.

Tửu quán chưởng quỹ cũng không thúc dục, cũng ngồi ở kia uống rượu, trong môi còn hừ phát một bài mơ hồ không rõ điệu hát dân gian, trầm thấp khàn khàn bên trong lộ ra một tia phóng khoáng, rộng rãi ý vị.

"Đây là cái gì từ khúc?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Chưởng quỹ đáp lại nói: "Danh tự không rõ ràng, nhưng nghe nói là một chi là tiễn biệt làm từ khúc, một mực tại chợ búa ở giữa lưu truyền, khách nhân cũng thích?"

"Rất không tệ."

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Thế gian tiễn biệt lúc, bao nhiêu người có thể tiếp nhận ly biệt sầu não?

Nhưng lúc này tên không thấy truyền làn điệu, đã có phóng khoáng rộng rãi chi ý, thế là liền lộ ra không tầm thường bắt đầu.

"Đa tạ."

Một bầu rượu uống sạch, Tô Dịch lưu lại mua rượu tiền, hướng chưởng quỹ ôm quyền thi lễ một cái, liền quay người mà đi.

"Cám ơn ta?"

Chưởng quỹ đầu một trận hồ đồ, cám ơn ta làm cái gì?

Gia hỏa này, có thể thực kỳ quái.

Hắn không biết là, Tô Dịch chỉ là muốn yên lặng một chút.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này đêm khuya một bình rượu đục, một bài tiểu khúc, an ủi hắn tâm.

Một người hành tẩu đêm khuya không người hẻm nhỏ bên trên, Tô Dịch đi lại dần dần trở nên nhẹ nhàng, trở nên thong dong bắt đầu.

Chuyện cũ đã qua, người đến có hi vọng!

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn đã chết, mà hắn cần phải làm là trầm xuống tâm, tại trên đạo đồ đi cao hơn, càng xa!

Tô Dịch không biết là, tại đó phía trên Mệnh Vận Trường hà, Tam Thanh Quan hạ viện bảng hiệu, từng bị người một kiếm đập nát.

Đời thứ nhất tâm ma cũng không nói.

Hắn chỉ là muốn ra một hơi.

Chỉ thế thôi.

Cái kia Tam Thanh Quan lỗ mũi trâu, khi dễ chuyển thế chi thân của bản thân, đánh chính là còn không phải là mặt của mình?

Cái này đương nhiên không thể nhịn!

Một đoạn thời gian kế tiếp, Tô Dịch giống như lúc trước, tiếp tục tại trong thiên hạ hành tẩu.

Một bên sưu tập thiên đạo mảnh vỡ, một bên lặng lẽ đối đãi cái này hắc ám loạn thế biến hóa.

Một tháng sau.

Cửu Hoa Thiên Sơn chi đỉnh.

"Ngũ Đế Thiên Đình" triệu tập đến từ tất cả thiên hạ thời không trong cấm địa thế lực lớn, cử hành một trận kết minh đại hội.

Cái này khác thời không thế lực lớn liên minh, đặt tên là "Vạn Đạo minh" .

Từ mười ba cái từng phân biệt tại khác biệt ở bên trong kỷ nguyên văn minh chúa tể thiên hạ đại thế lực lượng tạo thành.

Ngoài ra còn có những khác to to nhỏ nhỏ ba mươi sáu cái khác thời không thế lực.

Tô Dịch quen thuộc Tham Lang Đạo Đình, Thanh Tước Đạo Đình, Đằng Xà Đạo Đình, Ngũ Lôi Quan nhóm thế lực, đều ở trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, tại Vạn Đạo minh ở bên trong, vẫn còn Thần Vực không biết chi địa một chút đạo thống cổ lão.

Mà tại Vạn Đạo minh, lấy "Ngũ Đế Thiên Đình" làm chủ!

Đơn giản tới nói, Ngũ Đế Thiên Đình chính là Vạn Đạo minh minh chủ.

Vạn Đạo minh thành lập, tại thiên hạ Thần Vực đã dẫn phát náo động lớn, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trước đó không lâu, Đế Ách vừa mới tự tay gây dựng "Hoán Thiên Đạo Minh", mà bây giờ, những cái kia khác thời không thế lực liền đã thành lập nên Vạn Đạo minh, cái này tự nhiên cho người ta một loại "Đối chọi gay gắt" cảm giác. Mà tại Vạn Đạo minh thành lập cùng ngày, Ngũ Đế Thiên Đình lấy "Vạn Đạo minh" danh nghĩa, đối ngoại tuyên bố ba chuyện lớn.




