




Chương 2615: Tiện không tiện a


Chương 2615: Tiện không tiện a

Một, rộng mời thiên hạ đồng đạo gia nhập Vạn Đạo minh!

Cái muốn gia nhập Vạn Đạo minh người, đều sẽ đạt được Vạn Đạo minh che chở!

Hai, trùng kiến thiên hạ trật tự! Phàm là Vạn Đạo minh tất cả thế lực lớn chỗ địa bàn, cấm chỉ hết thảy bất hủ giả ở giữa xung đột cùng giết chóc.

Ai dám vi phạm, chính là Vạn Đạo minh địch nhân!

Chuyện thứ hai này, lập tức bác được thiên hạ không biết nhiều ít người tu đạo hảo cảm.

Tại cái này máu tanh rung chuyển hắc ám loạn thế, ai không khát vọng có thể có một cái an toàn cư trú chi địa?

Vạn Đạo minh muốn trùng kiến thiên hạ trật tự, tại trên địa bàn chính mình cấm chỉ Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa giết chóc, đối với thiên hạ chúng sinh mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự!

Ba, Vạn Đạo minh tuyên bố, mời Tô Dịch gia nhập, muốn liên thủ với Tô Dịch, cùng một chỗ đối kháng hắc ám loạn thế cho thiên hạ mang tới cực khổ, sớm ngày còn trời kế tiếp tươi sáng càn khôn!

Cái này chuyện thứ ba, để cho thiên hạ triệt để sôi trào.

Tô Dịch tại Thần Vực uy danh quá lớn, đã mất cần lắm lời.

Hắn chỗ Tê Hà Đảo thế lực, càng là Thần Vực một cỗ mặc cho ai cũng không dám khinh thường lực lượng!

Như Tô Dịch gia nhập Vạn Đạo minh, không khác nào toàn bộ Tê Hà Đảo gia nhập Vạn Đạo minh.

Đây đối với Vạn Đạo minh mà nói, tuyệt đối như hổ thêm cánh!

Thậm chí có thể đánh phá thiên hạ hôm nay hai đại nói minh ở giữa lẫn nhau giằng co cân bằng, đem ảnh hưởng toàn bộ hắc ám loạn thế hướng đi!

Tại bây giờ hắc ám loạn thế, chính thức có được chúa tể thiên hạ nội tình đấy, là Hoán Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh hai cái này quái vật khổng lồ.

Được xưng tụng là song cường tranh bá.

Bất quá thực sự hiểu rõ Thần Vực bố cục đều rõ ràng, Tê Hà Đảo, có lẽ tại thế lực thượng xa xa kém với cái này hai đại nói minh.

Có thể bởi vì Hữu Tô dịch tồn tại, Tê Hà Đảo đồng dạng có có thể cùng cái này hai đại nói minh vật tay tư cách!

Như Tô Dịch gia nhập Vạn Đạo minh, tự nhiên là đem đánh vỡ hai đại nói minh ở giữa tranh bá bố cục!

"Vạn Đạo minh chiêu này, quả thực lợi hại! Lấy trùng kiến thiên hạ trật tự, cứu vãn thiên hạ với trong nước lửa danh nghĩa tới mời Tô Dịch gia nhập liên minh, như Tô Dịch cự tuyệt, thiên hạ này chúng sinh sợ là đều sẽ đối với hắn thất vọng!"

Có nhân vật già cả cảm khái, "Quan trọng nhất là, thế nhân đều rõ ràng, Tô Dịch cừu địch là Hoán Thiên Đạo Minh!"

"Gia nhập Vạn Đạo minh, đối với Tô Dịch mà nói đồng dạng có lợi thật lớn, có thể cùng Vạn Đạo minh cùng đi đối phó Hoán Thiên Đạo Minh."

"Ngược lại, Tô Dịch gia nhập, đồng dạng có thể để cho Vạn Đạo minh đang cùng Hoán Thiên Đạo Minh đối kháng lúc, có được càng lớn thắng mặt!"

"Đây chính là Vạn Đạo minh ý đồ, có thể nói là Một lần hành động được hai đến!"

"Dưới mắt, liền nhìn Tô Dịch sẽ quyết đoán thế nào!"

Trong thiên hạ này, phàm là có chút nhãn lực ra sức đều có thể nhìn ra, đối mặt Vạn Đạo minh mời, quyết định của Tô Dịch, đem ảnh hưởng toàn bộ hắc ám loạn thế thế cục!

Tin tức như vậy, đồng dạng truyền đến Hoán Thiên Đạo Minh, đã dẫn phát động đất, rất nhiều thế lực lo lắng.

Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão đám người lại rất bình tĩnh.

Xem như cùng Tô Dịch kiếp trước nay sinh đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt lão nhân, bọn hắn vô cùng rõ ràng bản tính của Tô Dịch cùng phong cách làm việc.

Không cần nghĩ cũng biết, Vạn Đạo minh muốn lôi kéo Tô Dịch nhập bọn, trừ phi đem minh chủ vị trí cho Tô Dịch đến ngồi, nếu không tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!

Nguyên nhân chỉ có một ——

Tô Dịch, chưa từng sẽ tình nguyện thua kém người khác!

Càng sẽ không đi nghe theo người khác phân công cùng mệnh lệnh!

Bất quá, Đế Ách, Nhiên Đăng phật bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Vạn Đạo minh đề nghị này rất lợi hại.

Tô Dịch như tiếp nhận, Vạn Đạo minh như hổ thêm cánh.

Như cự tuyệt, thì tất sẽ dẫn phát người trong thiên hạ chỉ trích cùng công kích.

Dù sao, Vạn Đạo minh đánh chính là là vì "Cứu tế thiên hạ thương sinh" danh hào tới mời Tô Dịch.

Tô Dịch như cự tuyệt, chẳng phải là bằng tỏ thái độ không muốn đi cùng Vạn Đạo minh cùng đi trùng kiến thiên hạ trật tự, giải cứu thiên hạ thương sinh tại trong nước lửa?

Còn đối với Vạn Đạo minh mà nói, đã chiếm cứ thiên hạ đại nghĩa, vô luận Tô Dịch là cự tuyệt vẫn là tiếp nhận, bọn hắn đã được đến mong muốn thiên hạ nhân tâm!

Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp.

Người lợi hại hơn nữa, lợi hại hơn nữa thế lực, như bị thiên hạ coi là công địch, như thế hậu quả ai cũng phải hảo hảo ước lượng một hai.

Biết được Vạn Đạo minh tuyên bố cái này ba chuyện lớn thời điểm, Tô Dịch đang còn một cái quạnh quẽ bên trong thành trì mua rượu.

Trong tửu lâu, khắp nơi đều đang nghị luận ba chuyện này thanh âm.

Cũng có người tại vì thế kịch liệt tranh chấp.

"Bằng cái gì Vạn Đạo minh mời, Tô Kiếm Tôn liền không thể cự tuyệt rồi?"

"Bằng cái gì? Bằng Vạn Đạo minh là vì chúng ta thiên hạ chúng sinh suy nghĩ! Tô Kiếm Tôn như để ý thiên hạ này chúng sinh an nguy, sao có thể sẽ cự tuyệt?"

"Cái này hắc ám loạn thế, nhân mạng như cỏ, rung chuyển hỗn loạn, Vạn Đạo minh muốn trùng kiến thiên hạ trật tự, là thiên hạ chúng sinh mà nói là thiên đại nói là thiên đại hảo sự, Tô Kiếm Tôn như không ủng hộ, coi như quá khiến người ta thất vọng rồi."

"Ta tin tưởng lấy Tô Kiếm Tôn làm người, đoạn sẽ không không để ý thiên hạ thương sinh nỗi khổ, nhưng. . . Cái này không có nghĩa là hắn nhất định phải gia nhập Vạn Đạo minh a? Các ngươi cái này là đạo đức bắt cóc!"

"Cái gì đạo đức bắt cóc, đây là thiên hạ thương sinh tiếng lòng!"

. . . Dạng này cãi lộn rất kịch liệt.

Đại đa số người cho rằng, Tô Dịch nhất định phải lựa chọn gia nhập Vạn Đạo minh, nếu không chính là thiên lý nan dung.

Chỉ có số người cực ít cho rằng, phải chăng gia nhập Vạn Đạo minh, là chính Tô Dịch sự tình, không thể ép buộc.

Đang mua rượu Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết trong tai, trong lòng vô hỉ vô bi.

Thương sinh?

Người nào có thể đại biểu thương sinh?

Vạn Đạo minh mời đưa tới tiếng lòng, liền nhất định là đúng?

Ngoại trừ chuyện này, thiên hạ này thương sinh tiếng lòng, liền có thể áp đặt tại trên người một người?

Bằng cái gì bọn hắn nhận định, chính mình nhất định phải gia nhập Vạn Đạo minh?

Mua xong rượu, Tô Dịch một mình ly khai tòa tửu lâu này, một đường tại suy nghĩ những vấn đề này.

Không thể nói là phẫn nộ, cũng không có nhiều cảm khái.

Sớm tại đoạn thời gian trước, kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm lúc, Tô Dịch liền từng lập đại hoành nguyện, sau này muốn sáng lập một cái toàn kỷ nguyên mới văn minh, một cái cùng dĩ vãng hoàn toàn kỷ nguyên văn minh khác biệt.

Hắn cũng rõ ràng, muốn Chung kết làm trước cái này hắc ám loạn thế chỉ có một biện pháp ——

Đó chính là định đạo thiên hạ.

Tái tạo thiên hạ trật tự, lấy bản thân chi đạo thay thế thiên đạo, như thế, mới có thể Chung kết hết thảy rung chuyển cùng hắc ám.

Nhưng, coi trọng xây trật tự mới, đến tột cùng nên là như thế nào?

Tô Dịch một mực tại suy nghĩ, đang suy nghĩ, tại thôi diễn.

Sự tình hôm nay, liền để hắn đối với định đạo thiên hạ sự tình, đã có khắc sâu hơn lý giải.

Thiên hạ này thương sinh tâm nguyện là tốt.

Nhưng, lại dễ dàng nhất bị người loay hoay cùng lợi dụng!

Cái này không tốt.

"Thiên hạ, chúng sinh, Đại đạo cùng chính mình. . . Những chuyện này đều có đại học vấn, sau này nếu muốn định đạo thiên hạ, nhất định phải dụng tâm đi nghiên cứu những chuyện này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thiên hạ dùng cái gì vì thiên hạ?

Chúng sinh tại sao là chúng sinh?

Trên đại đạo, trật tự còn đâu?

Bản thân chi đạo lại như thế nào thế thiên hành chi?

Những vấn đề này đều muốn triệt để hiểu thấu đáo, nghĩ rõ ràng, hiểu rõ!

Còn như kia đến từ Vạn Đạo minh mời, đối với Tô Dịch mà nói ngược lại là một cọc không quan trọng việc nhỏ, căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Cũng liền lười nhác đáp lại.

Còn như như thế làm liệu sẽ gánh vác thiên hạ bêu danh, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

Sau đó một chút trời ở bên trong, Tô Dịch trầm mặc, đã dẫn phát thiên hạ nhiệt nghị, cũng xuất hiện không biết nhiều ít đối với hắn phỉ báng, công kích cùng chửi bới thanh âm.

Trong lúc nhất thời, thế gian các nơi đều có thể nhìn thấy lên án mạnh mẽ thanh âm của Tô Dịch, để cho hắn phảng phất như lập tức từ người người kính ngưỡng Tô Kiếm Tôn biến thành ngàn người chỉ trỏ người xấu.

Đối với cái này, Tô Dịch vẫn như cũ không thèm để ý.

Cũng chưa từng ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn.

. . .

Nam Hỏa Thần Châu, Xuân Thu cổ thành.

"Đã nghe chưa, người trong thiên hạ này đều ở đây mắng chửi Tô Dịch."

Ở bên trong một cái trà tứ, một cái áo xám thiếu niên tuấn tú cười nói, " dạng này bêu danh lưng lâu rồi, coi như thật sẽ để tiếng xấu muôn đời, bị gắt gao đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên, bị hậu thế vạn vạn thay mặt sở thóa khí."

"Ngươi cảm thấy, Tô Dịch kia sẽ để ý sao?"

Một bên trên ghế ngồi, một cái có một đầu màu đỏ tóc dài, dung mạo yêu dị tuấn mỹ nam tử lơ đễnh nói.

"Hẳn là sẽ không để ý."

Thiếu niên tuấn tú cười cười, "Thế nhân nhiều ngu muội, lo sợ không đâu tới, đổi lại là ta, cũng sẽ không để ý, nhưng. . . Cái này các loại(chờ) bêu danh cuối cùng rất làm người buồn nôn, không phải sao?"

Tóc đỏ thanh niên nhàn nhạt nói, " chúng sinh như sâu kiến, chửi liền chửi rồi, còn có thể lật trời hay sao? Điểm này, ta ngược lại thật ra cùng Tô Dịch thái độ, căn bản cũng không để ý."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, nói, " đi thôi, mang ta đi tìm Tô Dịch."

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình, khuyên can nói: "Tên kia quá nguy hiểm, ngươi vừa từ mệnh vận trường hà giáng lâm, không tìm hiểu tình huống, vẫn là chớ có đi cùng Tô Dịch động thủ cho thỏa đáng."

Tóc đỏ thanh niên khó hiểu nói: "Ngươi sợ hắn?"

Thiếu niên tuấn tú nhíu mày nói, " đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là lựa chọn tại thời điểm lúc này cơ động tay, rất là không khôn ngoan!"

Tóc đỏ thanh niên kinh ngạc nói: "Hắn đoạt hai ngươi trang Truyện Thuyết Chi Thư, ngươi lại vẫn khuyên ta khác động thủ với hắn? Tiện không tiện nha!" Thiếu niên tuấn tú: ". . ."




