




Chương 2616: Xin hỏi đường ở phương nào


Tiện không tiện. . . A?

Bị như vậy châm chọc, thiếu niên tuấn tú gương mặt lập tức âm trầm xuống, "Hoàng Vân, ta chính là đem ngươi đạo này phân thân thần hồn giết chết, tin hay không lão tổ tông nhà của ngươi sẽ chỉ đối với ta vỗ tay tán thưởng?"

Nam tử tóc đỏ yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp hiển hiện một tia lệ khí, "Trong mắt ngươi, ta giống như là loại kia ỷ vào lão tổ tông uy thế làm mưa làm gió người?"

Thiếu niên tuấn tú mặt không chút thay đổi nói: "Không phải giống như, ngươi vốn chính là!"

Nam tử tóc đỏ thần sắc đọng lại.

Còn không chờ hắn mở miệng, thiếu niên tuấn tú nói: "Vẫn còn, luận bối phận, ta cùng lão tổ tông nhà của ngươi chỉ kém một đời, mà ngươi so với ta kém trọn vẹn tám đời! Lời ta nói, nếu như ngươi không nghe, hậu quả tự phụ!"

Nam tử tóc đỏ cười lên, "Ta phiền nhất đấy, chính là theo tư sắp xếp bối người, ngươi dám cầm bối phận ép ta, có dám như thế đối đãi ta Tam tỷ?"

Thiếu niên tuấn tú nhăn mày lại.

"Luận ương ngạnh, ta Tam tỷ là nhất, luận kiêu hoành, tại chúng ta tông tộc cùng thế hệ ở bên trong, ta Tam tỷ tự nhận thứ hai, không người dám xưng đệ nhất."

Nam tử tóc đỏ nói, "Ta hiện tại chẳng qua là muốn giết Tô Dịch kia mà thôi, đáng giá ngươi như vậy cản trở?"

Lời vừa ra khỏi miệng, một bên trà tứ ở bên trong, chợt một cái trung niên cẩm y cười to nói: "Các ngươi đã nghe chưa, tên kia lại kêu gào muốn giết Tô Dịch! Ha ha ha, cái thằng này sợ không phải điên rồi!"

Trà tứ đám người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười vang.

Nam tử tóc đỏ cũng cười, vung tay áo lên.

Ầm!

Trung niên cẩm y kia đầu lâu nổ nát vụn, máu tươi tại chỗ.

Cười vang im bặt mà dừng.

Mọi người đều hoảng sợ.

"Vì sao không cười? Cười a, người nào có thể cười được, ta liền để người nào ly khai."

Nam tử tóc đỏ chậm rãi nói, "Cười không nổi, tất cả đều phải chết!"

Đám người rùng mình.

Cái này là chân chính họa từ miệng mà ra, căn bản không ai nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì là một chuyện cười, liền trêu chọc cái này các loại(chờ) họa sát thân.

Trong không khí tĩnh mịch, mọi người thấp thỏm lo âu, căn bản không người có thể cười được.

Nam tử tóc đỏ bên trong ánh mắt tận là khinh thường, nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh!

Trà tứ sụp đổ băng diệt.

Bên trong trà tứ tất cả mọi người, đều mất mạng.

Không ai sống sót.

Mà nam tử tóc đỏ tựa như bóp nát một chút mắt không mở sâu kiến, gõ gõ ngón tay, nói: "Ta cuối cùng nhất hỏi một lần, ngươi đến tột cùng mang không dẫn ta đi gặp Tô Dịch?"

Thiếu niên tuấn tú thầm than một tiếng, nói: "Ngươi nếu không phải muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi chính là."

"Ha ha, muốn chết? Ta một bộ phân thân thần hồn mà thôi, sợ cái bóng nha."

Nam tử tóc đỏ cười lớn đi lên trước, thân mật ôm ở tuấn tú bả vai của thiếu niên, "Chớ nói chi là, ta hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết họ Tô kia đấy, đến lúc đó, ta giúp ngươi trút cơn giận, đem cái kia hai trang truyền thuyết chi thuật đoạt lại!"

Thiếu niên tuấn tú nhíu mày, đẩy mở nam tử tóc đỏ dựng trên bả vai tay, nói: "Một trăm phần trăm tự tin?"

"Đúng!"

Nam tử tóc đỏ ánh mắt bễ nghễ mà trương dương, "Ta lần này có thể đến có chuẩn bị!"

Thiếu niên tuấn tú như có điều suy nghĩ.

Nam tử tóc đỏ tên là Hoàng Vân, đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một cái cổ lão Thần tộc.

Người này mặc dù ương ngạnh trương dương, nhưng nội tình cùng thực lực xác thực rất khủng bố. Tại Hoàng Vân lúc sinh ra đời, hắn lão tổ tông chuyên môn cho còn tại trong tã lót Hoàng Vân chuẩn bị một cái nhuộm thần huyết kiếm làm lễ vật, cũng để lại một câu nói, nói sau này Hoàng Vân tại đặt chân con đường tu hành lúc, phải nuôi một ngụm ác khí ở trong lòng, như thế

Mới có thể tại trên đại đạo không cố kỵ gì!

Cho nên, tại Hoàng Vân trên con đường tu hành, mười đủ mười một cái Hỗn Thế Ma Vương, ương ngạnh ngang ngược, dũng mãnh cái thế phi thường.

Mặc dù, tính tình của hắn không lấy vui, có thể dù ai cũng không cách nào không thừa nhận, khí này diễm ương ngạnh gia hỏa, hoàn toàn chính xác dựa vào cái kia một thân hung lệ ngang ngược khí tức, trên đại đạo giết ra một thân danh vọng cùng công tích. Nhất là tại Hoàng Vân chứng đạo vĩnh hằng cảnh trước đó, lẻ loi một mình giết vào một cái trải rộng Thiên Ma tâm kiếp đáng sợ cấm khu ở bên trong, Sát Thiên ma trên trăm, chém rụng bên trong tâm cảnh hết thảy ma chướng, cuối cùng lấy một viên hung hãn không sợ chi tâm một lần hành động chứng đạo, đặt chân vĩnh hằng

!

Chuyện này, lúc trước từng trên Mệnh Vận Trường hà dẫn phát oanh động, trở thành một lúc ca tụng.

Ngay cả hắn lão tổ tông đều tán dương, Hoàng Vân từ nhỏ luyện thành một ngụm ác khí này, có thể nuốt Long Tượng, phá tai kiếp, xuyên tạc mệnh đồ!

Bất quá. . .

Tại thiếu niên tuấn tú trong mắt, cái một tia phân thân thần hồn giáng lâm Thần Vực Hoàng Vân, chỉ luận thực lực chân chính tối đa cũng liền có thể cùng ngụy vĩnh hằng so sánh hơn thua.

Nếu muốn giết Tô Dịch, thực lực như vậy nhất định không được!

Nhưng, nếu Hoàng Vân nhất định phải khăng khăng đi tìm ngược, thiếu niên tuấn tú cũng lười khuyên nữa.

"Đi thôi."

Thiếu niên tuấn tú quay người hướng nơi xa bước đi.

Hắn đối với Hoàng Vân không coi trọng, nhưng là rõ ràng, Hoàng Vân trên thân tất có một ít lợi hại át chủ bài.

Nếu không, sao dám điểm tên chỉ họ muốn giết Tô Dịch?

Đối với cái này, thiếu niên tuấn tú cũng tâm sinh vẻ mong đợi.

. . .

Một tòa thâm sơn chỗ, có một cái rời xa thế gian thôn xóm nhỏ.

Thôn xóm bờ ruộng dọc ngang giao thoa, gà chó tướng nghe, khắp nơi bảo lưu lấy phong mạo cổ lão nguyên thủy.

Giống như thế ngoại đào nguyên.

Nơi này cũng không phải là cái gì bí cảnh, trong thôn lạc thôn dân cũng không phải cái gì lợi hại ẩn thế cao nhân.

Cùng thế gian tuyệt đại đa số sinh linh, trong làng sinh hoạt, đều là tầng dưới chót nhất người, đại đa số cái hơi biết một chút dưỡng thần liên khí chi thuật.

Một cái mới từ ngoại giới trở về thôn thanh niên, đang còn kích động cùng thôn dân nói khoác tại ngoại giới kinh lịch cùng kiến thức.

Các thôn dân tụ tập cùng một chỗ, nghe được say sưa ngon lành, chỉ cảm thấy so với trong làng lưu truyền những cái kia nghe không biết bao nhiêu lần truyền thuyết cổ xưa êm tai nhiều.

"Tô Kiếm Tôn là ai?"

"Kiếm trong tay hắn thật có thể trảm tinh thần?"

"Nghe, cái này Tô Kiếm Tôn có thể thực lợi hại, có cơ hội, chờ nhà ta búp bê trưởng thành, để cho hắn đi gặp một lần cái này Tô Kiếm Tôn, nếu có thể học một chút năng lực, sau này không nói lên như diều gặp gió, trồng hoa màu nhất định là một tay hảo thủ!"

. . . Nghe được những nghị luận kia, thanh niên rất là phiền muộn, nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt.

Những thứ này chưa thấy qua thế diện thôn dân, tâm tâm niệm niệm chỉ muốn loại địa.

Khi bọn hắn nông cạn trong nhận thức biết, có khả năng tưởng tượng sự tình, đại khái chính là trong hoàng cung Hoàng hậu nương nương khẳng định cũng sẽ loại địa, chỉ bất quá dùng chính là vàng cuốc, ngừng lại có thịt ăn, ban đêm đi ngủ có người hầu hạ. . .

Còn như cái kia Tô Kiếm Tôn, đã như vậy lợi hại, đang trồng trên mặt đất khẳng định cũng là một tay hảo thủ!

"Không nói, không nói, không có ý nghĩa."

Thanh niên lắc đầu, hắn từ ngoại giới trở về sau, mới phát hiện trong làng thôn dân đơn giản quá thô bỉ cùng nông cạn, tới nói chuyện, tựa như nước đổ đầu vịt, đàn gảy tai trâu!

Các thôn dân vui tươi hớn hở địa, cũng không để ý, đàm tiếu chạm đất tục ly khai.

Bọn hắn sinh tại tư, dài với tư, sau này cũng chắc chắn già với tư, vong với tư.

Giống như bọn họ đời đời kiếp kiếp như vậy, trông coi một mẫu ba phần ruộng, qua cuộc sống của mình.

Trong mắt người ngoài, bọn họ là ngu muội đấy.

Tại chính bọn hắn trong mắt, chỗ ngồi này với thâm sơn ngăn cách thôn, liền là thế giới của bọn hắn.

"A, tên kia là ai?"

Thanh niên chợt chú ý tới, ở phía xa một cái hàng rào viện một mảnh luống rau địa bên cạnh, ngồi một cái nam tử áo bào xanh, đang cùng trong thôn Ngô A Bá đánh cờ.

Bàn cờ là thô ráp phiến đá, dùng liêm đao khắc lại giăng khắp nơi ngăn chứa, quân cờ là gỗ chém nát mà thành khối gỗ nhỏ.

Rất đơn sơ.

Nhưng nam tử áo bào xanh kia lại giống như căn bản không thèm để ý, cùng Ngô A Bá đánh cờ lúc, dương dương tự đắc.

"Hắn a, một cái trong núi lạc đường tiểu hỏa tử, hôm qua tới đến chúng ta trong làng."

Một cái đại thẩm nói, " Ngô lão đầu thấy hắn quái đáng thương, liền lưu hắn trong nhà ở một đêm."

Thanh niên nhíu mày, "Như hắn là người xấu làm sao đây?"

Đại thẩm liếc mắt, "Chúng ta một thôn làng người, tại sao phải sợ hắn một ngoại nhân hay sao? Liền cái kia thân thể, ta nhất biển gánh đều có thể đem hắn đổ nhào tại địa!"

Đại thẩm thể trạng tráng kiện, so với trong thôn tráng hán đều không kém cỏi, lúc nói chuyện, chỉ chỉ trên bờ vai chọn đòn gánh, khuôn mặt tự tin.

Thanh niên khóe môi co quắp một cái, lười nhác lại nói cái gì.

Hắn cất bước tiến lên, đi vào đánh cờ nam tử áo bào xanh cùng Ngô A Bá phụ cận.

Nhìn như tại xem cờ, kì thực đang quan sát nam tử áo bào xanh kia.

Có thể để hắn thất vọng là, nam tử áo bào xanh toàn thân trên dưới một chút xíu đáng giá lưu ý địa phương đều không có, cùng trong làng những cái kia kiến thức nông cạn thôn dân không có cái gì khác nhau.

"Cũng đúng, gia hỏa này nếu là người tu đạo, há có thể có thể ngồi ở đây vừa giao tưới qua phân và nước tiểu đồ ăn địa bên cạnh cùng Ngô lão đầu đánh cờ, cái hương vị kia đều thúi chết người."

Thanh niên che mũi, cái kia đồ ăn địa phân và nước tiểu khí quá hướng, để cho người ta như muốn nôn mửa.

Cuối cùng, hắn vẫn là nhịn không được, thối lui đến nơi xa, đặt mông ngồi chồm hổm ở một gốc già cái cổ xiêu vẹo dưới cây, nhìn phía xa đánh cờ hai người suy nghĩ xuất thần.

Hắn lần này trở về thôn, cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là thực sự không tiếp tục chờ được nữa rồi.

Thiên hạ rung chuyển, thế sự hỗn loạn, khắp nơi gió tanh mưa máu.

Làm việc cẩn thận hơn cũng không được, bởi vì thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, hảo hảo một tòa thành trì, có lẽ sau một khắc liền sẽ hôi phi yên diệt.

Thanh niên thời điểm trước kia, từng muốn đi một chút thành lớn đi một chút nhìn một chút, nhưng tại hắn bôn ba hồi lâu, xa xa nhìn thấy một cái phồn hoa vô cùng thành trì lúc, lại đã xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn nhìn đến trên bầu trời, có một đạo hỏa quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, toà kia hắn khát vọng muốn tới phồn hoa thành trì, tựa như nhen nhóm ngọn nến hòa tan!

Trong thành tất cả mọi người hôi phi yên diệt!

Lớn như vậy thành trì, cuối cùng chỉ còn lại đầy đất đất khô cằn.

Một khắc này, thanh niên cả người đều ngu, tựa như bị kích thích, trước tiên quay người.

Về nhà!

Cái gì cầm kiếm đi Thiên Nhai, cái gì đi dạo chơi các nơi khai nhãn giới, hết thảy tính là cái gì chứ.

Cái này ngoại giới, so với rừng sâu núi thẳm đều nguy hiểm.

Cái này ngoại giới người, so với trong núi rừng khắp nơi giấu độc trùng mãnh thú đều kinh khủng!

Hắn lại không muốn thêm một khắc!

Cho đến trở lại trong làng, nhìn thấy những cái kia khuôn mặt quen thuộc, đi qua những cái kia đường quen thuộc, thanh niên nội tâm cái kia sợ hãi, võng nhiên nỗi lòng tựa như đã nhận được mưa xuân tẩm bổ cùng an ủi, an tâm rất nhiều.

"Cái gì tu hành, cái gì thần tiên yêu quái, cái gì Tô Kiếm Tôn, đều tính cái cầu! Vẫn là về nhà loại địa thoải mái nhất."

Thanh niên nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Luống rau bên cạnh, đang đánh cờ nam tử áo bào xanh nao nao, chợt cười khẽ lắc đầu.

"Lại mẹ hắn thua!"

Chợt, Ngô A Bá đại thủ vỗ bàn cờ, khuôn mặt nổi nóng, trên bàn cờ quân cờ tản mát một chỗ.

Tô Dịch cúi người, từng cái đem quân cờ nhặt lên, bày ra trên bàn cờ, rồi sau đó mới đứng dậy, cười nói: "Ta phải đi."

"Đi?"

Ngô A Bá sững sờ, vô ý thức hỏi nói, " đi đâu?"

Đi đâu?

Một cái thật đơn giản vấn đề.

Đổi lại bình thường, Tô Dịch thuận miệng liền có thể đáp lại.

Nhưng lúc này khắc, hắn đứng ở đó, lại giật mình, trong lòng như bị một đạo thiểm điện xẹt qua.

Đi đâu?

Đúng vậy a, chính mình tìm kiếm vĩnh hằng con đường đột phá, ở nơi nào?

Nơi xa, sương mù lồng núi. Nhìn không rõ ràng.




