




Chương 2618: Giết gà vịt, vì ngươi tế điện


Phía dưới vòm trời.

Thiếu niên tuấn tú cùng tóc đỏ thanh niên nhìn xem dạo bước hư không đi tới Tô Dịch, nghe được cái kia gà vịt tiếng kêu, ánh mắt đều trở nên cổ quái.

"Những cái này sâu kiến, toàn thân thế tục trọc khí, lấy thân phận của ngươi, sao cam tâm tới làm bạn?"

Thiếu niên tuấn tú rất không minh bạch, "Cho dù là muốn hồng trần luyện tâm, cũng rất không cần phải như thế đi?"

"Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui."

Tô Dịch cười cười, "Hôm nay các ngươi đến đây, là muốn làm cái gì?"

Hắn đứng ở đó, toàn thân chất phác, giống như phàm tục, thiên địa không quan sát, quỷ thần không sợ hãi, giống như trên mặt đất một cọng cỏ một hòn đá, gương mặt bình thường.

Ngay cả thần thái cùng ngôn từ, đều rất bình thản.

Có thể tất cả chuyện này, lại làm cho thiếu niên tuấn tú trong lòng rất không nỡ.

Hắn nhìn không thấu!

Chỉ cảm thấy Tô Dịch bây giờ, đã vô pháp dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Mà so sánh năm đó ở vô tận chiến vực thời điểm, Tô Dịch mặc dù phong mang nội liễm, có thể nhất cử nhất động, tự có bễ nghễ ngạo thế chi khí phách.

Hoàn toàn không giống bây giờ như vậy, bình thường giống như tảng đá!

"Làm cái gì, đương nhiên là giết ngươi!"

Tóc đỏ thanh niên đi lên trước, ở chỗ sâu trong đôi mắt hiển hiện một tia vẻ thô bạo, hắn chỉ vào bộ ngực mình, "Nghe rõ ràng, hôm nay người giết ngươi, Đạo Chủ Hoàng Vân!"

Từng chữ, vang tận mây xanh.

Một cỗ túc sát chi khí, cũng theo đó bao phủ khắp nơi.

Cạc cạc!

Một trận chói tai vịt gọi tiếng vang lên.

Theo sát lấy, gáy thanh cũng theo đó vang lên, tựa hồ muốn nói "Ai u ngươi làm gì" !

Lập tức, nguyên bản túc sát bầu không khí bị phá hư.

Thiếu niên tuấn tú nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng không có đình chỉ ấp úng một tiếng bật cười.

Mắt trần có thể thấy, nam tử tóc đỏ hai gò má đỏ lên, ánh mắt doạ người.

Gà cùng vịt, đều là trong thế tục thường thấy nhất gia cầm, nhưng bây giờ, lại rối bời địa gào rít không thôi, giống như trào phúng, để cho nam tử tóc đỏ nội tâm bằng sinh một cỗ bị vũ nhục cảm giác.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hoàng Vân đúng không, vì sao muốn giết ta?"

"Giết người không cần lý do?"

Hoàng Vân mắt như sáng chói điện quang, toàn thân đều là vẻ thô bạo, "Ta muốn giết ngươi, cho nên mới tới rồi, liền đơn giản như vậy!"

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên tuấn tú, "Ngươi cũng là?"

Thiếu niên tuấn tú không tình nguyện nói: "Ta vốn định tại Định Đạo Chi Chiến lúc lại ra tay, có thể không có cách, ta không thể mất xuống Hoàng Vân mặc kệ."

Tóc đỏ thanh niên không vui nói: "Ai bảo ngươi quản? Từ giờ trở đi, ngươi liền ở phía xa quan chiến, không được nhúng tay!"

Thiếu niên tuấn tú khóe môi run rẩy, ở sâu trong nội tâm hắn thật sự muốn quay đầu bước đi, lại không quản cái này khốn nạn.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, thở dài: "Ta cuối cùng nhất khuyên ngươi một câu, bây giờ cách mở còn kịp, như. . ."

"Dừng lại!"

Tóc đỏ thanh niên đánh gãy nói, " còn không có động thủ đây, ngươi liền trướng người khác chí khí diệt uy phong của ta, thiệt thòi ta còn xem ngươi là cùng lão tổ tông xưng huynh gọi đệ tiền bối, có thể thế nào liền có thể như thế không có cốt khí?"

Thiếu niên tuấn tú: ". . ."

Hắn bị chọc giận quá mà cười lên, quả quyết một bước đi tới tại chỗ rất xa, quay người nhìn xem cái kia tóc đỏ thanh niên, nói: "Ta cam đoan, ngươi chính là bị đánh chết, ta cũng sẽ không nhúng tay!"

Bên trong thanh âm, lộ ra tức giận.

Tóc đỏ thanh niên không những không thèm để ý, ngược lại cười nói: "Như thế tốt lắm!"

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, đại khái hiểu là thế nào chuyện rồi.

Xét đến cùng, cái kia chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư thiếu niên tuấn tú, cũng không muốn hiện tại cùng với chính mình khai chiến.

Nhưng lại không lay chuyển được tên này gọi Hoàng Vân tóc đỏ thanh niên, không thể không bồi tiếp đi một lần.

Cái này tóc đỏ thanh niên ngu xuẩn?

Không giống.

Từ ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, tóc đỏ thanh niên mặc dù tính tình ngang ngược kiêu ngạo, nhưng tính tình lại cùng một thân sát khí hoàn mỹ dung hợp, liền thành một khối, tuyệt không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

Trình độ nào đó mà nói, đây cũng là một loại "Nói chuyện hành động hợp nhất" !

Quan trọng nhất là, Tô Dịch một cái nhìn ra, cái này tóc đỏ thanh niên là một cái đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật!

Dù là đối phương chẳng qua là một nói phân thân thần hồn, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Ta biết, trong tay ngươi có không ít lợi hại át chủ bài, nếu không, tên kia đoạn sẽ không đủ kiểu khuyên can ta tới giết ngươi."

Tóc đỏ thanh niên nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nhưng, ta không sợ! Như có thể giết ngươi, tự nhiên tốt nhất, như giết không được, đơn giản hi sinh một nói phân thân thần hồn thôi, đối với ta mà nói căn bản không tính cái gì."

Tô Dịch mây trôi nước chảy cười cười, nói: "Nếu ngươi lựa chọn không cần át chủ bài, ta cũng không ngại cho ngươi một cái lấy Đại đạo tranh phong định sinh tử cơ hội."

"Thật chứ?"

Tóc đỏ thanh niên con ngươi tỏa sáng.

Hắn chỗ lo lắng cùng kiêng kị đấy, chính là trong tay Tô Dịch có giấu lợi hại át chủ bài.

Phía trước trên đường tới, thiếu niên tuấn tú đã từng nhắc nhở, trong tay Tô Dịch vỏ kiếm mục nát vô cùng quỷ dị đáng sợ, năm đó truyền thuyết của hắn chi thư, chính là bị kia thanh vỏ kiếm áp chế, tổn thất hai trang.

Mặc dù, tóc đỏ thanh niên trong tay cũng có át chủ bài, không sợ những thứ này, nhưng nếu có thể lấy thực lực bản thân đến định sinh tử, tự nhiên tốt nhất!

Lần này, không chờ Tô Dịch mở miệng, xa xa thiếu niên tuấn tú đã nói ra: "Tại thiên hạ Thần Vực, người người đều rõ ràng, Tô Dịch lời ra tất thực hiện, từ không thất tín. Hắn nếu nói như vậy, tất sẽ như thế làm!"

Đây không phải tại tán dương Tô Dịch, mà là tại nhắc nhở tóc đỏ thanh niên nên thế nào làm!

"Tốt, vậy liền Đại đạo tranh phong!"

Tóc đỏ thanh niên đáp ứng.

Tô Dịch gật đầu, nhắc nhở: "Trong vòng ba chiêu, tất phân sinh tử, nếu như ngươi xuất thủ, nhưng chớ có lưu lực."

Tóc đỏ thanh niên nhíu mày, "Không cần ngươi nhắc nhở? Ta một đời giết địch, từ trước đến nay không có vượt qua ba chiêu!"

Nói xong, hắn một chỉ Tô Dịch phía sau giỏ trúc bên trong gà cùng vịt, "Các loại(chờ) ngươi chết, ta chắc chắn làm thịt bọn chúng, vì ngươi tế điện!"

Tô Dịch cười lên, "Duy nguyện ngươi có thể làm được."

Ngôn từ bình thản, cũng không mỉa mai, ngược lại có một loại phát ra từ phế phủ từ phế phủ chờ mong.

Một câu nói như vậy, cũng làm cho nơi xa một mực đứng ngoài quan sát thiếu niên tuấn tú trong lòng khó mà yên lặng.

Giờ này khắc này, hắn có một loại không nói ra được hoang đường cảm giác.

Rõ ràng Tô Dịch là Bất Hủ Thần Chủ, mà Hoàng Vân thì là vĩnh hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ.

Có thể tại lúc này hai người giằng co thời điểm, Tô Dịch cho thấy phong độ lại như cái tiền bối, mà Hoàng Vân giống như cái vãn bối!

Đây là lòng dạ, bố cục chênh lệch.

Nhưng, không phải là không riêng phần mình nội tình cùng trên tâm cảnh chênh lệch?

Quả thật, tu vi Tô Dịch cảnh giới kém Hoàng Vân một mảng lớn, có thể tại các phương diện khác, Hoàng Vân hoàn toàn không đáng chú ý!

Oanh!

Tại thiếu niên tuấn tú ở giữa tâm niệm chuyển động, Hoàng Vân đã bỗng nhiên xuất thủ.

Thiên địa chấn động, một cây tinh hồng chảy máu chiến mâu trống rỗng xuất hiện, mài nhỏ trời cao!

Cái này một cây chiến mâu hoàn toàn do Hoàng Vân một thân Đại đạo quy tắc ngưng luyện, dung nhập cả người sát khí cùng tinh khí thần.

Khi xuất hiện lúc, thiên địa ảm đạm, phụ cận sơn hà đều đều bị nhuộm thành huyết tinh chi sắc.

Một cỗ kinh khủng vô biên nồng đậm huyết tinh sát phạt khí, cũng theo đó giống như cửu thiên như gió bão một mực khóa chặt Tô Dịch.

Giỏ trúc bên trong, gà vịt gọi bậy.

Đổi lại bình thường, giống như cái này các loại(chờ) nhỏ bé gia cầm đã sớm chết bất đắc kỳ tử thành tro tàn biến mất.

Nhưng bây giờ, bọn chúng vẫn tại nhảy nhót tưng bừng.

Hết thảy đều bởi vì, trên người Tô Dịch có vô hình Đại đạo thần vận lưu chuyển, đem cái kia phô thiên cái địa kinh khủng sát khí triệt tiêu mất.

"Hừ!"

Tóc đỏ thanh niên đột nhiên lăng không bước ra một bước, tay cầm chiến mâu tinh hồng, một kích hướng Tô Dịch đâm tới.

Hư không nổ tung.

Chiến mâu đâm tới lúc, Tô Dịch chỗ tại phiến thiên địa kia đều ở đây sụp đổ, sụp đổ, tan rã.

Huyết quang kinh khủng khuấy động, lộ ra dị tượng bất khả tư nghị.

Chư thần gào lên đau xót.

Vạn đạo băng hà.

Chúng sinh khấp huyết!

Cái kia các loại(chờ) sát phạt khí, để cho thiếu niên tuấn tú cũng không khỏi híp híp mắt mắt, âm thầm gật đầu.

Một kích này, hiển thị rõ một vị vô lượng Đạo Chủ phong thái, mặc dù gặp Thần Vực hỗn độn bản nguyên áp chế, không cách nào thể hiện ra vĩnh hằng cảnh cấp độ uy năng chân chính.

Nhưng ở đương kim Thần Vực, một kích dạng này đã có thể xưng chí cường, đủ uy hiếp được những cái kia ngụy vĩnh hằng tính mệnh!

Còn như nửa bước vĩnh hằng, tại một kích này phía dưới căn bản không có có cơ hội sống sót! !

Vượt quá thiếu niên tuấn tú dự kiến chính là, đối mặt Hoàng Vân một kích này, Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ không động, vẻn vẹn cái nâng lên một chỉ, nhấn một cái giữa trời.

Như vậy hời hợt.

Như vậy hững hờ.

Tựa như có con ruồi đánh tới, tiện tay đuổi đi.

Rồi sau đó ——

Nguyên bản sụp đổ, tàn lụi thiên địa sơn hà, chợt tĩnh lại. Chư thần gào lên đau xót, chúng sinh khấp huyết dị tượng, đều tiêu tán theo.

Mắt trần có thể thấy, tại Tô Dịch cái kia phía dưới một chỉ, một cỗ vô hình lực lượng Đại đạo giống như gợn sóng khuếch tán mà ra.

Gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy rung chuyển đều bị xóa đi.

Hết thảy trở ngại đều tan thành mây khói.

Vù!

Hoàng Vân đâm ra cái kia một cây chiến mâu tinh hồng, tại lúc này rung động kịch liệt, chợt cũng ở đây cái kia gợn sóng khuếch tán bên trong từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã.

Tóc đỏ thanh niên đồng tử co vào, không chút do dự bỏ qua chỉ còn lại một nửa chiến mâu tinh hồng, hai tay giơ lên, như bá vương khiêng đỉnh.

Giữa hai tay, lập tức hình như có một phương tinh hồng mênh mông Tinh Khung xuất hiện, vô số ngôi sao đỏ tươi tuần hoàn trong đó.

Rồi sau đó, nương theo tóc đỏ thanh niên quát to một tiếng, một phương này màu máu Tinh Khung chợt hung hăng hướng phía trước đập tới.

Oanh! !

Thiên địa rung mạnh.

Vô hình lớn vệt sóng gợn cùng một phương màu máu Tinh Khung va chạm, tựa như hai tòa thế giới phát sinh va chạm.

Kề bên này sơn hà ầm vang nổ mở, hóa thành bột mịn.

Tại Tô Dịch cùng tóc đỏ thanh niên ở giữa chín dài vạn trượng không, đều sụp đổ đổ sụp.

Thiếu niên tuấn tú đều chịu ảnh hưởng, giống như đứng chân im lặng hồi lâu tại nộ hải cuồng đào bên trong, hắn đưa tay bắt ấn, mới hóa thành loại chiến đấu kia ảnh hưởng xung kích.

Gần như đồng thời, cái kia hỗn loạn sụp đổ trong chiến trường, tóc đỏ thanh niên thân ảnh nhoáng một cái, chợt rốt cuộc đứng không vững, giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Ầm!

Trọn vẹn tại ngàn trượng bên ngoài, tóc đỏ thanh niên mới khó khăn lắm ổn định thân ảnh, tóc dài lộn xộn, tay áo tổn hại, cái kia yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, đã hiển hiện một vệt kinh sợ!

Một chỉ mà thôi, liền phá mất hắn sát chiêu, đem hắn đẩy lui! !

Cái này khiến tóc đỏ thanh niên sao có thể không sợ hãi?

Hắn tự nhiên biết, Tô Dịch mạnh rất lớn không hợp thói thường, tuyệt đối không thể dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch cường đại lại không hợp thói thường đến mức độ này!

"Gia hỏa này, có thể hơn xa trước kia cường đại rất nhiều nhiều nữa.... . ."

Thiếu niên tuấn tú cũng không khỏi chấn kinh.

Một kích này, không có sử dụng ngoại vật, hoàn toàn bằng thực lực bản thân tiến hành.

Có thể Bất Hủ cảnh Tô Dịch, lại ổn ép vĩnh hằng cấp độ Hoàng Vân một đầu! !

Quả thật, Hoàng Vân chẳng qua là một nói phân thân thần hồn, chỗ thi triển ra thực lực nhiều nhất cũng liền cùng ngụy vĩnh hằng tương đương.

Cần phải biết rằng, tại đương kim Thần Vực, ngụy vĩnh hằng cấp độ đã là chí cường tồn tại!

Mà Tô Dịch lại tại hững hờ một chỉ ở giữa, đem Hoàng Vân đánh lui, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch đã đã có được đè ép ngụy vĩnh hằng thực lực?

Không đúng!

Chợt, thiếu niên tuấn tú ý thức được chính mình dự phán sai lầm.

Tô Dịch rõ ràng chưa từng vận dụng toàn lực.

Cái này đủ để chứng minh, hắn hiện tại tối thiểu có thể treo lên đánh ngụy vĩnh hằng!

Còn như hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu. . .

Tạm thời còn nhìn không ra!

Nhưng, cái này đã đầy đủ để cho thiếu niên tuấn tú rung động. Không cách nào yên lặng!




