




Chương 2619: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh


Chương 2619: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Bụi mù như rồng, xoay tròn trời cao.

Bốn phương tám hướng chi địa, sơn hà sớm đã không thấy, đại địa biến thành đất khô cằn.

Tóc đỏ thanh niên hít thở sâu một hơi, thần sắc rõ ràng trở nên trịnh trọng rất nhiều.

Nhưng, đôi mắt hắn bên trong vẻ thô bạo càng thêm hừng hực rồi.

Thân ảnh kia bên trên, có thác nước dòng lũ sát cơ tại cuồn cuộn khuấy động, đan dệt ra máu đỏ tươi ánh sáng.

Xem như vĩnh hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ, dù chỉ là một nói phân thân thần hồn, đều không phải là dễ dàng như vậy bị đánh đấy.

Chớ nói chi là Tô Dịch một kích này, cũng không chân chính làm bị thương hắn!

"Không thể không nói, ngươi bây giờ, thành công khơi gợi lên ta sát tâm!"

Tóc đỏ thanh niên mở miệng, trong giọng nói có một tia khó nén phấn khởi.

"Ta đối với địch nhân lớn nhất kính trọng, chính là giết chết đối phương, vì đó thu liễm tro cốt, mai táng xuống mồ, ngay cả trên Mệnh Vận Trường hà không ít người đều tán thưởng ta là tư cách sâu nhất nhập liệm sư, hôm nay, ta quyết định vì ngươi nhập liệm!"

Tô Dịch yên tĩnh địa đứng ở đó, cười nói: "Nếu như ngươi có thể làm được, ta cảm động đến rơi nước mắt."

Nơi xa, thiếu niên tuấn tú ánh mắt phức tạp.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không buồn không vui, không có gì lo lắng không sợ, cho người ta một loại không lo lắng, khoáng đạt Tự Tại thong dong.

Trái lại Hoàng Vân, luôn mồm đặt xuống lấy ngoan thoại, bố cục cùng khí độ bên trên, rõ ràng kém một đoạn.

Thiếu niên tuấn tú dưới mắt chỉ lo lắng, gia hỏa này có thể hay không nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh.

Oanh!

Hoàng Vân thân ảnh chợt biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, một đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, giống như bổ khai thiên địa một đạo màu máu lưỡi đao, chém về phía đỉnh đầu Tô Dịch.

Nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng nâng lên một chút.

Từ trên trời chém tới huyết quang run rẩy dữ dội, dừng lại tại khoảng cách đỉnh đầu Tô Dịch chín trượng chi địa, lại không cách nào tiến thêm, ở giữa lặng yên tán loạn biến mất.

Gần như đồng thời, dưới chân Tô Dịch đạp mạnh.

Oanh!

Dưới chân ba ngàn trượng hư không vỡ nát, nứt mở vô số khe hở không gian.

Hoàng Vân thân ảnh, từ trong đó một nói khe hở không gian bên trong hiển lộ ra.

Hắn rõ ràng đụng phải xung kích đáng sợ, thân ảnh xuất hiện lúc lảo đảo một cái.

Còn không chờ hắn đứng vững, tay trái Tô Dịch phất tay áo một cái.

Oanh!

Cái kia vô số vết nứt không gian ở bên trong, có vô số kiếm khí giống như như vỡ đê bạo dũng mà ra.

Đúng như ngàn vạn kiếm khí trường hà, trong chốc lát bao phủ cái kia phiến hư không sụp đổ!

Hoàng Vân sắc mặt đột biến, thấp tiếng quát to:

"Ra!"

Sáu tòa tinh hồng Đạo Bia nổi lên, trấn thủ tại hắn đông, nam, tây, bắc, thượng, hạ sáu cái phương vị.

Đạo Bia thượng tuyên khắc đều là rậm rạp vĩnh hằng đạo văn, tinh hồng như máu, chảy xuôi vô lượng bất diệt khí tức, thật giống như sáu tòa nguy nga cổ lão giới vực, trấn đặt ở Hoàng Vân Lục hợp chi địa.

Lục hợp khóa trời, huyết cực khốn đạo!

Thiếu niên tuấn tú một cái nhận ra, đây là Hoàng Vân chỗ tông tộc trấn tộc tuyệt học, nội uẩn vĩnh hằng chân lý, áo nghĩa vô tận.

Mà theo thiếu niên tuấn tú biết, trừ phi ép, Hoàng Vân đoạn sẽ không thi triển môn này hắn đắc ý nhất thần thông tuyệt học!

Oanh! !

Kiếm khí trường hà bộc phát, phóng tới cái kia sáu tòa tinh hồng Đạo Bia, cái kia bá đạo vô biên kiếm uy, để cho sáu tòa Đạo Bia bắt đầu lay động kịch liệt.

Hoàng Vân khuôn mặt vặn vẹo, toàn lực vận chuyển sáu tòa Đạo Bia ngăn cản.

Ở trên người hắn, quang diễm bốc hơi, huyết quang oanh minh, rõ ràng là vận dụng toàn lực, đang liều mạng!

Ầm ầm!

Kiếm khí trường hà tầng tầng lớp lớp đập mà tới, tựa như trên đại dương bao la thủy triều, một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại lên.

Tại dưới oanh kích bực này, sáu tòa Đạo Bia lay động kịch liệt, ai minh chấn thiên, bề mặt hiển hiện vĩnh hằng đạo văn đều trở nên mơ hồ, sắp bị cái kia không ngừng bổ tới kiếm khí ma diệt.

Mà Hoàng Vân hai gò má đã trở nên dữ tợn, răng cắn chặt, toàn thân giống như thiêu đốt, có thể dù là hắn liều mạng ngăn cản, đều cho người ta một loại đau khổ chèo chống cảm giác.

Thiếu niên tuấn tú cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này vẻn vẹn chẳng qua là khai chiến hiệp 2!

Có thể nhìn, Hoàng Vân đã có dấu hiệu nhịn không được! !

Cái này khiến thiếu niên tuấn tú đều có chút khó có thể tin.

Bất hủ cấp độ lực lượng, sao có thể rung chuyển vĩnh hằng chi lực?

Răng rắc!

Đột nhiên, một cái tinh hồng Đạo Bia thượng xuất hiện một vết nứt, có thật nhiều vĩnh hằng đạo văn theo đó băng diệt.

Hoàng Vân như gặp phải trọng kích, trong môi ho ra máu, khuôn mặt bỗng nhiên tái nhợt ba phần.

Thiếu niên tuấn tú thầm hô không ổn.

Hắn thấy rõ, tại đó sáu tòa Đạo Bia bên trên, lít nha lít nhít vĩnh hằng đạo văn đều đang trở nên ảm đạm, sắp tán loạn! !

Một khi cái này sáu tòa Đạo Bia vỡ vụn, Hoàng Vân sợ là sẽ phải chớp mắt bị dòng thác kiếm khí bao phủ, lại không gánh nổi cỗ này phân thân thần hồn.

Răng rắc! !

Lại một tòa Đạo Bia thượng xuất hiện vết rách.

Hoàng Vân con mắt đỏ lên, tức sùi bọt mép, bên trong ánh mắt đều là vẻ thô bạo, thấp giọng gào thét, điên cuồng chống cự.

Cái hung uy kia, kinh khủng đến đủ để cho ngụy vĩnh hằng cấp độ nhân vật khiếp sợ.

Có thể nhưng như cũ không có thể thay đổi biến Hoàng Vân tình cảnh!

Cái kia tựa như ngàn vạn kiếm khí trường hà kiếm uy mạnh vô cùng khó tin, sắp triệt để phá vỡ cái kia sáu tòa Đạo Bia.

"Xem ra, ngươi muốn vì ta nhập liệm là không thể nào."

Nơi xa, Tô Dịch khẽ nói, "Thôi được, ở nơi này kích thứ ba bên trong phân thắng bại liền có thể."

Nói xong, tay phải hắn như kiếm phong giơ lên.

"Chậm đã!"

Thiếu niên tuấn tú một bước tiến lên.

"Ngươi muốn nhúng tay?"

Thần sắc Tô Dịch yên lặng.

Thiếu niên tuấn tú lật tay lại, Truyện Thuyết Chi Thư nổi lên, hắn đưa tay xé toang trong đó một tờ, trầm giọng nói:

"Ta dùng vật này làm trao đổi, cho Hoàng Vân đạo này phân thân thần hồn đổi một đầu sinh lộ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đây là phân thắng bại định sinh tử Đại đạo tranh phong, há có lượn vòng chỗ trống?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch huy chưởng như kiếm, cách không chém về phía Hoàng Vân!

Thiếu niên tuấn tú thở dài một tiếng.

Hắn thả người lướt ngang, huy quyền như giương cung bắn tên, nắm đấm như mũi tên, đục xuyên hư không, đánh phía Tô Dịch cái này nhất định phải được một kiếm.

Oanh!

Sau một khắc, thiếu niên tuấn tú sắc mặt đột biến.

Một kiếm này nhìn như đơn giản, nhưng cái uy năng kia khủng bố, lại vượt xa khỏi hắn dự đoán, gần như chớp mắt liền đem hắn một quyền chi lực đánh!

Cũng làm cho hắn lại không kịp đi cứu Hoàng Vân.

Mà dưới một kiếm này, cái kia sáu tòa tinh hồng Đạo Bia giống như không chịu nổi gánh nặng, ầm vang vỡ nát.

Đầy trời ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, dư thế kiếm khí không giảm, chém về phía Hoàng Vân.

Một cái chớp mắt này, Hoàng Vân sắc mặt trắng bệch, thét to: "Tam tỷ cứu ta ——! !"

Oanh! !

Một cái óng ánh tuyết trắng tay đột ngột địa trống rỗng xuất hiện, bắt lại một đạo kiếm khí kia.

Nhân cơ hội này, Hoàng Vân một cái thuấn di chạy thoát.

Mà con kia ngọc thủ tinh tế óng ánh thì cùng một đạo kiếm khí kia cùng một chỗ, ầm vang nổ mở.

Cái biến cố này, vượt quá thiếu niên tuấn tú dự kiến, cũng làm cho Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy đầy trời thần huy tàn phá bừa bãi ở bên trong, một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp xuất hiện trong hư không.

Nàng xích hồng như đốt tóc dài buộc ở não sau, thân mang một bộ màu đen tay áo dài nam trang, da thịt trắng sáng như tuyết, gương mặt tinh xảo mỹ lệ.

Cái kia một đôi lông mày xinh đẹp, giống như trên trời mới trăng giống nhau.

Nàng nữ giả nam trang, lại từ có một loại có một phong cách riêng đẹp.

Chẳng qua là, nàng ánh mắt rất lạnh, toàn thân bốc hơi sát cơ nồng đậm như sôi, kinh thiên động địa.

Vô luận là người nào nhìn lại một cái, đều sẽ bị vẻ đẹp của nàng kinh diễm đến, cũng sẽ bị trên người nàng sát cơ chấn nhiếp đến!

Thiếu niên tuấn tú một cái nhận ra, cái kia ví như thiếu nữ gương mặt nữ tử áo đen, chính là Hoàng Diễm Lãnh.

Hoàng Vân Tam tỷ, một cái để cho trên Mệnh Vận Trường hà một chút vĩnh hằng cảnh lão gia hỏa đều kiêng kị ba phần ngoan nhân tuyệt thế!

Tại Hoàng Vân phía sau tông tộc, Hoàng Vân từng bị hắn lão tổ tông tán dương cái kia một thân ác khí có thể nuốt Long Tượng, phá tai kiếp, xuyên tạc mệnh đồ.

Nhưng, so sánh Hoàng Diễm Lãnh, Hoàng Vân không thể nghi ngờ phải kém hơn quá nhiều.

Ngay cả nhà bọn hắn lão tổ tông, đều đối với Hoàng Diễm Lãnh rất khách khí, rất cưng chiều, không dám cậy già lên mặt!

Vị lão tổ tông này thường xuyên cảm khái, sớm đã không đủ tư cách đi chỉ điểm Hoàng Diễm Lãnh tu hành!

Thiếu niên tuấn tú đối với Hoàng Diễm Lãnh ấn tượng cũng rất sâu.

Gương mặt này tinh xảo như thiếu nữ nữ nhân, kì thực là vĩnh hằng trên đạo đồ một cái nghịch thiên ngoan nhân, tính tình quai lệ kiêu hoành, tự tay giết qua nhiều vị vĩnh hằng cảnh nhân vật già cả.

Trên Mệnh Vận Trường hà, Hoàng Diễm Lãnh cũng là một cái có tuyệt thị hung danh vô lượng Đạo Chủ.

Có người khen ngợi nàng sát phạt quả đoán, phong hoa vô song.

Có người kiêng kị nàng hung uy quá thịnh, sợ như sợ cọp!

Mà giờ khắc này, vị này trên Mệnh Vận Trường hà truyền kỳ nữ, xuất hiện ở giữa sân!

Bất quá, thiếu niên tuấn tú nhìn ra, cùng Hoàng Vân phân thân thần hồn khác biệt, trước mắt Hoàng Diễm Lãnh là một đạo lực lượng ý chí!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng đang đánh giá đột nhiên xuất hiện Hoàng Diễm Lãnh.

Chợt, hắn mắt hiện một tia kinh ngạc, khí tức trên thân nữ nhân này, lại để cho hắn cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình!

"Tam tỷ!"

Hoàng Vân rất kích động, đi đến Hoàng Diễm Lãnh trước mặt, "May mắn ngươi xuất hiện kịp thời, nếu không ta đây cỗ phân thân thần hồn liền xong rồi!"

Trước đó Hoàng Vân, vô cùng ngang ngược càn rỡ, toàn thân đều là ngang ngược khí tức.

Nhưng tại Hoàng Diễm Lãnh trước mặt lúc, lại đê mi thuận nhãn, nơm nớp lo sợ!

Đó là một loại phát ra từ thực chất bên trong kính sợ!

"Nếu Đại đạo tranh phong muốn phân sinh tử, người vì sao phải yêu cầu cứu?"

Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, thanh âm trong lành lạnh mang theo một cỗ đặc biệt từ tính.

Hoàng Vân lập tức cúi đầu, sắc mặt biến đổi.

Hoàng Diễm Lãnh tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt bên trên, là một loại không có có tâm tình chập chờn yên lặng, nói: "Ngươi đã thua, vậy liền tự mình kết thúc, chớ có ném đi tông tộc mặt!"

"Cái này. . ."

Hoàng Vân toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh.

Hoàng Diễm Lãnh ánh mắt nhìn đi qua, "Muốn cho ta động thủ?"

Một cái chớp mắt, Hoàng Vân toàn thân run rẩy, ngữ khí đắng chát giải thích nói: "Tam tỷ, ngươi ta tự nhiên không dám không nghe, nhưng. . ."

Ầm!

Hoàng Diễm Lãnh giơ lên ngọc thủ, một cái tát liền đem Hoàng Vân đánh nát, thân ảnh nổ thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

Cái kia nói được một nửa, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Cuối cùng, chỉ còn lại một chút di vật trôi nổi trong hư không, những cái kia đều là Hoàng Vân đeo trên người át chủ bài, bị Hoàng Diễm Lãnh một cái thu vào.

Một màn này, để cho Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều thần bí này mà bá đạo thanh lãnh nữ tử một cái.

Thiếu niên tuấn tú vuốt vuốt cái mũi, hít một tiếng, chưa hề nói cái gì.

Cái này Hoàng Vân, không chỉ là nói vô cùng tàn nhẫn nhất chịu độc nhất đánh, vô cùng tàn nhẫn nhất tức thì bị hắn tỷ tỷ giết đi!

Cái này đồng dạng vượt quá thiếu niên tuấn tú dự kiến. Mà giờ khắc này, Hoàng Diễm Lãnh ánh mắt chợt nhìn về phía thiếu niên tuấn tú, "Tiền bối, trước ngươi không nên nhúng tay, liền nên để hắn chết tại ở bên trong Đại đạo tranh phong, một bộ phân thân thần hồn mà thôi, hủy đi lại tính cái gì? Ngươi nhúng tay, ngược lại có hại phong độ của mình!"

Nhìn như xưng hô thiếu niên tuấn tú tiền bối, có thể nói từ không chút khách khí, còn kém chỉ vào thiếu niên tuấn tú cái mũi mắng.

Thiếu niên tuấn tú cười khổ một tiếng, không có giải thích cái gì.

Nhìn ra được, đối mặt Hoàng Diễm Lãnh lúc, hắn xa so với đối đãi Hoàng Vân càng trọng thị, trên thái độ cũng rất khắc chế!

Mà lúc này, Hoàng Diễm Lãnh cái kia một đôi lạnh lùng như tuyết tinh mâu, đã xa xa nhìn về phía Tô Dịch. Một cái chớp mắt, thật giống như có vô hình lưỡi đao chặn được tại da thịt Tô Dịch bên trên, sinh ra mơ hồ cảm giác nhói nhói!




