




Chương 2620: Trời sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn


Một ánh mắt xa xa trông lại, liền giống như mũi nhọn nhói nhói da thịt!

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Đồng dạng là đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật, cái này áo đen tóc đỏ thiếu nữ rõ ràng so với Hoàng Vân lợi hại hơn.

Bởi vì, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một đạo lực lượng ý chí.

Mà Hoàng Vân thì là phân thân thần hồn.

Nhưng lúc này áo đen tóc đỏ thiếu nữ thực lực, không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Cũng đúng, vĩnh hằng trên đạo đồ cũng có cảnh giới khác nhau, có lẽ cái này bị Hoàng Vân gọi Tam tỷ nữ nhân, ở trên cảnh giới cao hơn ra Hoàng Vân rất nhiều."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, "Ta đánh với ngươi một trận, đồng dạng là Đại đạo tranh phong, nhưng ta cùng Hoàng Vân khác biệt, từ trước đến nay thích một chiêu định sinh tử!"

Thiếu niên tuấn tú không khỏi mừng rỡ.

Hoàng Diễm Lãnh xuất thủ, có lẽ liền có thể nhìn ra Tô Dịch toàn bộ thực lực đến tột cùng đến mức nào!

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu, "Quyết đấu trước đó ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

"Ngươi nói."

Hoàng Diễm Lãnh rất trực tiếp, rõ ràng lưu loát, ngôn từ cùng cử chỉ cũng giống như như lưỡi đao thẳng tới thẳng lui.

Tô Dịch nói: "Như vừa rồi Hoàng Vân này đây bản tôn xuất hiện, ngươi liệu sẽ bởi vì hắn tại ở bên trong Đại đạo tranh phong lựa chọn xin giúp đỡ mà giết hắn?"

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình.

Vấn đề này nhìn như đơn giản, kì thực trực chỉ Hoàng Diễm Lãnh đạo tâm!

Hoàng Diễm Lãnh lại không cần nghĩ ngợi, nói: "Sẽ không! Ta giết hắn phân thân thần hồn, chẳng qua là cho hắn một bài học thôi."

Dừng một chút, giọng nói của nàng yên lặng nói, " dù là hắn phạm phải người người oán trách tội ác, ta cũng sẽ không giết hắn."

"Bởi vì hắn không chỉ là đệ đệ ta, vẫn là ta Hoàng thị Thần tộc hậu duệ!"

"Bênh người thân không cần đạo lý?"

Tô Dịch nói.

"Đúng."

Hoàng Diễm Lãnh rất thản nhiên, "Ta tu đạo, không quan tâm hắn người sinh tử, chỉ để ý tông tộc tới tồn vong, tộc nhân tới sinh tử, dù là trời đất sụp đổ, không liên quan gì đến ta!"

"Đã minh bạch."

Tô Dịch gật đầu.

Không tiếp tục nói cái gì.

Hắn vốn cho rằng, Hoàng Diễm Lãnh là một cái là tự nhiên mình ranh giới cuối cùng cùng kiên thủ người, mới có thể tại nhìn thấy Hoàng Vân tại ở bên trong Đại đạo tranh phong cầu cứu về sau, đem hắn đánh giết.

Có thể hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Cùng trên đời này tuyệt đại đa số cường giả, Hoàng Diễm Lãnh lựa chọn cũng không sai.

Kể cả chính Tô Dịch, tại không đụng vào ranh giới cuối cùng dưới tình huống, hắn cũng luôn luôn như thế.

Không có cái gì dễ nói.

"Vậy liền động thủ, nghe cho kỹ, ta sẽ trảm ngươi cổ họng, đoạn thủ cấp của ngươi."

Hoàng Diễm Lãnh nói xong, giương tay vồ một cái.

Hư không không một tiếng động bề mặt lõm hãm sụp đổ, một đạo từ lực lượng Đại đạo ngưng tụ hẹp dài chiến đao, theo đó xuất hiện ở Hoàng Diễm Lãnh trong tay.

Chiến đao sáng long lanh óng ánh, sáng như tuyết loá mắt, cong hình cung lưỡi đao hướng chân trời một vệt tàn nguyệt giống nhau.

Một đao nơi tay, Hoàng Diễm Lãnh một thân uy thế lặng yên biến đổi, phong mang tất lộ, sát khí chấn thiên.

Cái kia đậm đặc như thực chất sát cơ, lại ngưng kết thành ngàn vạn khỏa đỏ tươi như máu đầu lâu!

Vờn quanh tại nàng trên dưới quanh người, khiến cái mảnh thiên địa này theo lâm vào một loại quỷ dị kinh khủng huyết tinh bên trong bầu không khí.

Giống như rơi vào luyện ngục huyết tinh!

Hoàng Diễm Lãnh rất đẹp, gương mặt tinh xảo, áo đen tay áo dài, nhu thuận tóc đỏ buộc ở não sau, giống như một cái đỏ tươi như đốt hỏa diễm rủ xuống hắn thắt lưng.

Có thể theo tay nàng nắm chiến đao, quanh thân sát cơ hóa thành ngàn vạn khô lâu màu máu đầu, để cho toàn bộ người nàng giống như hóa thân một vị từ thi núi trong biển máu đi ra thí máu Nữ đế, kinh khủng vô biên!

"Trời sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn!"

Thiếu niên tuấn tú đôi mắt nheo lại, âm thầm cảm khái, "Không thẹn là Hoàng thị nhất tộc đáng sợ nhất quái vật nghịch thiên, cũng không trách hắn lão tổ tông đều tự nhận không đủ tư cách tới điểm nàng tu hành."

Oanh!

Thiên địa hỗn loạn, sát khí đầy càn khôn.

Thiếu niên tuấn tú đã lặng yên thối lui đến càng xa xôi.

Từ ánh mắt của hắn nhìn lại, Hoàng Diễm Lãnh mặc dù còn chưa từng xuất thủ, có thể cái kia một thân sát cơ, đã giống như phô thiên cái địa dòng lũ, đem cái mảnh thiên địa này bao phủ, cũng đem Tô Dịch bao phủ!

"Đổi lại là nửa bước vĩnh hằng, khác nói động thủ chống cự, đều không thể thừa nhận cái này các loại(chờ) sát cơ áp bách!"

Thiếu niên tuấn tú thầm nghĩ.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh đứng ở đó, một bộ áo bào xanh không gió mà bay, bay phất phới.

Tóc dài màu đen đều đang phấp phới.

Thân ảnh của hắn tựa như một khối đá cứng trong biển , mặc cho kinh đào hải lãng đập, vẫn vị nhưng bất động.

Hắn phía sau giỏ trúc bên trong, gà cùng vịt nhắm mắt lại, trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Cái này hai cái trong thế tục gia cầm không chết!

Cái này đủ để chứng minh, Tô Dịch chưa từng bị cái kia các loại(chờ) sát cơ áp chế, đồng thời vẫn còn dư lực che chở cái kia một đôi gà vịt an toàn!

Oanh!

Còn không chờ thiếu niên tuấn tú suy nghĩ nhiều, Hoàng Diễm Lãnh chợt động.

Một bước phóng ra.

Vô số khô lâu màu máu đầu hội tụ, tại dưới chân hắn trải thành một cái trường hồng màu máu.

Trường hồng đục xuyên hư không, cho đến Tô Dịch mà đi.

"Mà ngay cả một thân sát cơ đều có thể bị vận chuyển tới như thế tình trạng xuất thần nhập hóa, khó lường!"

Thiếu niên tuấn tú thầm khen.

Lấy sát cơ ngưng là khô lâu, lấy khô lâu trải thành xâu không trường hồng, thủ đoạn như vậy, bình thường Vĩnh Hằng Đạo Chủ đều làm không được.

Dù sao, sát cơ phát hồ với tâm, lộ ra với thế, mặc dù có thể phóng ra ngoài, nhưng là một thân tinh khí thần thể hiện.

Có thể Hoàng Diễm Lãnh, lại đem một thân sát cơ tôi liên đến giống như thực chất, vận dụng xuất thần nhập hóa, có thể so với thần thông!

Thiếu niên tuấn tú rất rõ ràng, cái này cần có đầy đủ kinh khủng tâm cảnh lực lượng, cùng giết nhau phạt chi đạo vượt qua tưởng tượng lý giải, mới có thể làm đến bước này.

Oanh!

Mà gần như tại Hoàng Diễm Lãnh một bước phóng ra đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Hắn đồng dạng một bước phóng ra.

Rất bình thản tùy ý một bước, nhưng lại có một cỗ vô song lăng lệ kiếm uy chợt hiện, thẳng tắp kích bắn đi ra.

Oanh!

Tựa như biển cả che phủ thiên địa sát khí ở bên trong, chợt bị xé nứt một đạo vết rách thẳng tắp.

Vết rách lan tràn khuếch tán, hung hăng đâm vào cái kia xâu không mà tới màu máu lỗ thủng trường hồng lên. Trường hồng lên.

Một cái chớp mắt, tại Tô Dịch cùng Hoàng Diễm Lãnh ở giữa thiên địa hư không, ầm vang nổ tung.

Long trời lở đất, hư không triệt để hỗn loạn.

Thiếu niên tuấn tú hít vào khí lạnh.

Hai cái này gia hỏa, đơn giản một cái so với một cái đồ biến thái!

Đồng dạng đều là một thân sát cơ khuếch tán, còn chưa chân chính động thủ, có thể cái kia các loại(chờ) sát cơ ở giữa tranh phong, đã đảo loạn thiên địa, đánh nát hư không! !

Cái này như đổi lại những cái kia nửa bước vĩnh hằng ở đây, sớm bị một kích này phóng thích ra lực lượng hủy diệt xé thành vô số phiến!

Hoàng Diễm Lãnh mắt nổi lên một vệt doạ người lãnh mang, đột nhiên giơ lên chiến đao trong tay, hoành không đánh tới.

Màu đỏ tóc dài như đuôi ngựa giơ lên.

Lưỡi đao cắt ngang hư không, hướng cổ họng Tô Dịch xóa đi.

Rất đơn giản một đao.

Lại yêu dị mà kinh diễm, lăng lệ đến tình trạng kinh thế hãi tục.

Thiên địa bỗng nhiên bị đỏ thắm màu máu sơn thành đỏ thẫm.

Cái kia một đạo vô số đầu lâu hội tụ mà thành trường hồng, tại lúc này truyền ra kinh thế tiếng gầm gừ.

Giống như Thần Ma gầm thét.

Nhưng, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là đao ngâm.

Đao ngâm như nước thủy triều, sinh ra một loại cải thiên hoán địa dị tượng, mà chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa, xuất hiện một cái màu máu phần mộ, trong đó trống rỗng.

Tựa hồ chuyên môn là Tô Dịch chuẩn bị.

Tất cả chuyện này, đều lộ ra như vậy quỷ dị, kinh khủng, huyết tinh.

Mà hết thảy này, đều là một đao ở giữa đưa tới dị tượng, cùng chân thực không có khác nhau.

Tại thiếu niên tuấn tú trong mắt, một đao này phong tình, đã trọn đáng kinh ngạc diễm tuế nguyệt, để cho Vạn đạo ảm đạm!

Ở trong mắt Tô Dịch, một đao này thật là hắn tại Thần Vực tu hành đến nay, bái kiến mạnh nhất một đao.

Không có cái thứ hai!

Đao ngâm, đao quang, đao khí, đao uy. . . Đều đều dung nhập lưỡi đao bên trong, từ Hoàng Diễm Lãnh tâm cảnh chỗ khống chế, bày biện ra một loại Phá Sát Vạn đạo, khai thiên tích địa đại thế!

Nếu không phải dùng bốn chữ hình dung, chính là bá đạo vô song!

Không có có mơ tưởng.

Cũng không kịp cảm khái cái gì.

Tô Dịch ý tùy tâm động, tay phải như kiếm phong giơ lên.

Một cái chớp mắt ——

Kiếm quang đầy càn khôn.

Kiếm ngân vang động cửu tiêu.

Kiếm uy hoảng sợ tuần hư.

Một đạo kiếm khí theo đó gió lốc dựng lên, đâm xuyên thanh minh, lay động tinh hà!

Một cái chớp mắt, thiếu niên tuấn tú đồng tử co vào, hít vào khí lạnh.

Cái này là một kiếm như thế nào?

Dường như có thể đè ép Vạn đạo, bao trùm với thiên địa tuần hư bên ngoài!

Căn bản không cho thiếu niên tuấn tú bất luận cái gì cơ hội suy nghĩ, theo Tô Dịch đem nâng lên tay phải chém xuống.

Thiên địa bỗng nhiên biến đổi.

Bị bôi lên giống như Huyết Sắc luyện ngục thiên địa, giống như một bức màu máu bức tranh chia năm xẻ bảy.

Bị cái kia huy hoàng kiếm quang sáng chói tách ra!

Chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa, toà kia màu máu phần mộ tựa như vỡ nát quang vũ tại như nước thủy triều kiếm ngân vang bên trong tán loạn.

Cho đến khi Tô Dịch cái này chém ra một kiếm, cùng Hoàng Diễm Lãnh vót ngang mà tới chiến đao va chạm vào thời khắc ấy ——

Oanh! !

Trên trời dưới đất, đều lâm vào một loại kinh khủng hủy diệt trong cuồng triều, thiên khung giống như không còn, đại địa tại trầm luân.

Cái này trong hư không, một mảnh trắng xoá!

Chính là ở phía xa xem cuộc chiến thiếu niên tuấn tú, thân thể cũng lặng yên cứng đờ, đồng tử nhói nhói, lại không cách nào thấy rõ đến tột cùng.

Không phải đạo hạnh của hắn không đủ cao, mà là hắn cỗ thân thể này vẻn vẹn chẳng qua là một tia hồn thể, mà không phải là bản tôn.

Cho nên, mới có thể bị một kích này chiến đấu dư âm xung kích, đụng phải đáng sợ ảnh hưởng.

Bụi mù còn chưa tỏ khắp, thiên địa vẫn đang rung chuyển.

Tại đó trắng xoá dòng lũ hủy diệt ở bên trong, hai thân ảnh giao thoa, đột ngột địa lóe lên, riêng phần mình ra bây giờ đối phương nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu chi địa.

Sau một khắc, Tô Dịch chấn tay áo vung lên.

Hoàng Diễm Lãnh đưa tay phất một cái.

Oanh!

Đầy trời bụi mù tán loạn.

Vô tận quang diễm dập tắt.

Thân ảnh cả hai, tại đó sụp đổ tàn lụi trong hư không rõ ràng địa lộ ra đi ra.

Lại nhìn thiên địa tứ phương, đều là nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian cùng khe rãnh.

Vạn tượng sớm đã không còn.

Giống như một khối bị đánh trầm thiên địa, triệt để biến thành âm u đầy tử khí phế tích.

"Người nào thắng?"

Thiếu niên tuấn tú híp mắt, kinh nghi không thôi.

Hắn nhìn không thấu.

Bởi vì, giờ phút này vô luận là Tô Dịch, vẫn là Hoàng Diễm Lãnh, toàn thân trên dưới cũng không thương thế.

Tô Dịch áo bào xanh phiêu dắt, cõng giỏ trúc, khí định thần nhàn.

Hoàng Diễm Lãnh màu đỏ tóc dài phiêu dắt, tinh mâu mệnh lệnh, không nhiễm trần thế, đồng dạng giống như trước đó.

Khác biệt duy nhất chính là, cả hai đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, trao đổi vị trí mà thôi.

"Chẳng lẽ là bất phân thắng bại? Nếu như thế, lại nói thế nào một chiêu định sinh tử?"

Thiếu niên tuấn tú vừa nghĩ đến cái này, bên trong chiến trường, Hoàng Diễm Lãnh chợt mở miệng: "Ngươi vận dụng mấy thành thực lực?"

Tô Dịch nói: "Sáu thành."

Hoàng Diễm Lãnh trầm mặc.

Mà thiếu niên tuấn tú thì sửng sốt.

Sáu thành?

Một chiêu định sinh tử Đại đạo ở bên trong Đại đạo tranh phong, Tô Dịch vậy mà vẫn bảo lưu lại thực lực, cái vận dụng sáu thành đạo hạnh?

Một cái chớp mắt này, thiếu niên tuấn tú đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nội tâm bốc lên không thôi.

"Ngươi đây."

Tô Dịch hỏi.

Hoàng Diễm Lãnh nói: "Bằng vào ta cỗ này lực lượng ý chí mà nói, đã không giữ lại chút nào."

Nói xong, nàng chợt giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch, "Lần tiếp theo, ta vận dụng phân thân Đại đạo đến, đến lúc đó, lại định sinh tử!"

Ngôn từ sắc bén như lưỡi đao, băng lãnh như cũ.

Có thể thiếu niên tuấn tú lại ẩn ẩn cảm giác được, Hoàng Diễm Lãnh trong lời nói này, mang theo một cỗ chờ mong.

Cái này trên Mệnh Vận Trường hà riêng có hung danh kinh khủng nữ nhân, tựa hồ bị Tô Dịch thành công khơi dậy thắng bại muốn!

—— tám giờ tối hai canh liên tiếp.




