




Chương 2621: Tâm như Tiềm Long, như đốt đèn


Hoàng Diễm Lãnh thanh âm còn đang vang vọng, cái kia thon dài thân ảnh yểu điệu ngạo nhân chợt hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Thiếu niên tuấn tú thấy vậy, không khỏi thở dài.

Hoàng Diễm Lãnh, một cái trên Mệnh Vận Trường hà hung uy tỏ rõ lấy nữ đao tu, để cho một chút lão bối Đạo Chủ cũng vì đó kiêng kị tồn tại.

Có thể ý chí của nàng lực lượng, lại tại cùng Tô Dịch ở bên trong Đại đạo tranh phong thua!

Thua ở Tô Dịch sáu thành dưới thực lực!

"Cớ gì thở dài?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía thiếu niên tuấn tú.

"Ta không nghĩ tới, hôm nay thời khắc này ngươi, và mấy năm trước so sánh, biến hóa lại to lớn như thế."

Thiếu niên tuấn tú ánh mắt phức tạp.

Năm đó Tô Dịch từ vô tận chiến vực trở về lúc, cũng đều không làm gì được Đế Ách một đạo phân thân Đại đạo.

Có thể hắn hiện tại, sớm đã không phải nửa bước vĩnh hằng có thể so sánh, ngay cả ngụy vĩnh hằng cấp độ nhân vật, sợ đều đã không đáng chú ý!

Thực lực như vậy biến hóa, tự nhiên quá kinh khủng.

"Đại đạo con đường, vào không có tận cùng, ta còn chưa đủ mạnh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Ban đầu ở Tam Thanh Đạo Đình di chỉ thượng cùng Thanh Lê bên trong một trận chiến, mặc dù hắn cuối cùng chiến thắng, thế nhưng bởi vậy gặp đả kích trầm trọng.

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn chết, càng làm cho Tô Dịch thật lâu khó mà tiêu tan.

Cũng là khi đó lên, hắn mới phát hiện so sánh cái kia đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, chính mình còn chưa đủ mạnh.

"Còn chưa đủ mạnh. . ."

Thiếu niên tuấn tú cười khổ một hồi, "Trên dưới chư thiên này, cái nào Bất Hủ cảnh có thể như ngươi lợi hại như vậy hay sao? Trên Mệnh Vận Trường hà cũng không tìm tới!"

Cái này còn gọi không đủ mạnh, đơn giản. . . Không hợp thói thường!

"Mục tiêu của ta, chưa từng là ở Bất Hủ cảnh bên trong xưng vô địch."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "So sánh trên Mệnh Vận Trường hà những cái kia hô phong hoán vũ nhân vật, ta. . . Hoàn toàn chính xác còn rất yếu."

Thiếu niên tuấn tú khóe môi co quắp một trận.

Ngươi không đủ mạnh?

Ngươi còn rất yếu?

Nếu để thiên hạ này Bất Hủ Thần Chủ nghe được, nên làm sao chịu nổi?

Chợt, thiếu niên tuấn tú ý thức được cái gì, ánh mắt quan sát lần nữa Tô Dịch một phen, nói: "Ta thế nào cảm giác, ngươi không chỉ thực lực thay đổi, cả người cũng giống như thay đổi đồng dạng."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chỗ nào thay đổi?"

"Trước kia ngươi, nhưng không có như thế hiền hoà khiêm tốn, trong lúc phất tay, tự có cao ngạo bễ nghễ tự phụ chi ý, cường thế mà bá đạo."

Thiếu niên tuấn tú nhíu mày nói, " nhưng bây giờ, ngươi cái này một thân ngông nghênh cùng phong mang cũng giống như không thấy, cả người chất phác như đá, hào không một tia tự phụ chi ý, quả thực kỳ quái."

Tô Dịch cười cười, "Người đều sẽ thay đổi, không kỳ quái."

"Có đúng không. . ."

Thiếu niên tuấn tú ánh mắt vi diệu, thán nói, " có thể trong mắt của ta, đây là đại trí nhược ngu, rất mực khiêm tốn, sự kiêu ngạo của ngươi cùng tự phụ, đã khinh thường với lộ ra ngoài rồi."

Đúng vậy, dưới mắt Tô Dịch cho thiếu niên tuấn tú cảm giác, cũng không phải là đã mất đi phong mang cùng tự phụ, mà là Tô Dịch đã không cần dùng phong mang cùng tự phụ để chứng minh chính mình!

Cũng khinh thường với ở trước mặt người ngoài hiển lộ phong thái của mình!

Cái kia nhìn như hiền hoà khiêm tốn tư thái, đồng dạng cũng không phải là giả vờ, mà là tâm cảnh của hắn đã lắng đọng đến một loại siêu nhiên vật ngoại tình trạng, có thể tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn!

Liền như là hắn đã có thể ngồi ở thối hoắc đồ ăn địa bên cạnh cùng một cái hương dã lão nông đánh cờ, có thể hành tẩu thế tục tầng dưới chót ở bên trong, cùng đông đảo chúng sinh kia hòa làm một thể.

Cũng có thể đi ra hồng trần, bao trùm cửu tiêu, gió lốc với trên con đường tu hành, thất bại đại địch với đàm tiếu ở giữa!

Từ đầu đến cuối, chỉ có trong lúc chiến đấu, mới có thể dòm ngó Tô Dịch một thân ngông nghênh cùng phong mang, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn!

Tất cả chuyện này, đều để Tô Dịch bây giờ, cùng trước kia Tô Dịch so sánh, đơn giản tựa như hai người!

Mà lúc này, cũng chính là để cho thiếu niên tuấn tú trong lòng khó mà yên lặng địa phương.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều thiếu niên tuấn tú một cái, nói: "Đối với ngươi mà nói, đây là một cọc chuyện tốt, hay là chuyện xấu?"

Thiếu niên tuấn tú đến từ Mệnh Vận Trường hà, chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư, thân phận có chút thần bí.

Lúc đến bây giờ, Tô Dịch cũng không rõ ràng đối phương đến tột cùng là cái gì lai lịch, lại có bao nhiêu cao đạo hạnh.

Duy nhất có thể để cho Tô Dịch xác định là, đối phương là địch!

"Chuyện xấu."

Thiếu niên tuấn tú không cần nghĩ ngợi, "Ngươi càng cường đại, với ta mà nói, muốn giết ngươi lại càng khó giải quyết."

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, chăm chú nói, " như giờ phút này đổi lại là trên Mệnh Vận Trường hà, ta tuyệt đối sẽ không chút do dự giết ngươi, sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội sống sót!"

Một phen, thản nhiên đem chính mình tiếng lòng nói ra.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì luân hồi, hoặc là kỷ nguyên hỏa chủng?"

Thiếu niên tuấn tú lắc đầu, nói: "Trên Mệnh Vận Trường hà, cũng không phải là không thể cùng luân hồi đối kháng lực lượng. Mà kỷ nguyên hỏa chủng mặc dù hiếm có vô cùng, có thể với trong mắt ta, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu ngoại vật, nguyên nhân chân chính đang nguyên nhân là. . ."

Nói đến đây, hắn lại trầm mặc.

"Huyết cừu?"

Tô Dịch nói.

Thiếu niên tuấn tú không có không thừa nhận, nói: "Ngươi nếu còn không rõ ràng lắm, cũng liền không cần để ý, các loại(chờ) thời điểm nào ngươi rõ ràng, từ sẽ minh bạch, giữa ta và ngươi nhất định không chết không thôi."

Rất bình thản ngữ khí, không có đặt xuống ngoan thoại, không có oán tăng cùng phẫn hận.

Có thể giọng nói kia bên trong lại từ có một loại quyết tuyệt ý vị.

Tô Dịch lập tức minh bạch, thiếu niên tuấn tú cùng chính mình ở giữa ân oán, cực khả năng cùng chính mình đời thứ hai có quan hệ.

"Vậy liền sau này lại nói."

Tô Dịch nói xong, cất bước đang muốn ly khai.

"Chậm đã." Thiếu niên tuấn tú chợt nói, " tiếp qua vài ngày, giống như ta đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một chút lão gia hỏa, sẽ tại về Long sơn chi đỉnh tụ hội, một là nói thoải mái thiên hạ Thần Vực đại sự, thứ hai là nghiên cứu thảo luận cùng Định Đạo Chi Chiến có liên quan một việc thích hợp,

Ngươi là có hay không muốn tham dự?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ta?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới thiếu niên tuấn tú lại sẽ đối với chính mình loại một cái cừu địch phát ra dạng này mời.

Thiếu niên tuấn tú nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi có cần phải đi một chuyến, nhìn một chút những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa là như thế nào đối đãi trận này hắc ám loạn thế đấy, lại là như thế nào đối đãi ngươi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Vậy liền cùng đi chứ."

"Cùng một chỗ?"

Thiếu niên tuấn tú ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tô Dịch không những đáp ứng, còn muốn cùng chính mình cùng một chỗ tiến về.

Tô Dịch cười hỏi: "Có vấn đề?"

Thiếu niên tuấn tú lắc đầu, "Chỉ cần ngươi không sợ ta dụng ý khó dò, ta từ không ngại mang ngươi cùng một chỗ đi một chuyến."

Tô Dịch nói: "Vậy liền như thế định."

Hắn du lịch thiên hạ, hành tẩu thế gian, vốn là tùy tâm mà động, không có cái gì mục đích.

Dưới mắt, đã có như vậy một trận đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật ở giữa tụ hội, hắn tự nhiên muốn đi mở mang một cái.

Thiếu niên tuấn tú một chỉ Tô Dịch phía sau giỏ trúc, ánh mắt cổ quái nói, " ngươi muốn mang theo cái kia một đôi gà vịt cùng một chỗ tiến về?"

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, nói: "Sắc trời đã tối, liền địa giải quyết đi."

Một lát sau.

Một con gà nướng cùng một con vịt quay xuất hiện ở trên đống lửa, hỏa diễm phun ra nuốt vào, nướng đến khô vàng chảy mỡ, hương khí tràn ngập.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, sẽ bị nhánh cây bắt đầu xuyên gà nướng điểm một nửa, đưa cho ngồi ở một bên thiếu niên tuấn tú, "Ngô A Bá nói cái này gà nuôi hai năm rưỡi, đừng nhìn chân gà là đen đấy, bắt đầu ăn cảm giác vô cùng nhất kình đạo, ngươi nếm thử."

Đặt tại tầm thường, những thứ này thế tục đồ ăn đừng nói nhập thiếu niên tuấn tú pháp nhãn, cũng không thể nhìn thấy.

Dù sao, hắn đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, sớm đã siêu thoát trần thế quá lâu quá lâu.

Cái nào sợ sẽ là dùng cơm, ăn uống cũng đều là trên đường Đại đạo nhất đẳng trân tu mỹ vị, đâu có thể nào đi ăn một cái nuôi hai năm rưỡi đen chân gà con.

Nhưng bây giờ, hắn lại thống khoái địa nhận lấy, ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Tô Dịch cũng ở đây ăn.

Vật thế tục, cũng không phải là không thể vào miệng, cũng không phải hương vị không tốt, mà tại với không có cái gì linh khí thôi.

Hai người ngồi xổm bên cạnh đống lửa, ăn xong trứng gà, lại đem con vịt điểm, ngẫu nhiên sẽ còn uống một hớp rượu, có chút khoái chăng.

Như bị người nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng, hai người này một cái là chấn động chư thiên kiếm thứ nhất tu, một cái khác là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà thần bí tồn tại.

Hoang đường nhất ngay tại với, hai người hay là tử địch!

"Trước kia, ta từng cùng một cái có được vĩnh hằng đế tọa lão gia hỏa nói chuyện, trò chuyện lên tâm cảnh tu hành lúc, để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất chính là hắn nói một phen."

Ăn uống no nê, thiếu niên tuấn tú dễ chịu địa toát toát cao răng, nói, " hắn nói, tâm cảnh, Phương Thốn chi địa vậy. Lại có vô tận to lớn, có thể dung vạn giấu."

"Nếu muốn ở vĩnh hằng trên đạo đồ mài liên ra tâm hồn, cần để cho tâm cảnh làm được hai điểm."

"Một là tâm như Tiềm Long, lớn lúc xê dịch tinh không chư thiên, giờ giấu với không quan trọng ở giữa, như hạt bụi tới không thể gặp, như cỏ mộc tới không có gì lạ, này cái gọi là tâm cảnh biến hóa cơ hội."

"Hai là tâm như đốt đèn, thấm nhuần yếu ớt, chiếu sáng tâm thần, như thế đủ thấy rõ bản ngã, nhìn thấy bản thân thật."

"Đáng tiếc, biết dễ đi khó khăn, Đại đạo đang ở đó, có thể nghĩ muốn nắm giữ nơi tay, tựa như hạng người phàm tục lấy tay muốn hái ngôi sao, sao có thể tuỳ tiện liền với tới?" Thiếu niên tuấn tú hít một tiếng, "Bây giờ thấy ngươi, ta mới phát hiện, ngươi có lẽ không biết cái gì gọi là tâm hồn, có thể tâm cảnh của ngươi thuế biến to lớn, mờ mờ ảo ảo có Tiềm Long với uyên, tùy tâm như ý chi thần vận, đây mới là một trận chiến hôm nay, để cho ta cảm xúc lớn nhất."

Không biết cái gì gọi là tâm hồn?

Tô Dịch cười cười, hắn chẳng lẽ có thể nói cho đối phương biết, chính mình không chỉ biết cái gì gọi là tâm hồn, đồng thời sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn rồi? Ngoại trừ chuyện này, còn tại tâm hồn trên cơ sở, ngưng luyện ra "Tâm quang" ?




