




Chương 2622: Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời


Tô Dịch từ trước đến nay không có khoe khoang chi tâm, cũng khinh thường làm thế.

Thiếu niên tuấn tú lời nói này, ngược lại làm cho hắn hiếu kì, "Nói như vậy, ngươi đến nay còn chưa từng ngưng tụ ra tâm hồn?"

"Không có."

Thiếu niên tuấn tú nói, " cũng liền cùng ta nói chuyện lão gia hỏa kia, đụng chạm tới cô đọng tâm hồn cánh cửa, đây là sự tình thật lâu trước kia rồi, không có gì bất ngờ xảy ra. . . Lão gia hỏa kia bây giờ chỉ sợ đã ngưng tụ ra tâm hồn rồi."

Nói xong, thiếu niên tuấn tú giữa đuôi lông mày cũng không khỏi hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Tô Dịch nói: "Người kia là ai?"

"Lữ Hồng Bào, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong, thế nhân đều gọi hắn Hồng Bào Thiên Đế."

Thiếu niên tuấn tú ung dung nói, "Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời, vĩnh hằng phía trên, tận là hắc ám. Hắn là lão hữu của ta, cũng là ta nhất khâm phục Thiên Đế, không có cái thứ hai."

Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời!

Vĩnh hằng phía trên, tận là hắc ám!

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, đem Lữ Hồng Bào cái tên này ghi tạc trong lòng.

. . .

Về Long sơn.

Một cái không có danh tiếng gì sơn nhạc, nằm ở Phạm Cổ Thần Châu cảnh nội.

Núi này thế núi dốc đứng hiểm trở, giống như trường long quay quanh, cho nên gọi tên về Long Nhị chữ.

Hôm nay, một trận thế nhân không biết tụ hội, liền đem tại về Long sơn chi đỉnh cử hành.

"Núi không ở cao, có tiên thì có danh, chúng ta những thứ này đến từ Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa ở đây tụ hội, sau này tất sẽ trở thành cái này thiên hạ Thần Vực một cọc ca tụng, lưu truyền vạn cổ."

Trong hư không, trên một chiếc bảo thuyền, một cái tay cầm quạt lông, tiên phong đạo cốt nam tử nho bào mở miệng cười.

"Vậy cũng phải nhìn sự tình hôm nay phải chăng có thể đàm đến khép."

Một bên, một thân ảnh thấp bé, mặt mày lạnh lùng tiểu lão đầu mặt không chút thay đổi nói.

Nam tử nho bào nói khẽ: "Sự do người làm, ta tin tưởng, chúng ta chỗ ủng hộ Vạn Đạo minh cùng Lục Thích chỗ trấn giữ Hoán Thiên Đạo Minh ở giữa, chắc chắn có thể đàm đến khép."

"Như thế tốt lắm."

Thấp tiểu lão đầu khẽ vuốt cằm.

Lúc nói chuyện với nhau, nam tử nho bào chợt quay đầu, nhìn về phía tại chỗ rất xa trên mặt đất.

Trên mặt đất, có hai người tại bôn ba mà đi.

Một cái là áo xám thiếu niên tuấn tú, một cái là khuôn mặt bình thường nam tử thanh y.

Khi nam tử nho bào ánh mắt nhìn đi qua lúc, thiếu niên tuấn tú giống như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chợt, thiếu niên tuấn tú dậm chân, mỉm cười, cũng không nói cái gì.

Nam tử nho bào thì khẽ gật đầu, liền thu hồi ánh mắt, liền xem như đánh cái chào hỏi.

"Không nghĩ tới, Vương Chấp Vô lão gia hỏa này vậy mà cũng tới."

Nam tử nho bào nhăn mày lại, "Ngươi cũng đã biết, là ai mời hắn đến đây?"

Thấp nhỏ lão đầu lắc đầu, "Hôm nay về Long sơn tụ hội, từ Lục Thích Đạo Chủ khởi xướng, phàm là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà có mặt mũi nhân vật, đều hẳn là sẽ tiếp thu được mời."

Dừng một chút, hắn nói nói, " bất quá, ta đích xác không nghĩ tới, Vương Chấp Vô sẽ đến đây tham gia náo nhiệt."

Vương Chấp Vô!

Trên Mệnh Vận Trường hà một vị tuyệt thế Đạo Chủ, độc lai độc vãng, làm theo ý mình, hắn lai lịch bí ẩn không lường được.

Người này vừa chính vừa tà, lúc tốt lúc xấu, tính tình vô thường, gần như không có cái gì bằng hữu.

Nhưng ai cũng không thể không thừa nhận, Vương Chấp Vô rất mạnh!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, người người đều biết Vương Chấp Vô chưởng khống Truyện Thuyết Chi Thư, cho nên một mực có "Truyền thuyết chi chủ" danh hào.

"Hắn tới cũng tốt, nhân cơ hội này, ngược lại là có thể thử nghiệm đem hắn kéo đến trận doanh chúng ta."

Nam tử nho bào nói.

Thấp tiểu lão đầu một trận trầm mặc, nói: "Sợ là không dễ dàng."

"Thử một chút mà thôi."

Nam tử nho bào cười cười.

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn cưỡi bảo thuyền đã phá không hướng về Long sơn phương hướng lao đi.

Cùng một thời gian ——

"Hai tên kia, một cái gọi Ngọc Xích Dương, một cái gọi Thiết Hữu Lệ, đến từ Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng đạo thống Nam Thiên Đạo Đình."

Thiếu niên tuấn tú chậm rãi mà nói, "Đều là quyền cao chức trọng hạng người, nhưng cũng chỉ là lực lượng ý chí thôi, cho dù là bọn họ bối phận cao, tu vi cao, nhưng tại cái này thiên hạ Thần Vực, khẳng định đánh không lại so với bọn hắn bối phận thấp, tu vi thấp Hoàng Diễm Lãnh."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Làm sao mà biết?"

"Rất đơn giản, nếu để tu vi của ta áp chế đến Bất Hủ cảnh giới, khẳng định cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Thiếu niên tuấn tú cười nói, " tại đương kim Thần Vực, chúng ta những thứ này đến từ Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa, tất cả đều gặp Thần Vực hỗn độn bản nguyên uy hiếp, một thân lực lượng ý chí gần như ở vào cùng các loại(chờ) cấp độ."

"Cái này tương đương với cảnh giới giống nhau, có thể Hoàng Diễm Lãnh nội tình cùng thủ đoạn, có thể so với những lão gia hỏa kia lợi hại."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Hoàn toàn chính xác, như cảnh giới tương đương dưới tình huống, hắn từ nghĩ kĩ vô luận là ai tới rồi, cho dù là Thiên Đế cấp nhân vật, mình cũng hoàn toàn có thể vô địch quét ngang!

& rơi trên người Hoàng Diễm Lãnh, đồng dạng áp dụng.

"Bọn hắn Nam Thiên Đạo Đình chính là Ngũ Đế Thiên Đình chỗ dựa, cũng chính là cái kia Vạn Đạo minh chỗ dựa."

Thiếu niên tuấn tú nói xong, không khỏi hiếu kì nói, " đoạn thời gian trước, Vạn Đạo minh không phải mời ngươi gia nhập sao, người vì sao phải chưa từng tỏ thái độ, cứ thế với gặp thế gian rất nhiều chỉ trích cùng chửi bới?"

Tô Dịch nói: "Không tâm tình."

Thiếu niên tuấn tú bốc lên ngón cái, cười nói: "Tốt một cái không tâm tình."

Vạn Đạo minh tính cái gì, người trong thiên hạ chú ý sự tình lại tính cái gì, ta không tâm tình để ý tới, liền đơn giản như vậy.

Sưu!

Dưới vòm trời cực xa xa, chợt mà hiện lên chói mắt độn quang.

Độn quang như lửa, những nơi đi qua, đem hư không đều xé rách ra một đạo phảng phất như ráng chiều xếp thành vết rách thẳng tắp, hỏa hồng như đốt.

"A, là lão gia hỏa như ngươi."

Cái kia một đạo độn quang chợt dừng lại, hóa thành một cái thân mặc áo mãng bào, nga quan bác đái lão giả râu bạc trắng.

Ánh mắt hắn nhìn về xa xa thiếu niên tuấn tú, "Lấy ngươi Vương Chấp Vô thân phận, đến góp cái gì náo nhiệt?"

Vương Chấp Vô?

Tô Dịch thế mới biết thiếu niên tuấn tú danh tự.

"Ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?"

Thiếu niên tuấn tú thản nhiên nói.

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả đôi mắt híp híp, cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta không có ý kiến, ngươi Vương Chấp Vô muốn làm cái gì, ta cũng không dám xen vào."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Vị đạo hữu này là ai?"

Thiếu niên tuấn tú nói: "Ngươi không xứng biết."

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả thần sắc đọng lại, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, há mồm đang muốn nói cái gì.

Thiếu niên tuấn tú một chỉ nơi xa, "Cút nhanh lên!"

"Ngươi. . ."

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả tức giận, lên mặt đều nhịn không được rồi.

Nhưng cuối cùng, hắn lại không nói cái gì, phẩy tay áo bỏ đi.

Thiếu niên tuấn tú trong mắt hiển hiện một tia khinh thường, "Lão già này những năm này cũng nhẹ nhàng, dám gọi thẳng tên của ta, nếu không phải nhớ lấy hắn phía sau tông môn mặt mũi, hắn cỗ này ý chí pháp thân nhất định không gánh nổi!"

Tô Dịch chưa hề nói cái gì.

Nhưng, hắn nhìn ra được, thiếu niên tuấn tú thân phận không tầm thường, trên Mệnh Vận Trường hà cũng nên là một cái có phần có danh tiếng tồn tại.

Nếu không, đoạn sẽ không lần lượt có người chủ động cùng hắn vẫy gọi hô.

"Ngươi không hiếu kỳ lai lịch của hắn?"

Thiếu niên tuấn tú hỏi.

Đổi lại Thần Vực những người khác, gặp được đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại, sợ đều sẽ khó nén hiếu kì, muốn biết lai lịch của đối phương cùng thân phận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch biểu hiện lại rất lãnh đạm, căn bản chưa từng hỏi ý qua cái gì.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bọn họ là ai, cũng không trọng yếu, tạm thời cho là người qua đường liền có thể."

Thiếu niên tuấn tú nhịn không được cười lên, đưa tay muốn đập vỗ Tô Dịch bả vai, có thể nâng lên tay còn tại nửa đường, giống như phát giác được như thế làm không ổn, hắn lại thu về.

Cả hai một bên trò chuyện, một bên hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, lần lượt có người xuất hiện, đều cùng đám người Tô Dịch đồng dạng hướng về Long sơn lao đi.

Có ngồi cưỡi Thần cầm, có khống chế tường vân, có ngự kiếm mà đi.

Tất cả đều là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại!

Những thứ này vĩnh hằng cảnh Đạo Chủ cấp nhân vật, tại phát hiện thiếu niên tuấn tú lúc, hoặc là xa xa sẽ đánh thanh bắt chuyện, hoặc là sẽ mỉm cười bắt chuyện hai câu.

Đồng dạng, cũng không thiếu một chút đối với thiếu niên tuấn tú toát ra địch ý nhân vật.

Một cái toàn thân đắm chìm trong lôi đình màu vàng bên trong nam tử khô gầy, càng là xa xa giơ tay chỉ vào Vương Chấp Vô, mắng một câu: "Hồi Long sơn tụ hội kết thúc sau, ngươi Vương Chấp Vô có gan chớ đi!"

Thiếu niên tuấn tú cười ha ha, trào phúng nói cái kia nam tử khô gầy diễn xuất, tựa như tư thục bên trong tiểu thí hài, sẽ chỉ kể một ít "Tan học chớ đi" nói nhảm.

Nam tử khô gầy tức giận đến hai gò má đỏ lên, kém chút tại chỗ cùng với thiếu niên tuấn tú đánh nhau.

Cuối cùng nhất, vẫn là bị những người khác khuyên can, tránh khỏi trận này ác chiến trình diễn.

Một màn này, để cho Tô Dịch cũng cuối cùng minh bạch, thiếu niên tuấn tú không chỉ quen biết rất nhiều người, cũng tương tự đắc tội qua rất nhiều người.

Cho đến sắp đến về Long sơn lúc, một mảnh vàng óng ánh ráng mây từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Ráng mây phía trên, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu một bộ đạo bào, mặt dung mạo như thanh niên, ánh mắt thanh tịnh như suối nước, rõ ràng là Lục Thích Đạo Tôn!

Mà tại hắn phía sau, đứng thẳng một đám người.

Có Bạch Mi lão tăng, có vũ y đạo nhân, muôn hình muôn vẻ, chừng hơn mười người.

Trong đó có một đạo để cho Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được thân ảnh ——

Điếu Ngư lão!

Lão gia hỏa này lập trong đám người, một bộ áo vải, đã từng mang theo mũ rộng vành sớm đã không thấy, lộ ra cái khuôn mặt kia già nua gầy gò khuôn mặt.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch tâm sinh sát cơ. Cũng là một cái chớp mắt này, Lục Thích Đạo Tôn ánh mắt, xa xa nhìn về phía Tô Dịch cùng thiếu niên tuấn tú bên này.




