




Chương 2623:, duy nhất kỷ nguyên chúa tể huyền cơ


Lục Thích Đạo Tôn cái quét Tô Dịch một cái, ánh mắt liền rơi vào thiếu niên tuấn tú trên thân.

Hắn trước ôm quyền chào, rồi sau đó cười hỏi: "Tại đến về Long sơn trước đó, Lục mỗ trong lòng rất là tò mò, đạo hữu đến đây, muốn như thế nào?"

Thiếu niên tuấn tú cũng cười đáp lại, nói: "Vui chơi giải trí, đi một chút nhìn xem, gặp một lần lão bằng hữu, ác tâm một phen đối thủ cũ."

Lục Thích phát ra một tiếng cởi mở cười to, "Đạo hữu vẫn giống như lúc trước như vậy trêu tức tiêu dao, cũng không biết, đạo hữu phải chăng có hứng thú đến ta Hoán Thiên Đạo Minh làm khách?"

Thiếu niên tuấn tú nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta tính cách, độc lai độc vãng quen thuộc, chưa từng nguyện lẫn vào cái gì ân oán thị phi."

Lục Thích khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể lý giải."

Dứt lời, hắn mang theo bên cạnh đám người, đạp trên cái kia một đạo kim sắc ráng mây mà đi.

"Xem ra, Lục Thích cũng không xem thấu đạo hữu thân phận."

Thiếu niên tuấn tú như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch thời khắc này, dịch dung đổi dung mạo, cũng không biết đã có cái gì bí pháp, nếu không phải sớm rõ ràng thân phận Tô Dịch, ngay cả hắn cũng nhìn không ra Tô Dịch ngụy trang.

Mà bây giờ, Lục Thích Đạo Tôn tựa hồ đồng dạng không có nhận ra.

Tô Dịch thuận miệng đáp lại: "Điểm một cái điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, như đổi lại là của các ngươi bản tôn ở đây, nhất định đã sớm bị nhìn thấu."

Thiếu niên tuấn tú khóe môi có chút co quắp một cái.

Bây giờ Tô Dịch, đơn giản quá khiêm tốn, quá vô danh, điểm một cái phong mang đều không có, để cho hắn đến bây giờ đều có chút không thích ứng.

Tô Dịch thì ở trong lòng suy nghĩ một sự kiện ——

Chỗ này chính là Phạm Cổ Thần Châu, là Tây Thiên Linh Sơn địa bàn, có thể Lục Thích đến đây đã không có mang theo Nhiên Đăng phật, cũng không có mang Đế Ách, mà là mang theo Điếu Ngư lão đến đây, tự nhiên có chút kỳ quái.

"Ta nhưng phải nhắc nhở ngươi một câu, đến về Long sơn chi đỉnh lúc, vô luận phát sinh chuyện gì, chỉ thấy liền có thể, tuyệt đối đừng lẫn vào trong đó."

Thiếu niên tuấn tú thần sắc chân thành nói.

Tô Dịch nói: "Lo lắng ta sẽ liên lụy đến ngươi?"

Thiếu niên tuấn tú sờ lên cái mũi, thản nhiên nói: "Không phải sợ bị ngươi liên luỵ, mà là không muốn để cho bọn hắn hiểu lầm, nếu ngươi xảy ra chuyện, ta khẳng định thấy chết không cứu."

Tô Dịch nói: "Thấy chết không cứu, dù sao cũng so bỏ đá xuống giếng muốn tốt một chút."

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình, nói: "Yên tâm, trước đó ta đã nói qua, ta mời ngươi vừa đi vừa về Long sơn chi đỉnh, cũng không có tâm tư khác, cũng sẽ không nghĩ đến mượn tay người khác đến diệt trừ ngươi."

Dừng một chút, dáng tươi cười của hắn ngoạn vị đạo: "Nhưng nếu chính ngươi dẫn xuất cái gì phiền phức, cũng đừng oán ta."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta thế nào cảm giác, ngươi tựa hồ rất chờ mong ta sẽ dẫn xuất cái gì phiền phức?"

Thiếu niên tuấn tú cười nói: "Đây là chuyện của mình ngươi, ta thế nào nghĩ cũng không trọng yếu."

"Nhưng, chờ ngươi thấy những cái kia gặp nhau tại về Long sơn chi đỉnh đám lão già này, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không làm loạn."

Tô Dịch nói: "Người vì sao phải vững tin như thế?"

"Quá nguy hiểm!"

Thiếu niên tuấn tú thần sắc hiếm thấy trịnh trọng lên, nói, " những lão già kia, đều là kẻ tàn nhẫn ăn tươi nuốt sống, một cái so với một cái thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Minh bạch, đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi."

Thiếu niên tuấn tú thần sắc đọng lại, không tiếp tục lắm miệng.

Rất nhanh, hai người đến về Long sơn chi đỉnh.

Yên hà tràn ngập, mây mù bốc hơi.

Đỉnh núi có một cái sáng lập ra đạo tràng, tại hai người đến lúc, sớm có thật nhiều thân ảnh hội tụ tại đó trong đạo trường.

Rất nhiều gương mặt, Tô Dịch phía trước trên đường tới đều đã bái kiến.

Cũng có một chút khuôn mặt xa lạ.

Ngoại trừ những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, cũng có một chút Bất Hủ Thần Chủ, nhưng số lượng cực ít, đều là đi theo những cái kia vĩnh hằng cảnh tồn tại mà đến.

Liếc nhìn lại, vẻn vẹn vĩnh hằng cảnh cấp độ lão gia hỏa, đều có gần ba mươi người!

"Nguyên lai tại đương kim Thần Vực, đã có như thế nhiều từ mệnh vận trường hà mà đến lão gia này?"

Trong lòng Tô Dịch kinh ngạc.

Không đúng.

Nhìn thấy trước mắt, nhất định chẳng qua là một bộ phận.

Đồng thời trận này tụ hội còn chưa bắt đầu, trong thời gian kế tiếp, có lẽ còn sẽ có người lần lượt đến đây.

"Vương đạo hữu, ngươi cùng bên cạnh đạo hữu cùng một chỗ, tuyển cái chỗ ngồi nhập tọa đi."

Một cái nam tử nho bào mở miệng cười, tay hắn nắm quạt lông, tiên phong đạo cốt, chính là Nam Thiên Đạo Đình Ngọc Xích Dương.

Phía trước trên đường tới, thiếu niên tuấn tú từng điểm phá, Vạn Đạo minh phía sau chỗ dựa, chính là Nam Thiên Đạo Đình!

Theo Ngọc Xích Dương mở miệng, giữa sân rất nhiều ánh mắt đều nhìn về thiếu niên tuấn tú cùng Tô Dịch, thần sắc khác nhau.

Tô Dịch giữ im lặng, lại đem tình hình trong sân thu hết vào mắt.

Trong đạo trường chỗ ngồi rất có ý tứ.

Lấy Ngọc Xích Dương cầm đầu một nhóm người, ngồi ở phía Tây.

Lấy Lục Thích cầm đầu một nhóm người, thì tất cả đều ngồi ở phía đông.

Phân biệt rõ ràng.

Ngoại trừ chuyện này, chỉ có chút ít bảy tám người, phân biệt ngồi xuống tại đạo tràng phía nam cùng phía bắc.

Chỉ từ những thứ này thứ tự chỗ ngồi bên trong liền có thể nhìn ra, Vạn Đạo minh cùng Hoán Thiên Đạo Minh ở giữa đối lập trạng thái!

Dù sao, lấy Ngọc Xích Dương cầm đầu những lão gia hỏa kia, là Vạn Đạo minh chỗ dựa.

Lấy Lục Thích Đạo Tôn cầm đầu những người kia, thì là Hoán Thiên Đạo Minh chỗ dựa.

Hai đại trận doanh sau lưng thế lực, phân biệt ngồi xuống đông, tây hai vị trí, nghiễm nhiên tạo thành một loại đang đối mặt trì tư thái.

Còn như nam, bắc hai vị cái vị trí cái kia bảy tám đạo thân ảnh, rõ ràng đều là bảo trì trung lập nhân vật, không muốn lẫn vào cái này hai đạo trận doanh ở giữa trong lúc giằng co trong lúc giằng co.

"Vương đạo hữu mau mời ngồi xuống."

Gần như đồng thời, Lục Thích cũng mở miệng cười.

Nhìn như là mời, ai có thể không rõ ràng, đây là hai đạo trận doanh đều ở đây tỏ thái độ, muốn nhìn một chút thiếu niên tuấn tú sẽ đứng tại một bên nào?

Thiếu niên tuấn tú không do dự, mang theo Tô Dịch đi tới đạo tràng phía bắc ngồi xuống.

Rồi sau đó, hắn cười nói: "Ta chính là đến tham gia náo nhiệt đấy, chư vị không cần để ý ta."

Lập tức, tất cả mọi người minh bạch, vị này trên Mệnh Vận Trường hà "Truyền thuyết chi chủ", cũng không muốn chộn rộn hai đại trận doanh thị phi.

"Đạo hữu bên cạnh vị bằng hữu này rất xa lạ, có thể hay không vì ta các loại(chờ) dẫn tiến một hai?"

Có người mở miệng cười.

Tô Dịch xuất hiện, sớm gây nên không ít người chú ý.

Dù sao, hắn là theo chân thiếu niên tuấn tú mà đến, đồng thời nhìn quan hệ, rõ ràng không phải chủ tớ, mà là người đồng hành.

"Giống như ta, cũng là tham gia náo nhiệt đấy."

Không chờ Tô Dịch mở miệng, thiếu niên tuấn tú đã nhàn nhạt nói, " còn như tục danh, không đề cập tới cũng được."

Cái này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Theo thời gian chuyển dời, lần lượt lại có một ít trên Mệnh Vận Trường hà cường giả đến đây.

Có tại phía đông ngồi xuống, có tại phía Tây ngồi xuống, có thì cùng Lục Thích, đám người Tô Dịch, ngồi với nam, bắc hai bên.

Chỗ ngồi vị trí, bản thân liền tỏ rõ một loại thái độ.

Cho đến chén trà nhỏ thời gian sau.

"Lần này Lục mỗ mời mời đồng đạo, hầu như đều đã đến đông đủ, vậy liền trò chuyện chính sự."

Ngồi ở đạo tràng phía đông, nghiễm nhiên như chủ nhà Lục Thích Đạo Tôn ánh mắt nhìn quanh toàn trường, nói, " Lục mỗ lần này mời chư vị đến đây gặp nhau, chỉ vì ba chuyện."

Lập tức, giữa sân yên tĩnh, đám người dừng lại trò chuyện, ánh mắt đều nhìn về Lục Thích Đạo Tôn.

"Thứ nhất, cùng Định Đạo Chi Chiến có quan hệ."

"Thứ hai, cùng cái này thiên hạ Thần Vực thiên hạ thương sinh ra nhốt."

"Thứ ba, cùng luân hồi người chấp chưởng Tô Dịch có quan hệ!"

Nghe được cuối cùng nhất, thần sắc Tô Dịch bất động, không có cái gì phản ứng.

Thiếu niên tuấn tú thì uống một chén rượu, truyền âm nói: "Ngươi xem, lần này nếu như ngươi không đến, chỗ này có thể biết đang ngồi những lão gia hỏa này đối đãi thái độ của ngươi?"

Tô Dịch cái đáp lại một cái "Ừ" chữ.

Hắn sớm dự liệu được sẽ như thế.

Cũng không kỳ quái.

Lục Thích nói, " trước trò chuyện chuyện thứ nhất, chư vị chắc hẳn đều đã biết, Thần Vực Trung Thổ Thần Châu đang trình diễn kịch biến, đoạn thời gian gần nhất, đã có không ít Thần Vực hạng người tu hành tiến về tìm kiếm tạo hóa."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nửa năm sau, Xích Tùng Sơn di tích tất nhiên sẽ tái hiện thế gian, đến lúc đó, liền đem kéo mở Định Đạo Chi Chiến màn che."

Làm nền thật lâu, Lục Thích rồi mới lên tiếng: "Lần này Định Đạo Chi Chiến, định là các đại kỷ nguyên văn minh quy tắc cùng trật tự, người nào có thể thắng lợi, người nào chính là các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể."

"Mà chư vị đều rõ ràng, lần này Định Đạo Chi Chiến vô cùng đặc biệt, sinh ra ảnh hưởng đem không chỉ cực hạn với Thần Vực, sẽ còn đối với trên Mệnh Vận Trường hà thế cục sinh ra xung kích!"

Mọi người đang ngồi đều híp híp mắt mắt, thần sắc khác nhau.

Hoàn toàn chính xác, lần này "Định Đạo Chi Chiến" rất đặc biệt, định không chỉ là đương kim kỷ nguyên văn minh trật tự, vẫn còn quá khứ, tương lai quy tắc trật tự!

Nguyên nhân chính là, nguyên bản gắn bó tại Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai quy tắc trật tự, đều sớm đã sụp đổ!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người nào nếu có thể định đạo thiên hạ, người nào liền có thể trở thành chấp chưởng Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai trật tự chúa tể!

Thời điểm trước đây, các đại kỷ nguyên văn minh, đều có kỳ chủ làm thịt.

Nhưng lần này không giống, Định Đạo Chi Chiến người thắng trận, sẽ thành các đại kỷ nguyên duy nhất chúa tể!

Hoàn toàn có thể được xưng là chân chính "Kỷ nguyên chi chủ!"

Đến lúc đó, Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đều muốn lấy "Kỷ nguyên chi chủ" vi tôn!

Nếu không phải lần này Định Đạo Chi Chiến như thế đặc biệt, cũng sẽ không hấp dẫn đến bọn hắn những thứ này trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng đều nhúng tay vào, sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu tiến hành bố cục.

Những thứ này, Tô Dịch đồng dạng sớm có nghe thấy.

"Lần này Định Đạo Chi Chiến ý nghĩa trọng đại, đã không cần nhiều lời, Lục đạo hữu đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Có người trầm giọng mở miệng. Lục Thích Đạo Tôn cười cười, nói: "Rất đơn giản, ta muốn cùng chư vị liên thủ cùng một chỗ, tại Xích Tùng Sơn di tích xuất hiện lúc, đem chỗ này triệt để phong khống bắt đầu, trừ chúng ta riêng phần mình dưới trướng thế lực bên ngoài, không cho phép bất kỳ người nào khác tham dự vào Định Đạo Chi Chiến!"

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ai có thể không rõ ràng, Lục Thích Đạo Tôn như thế làm ý đồ?

Đơn giản là muốn đem "Định Đạo Chi Chiến" chưởng khống quyền, một mực địa nắm trong tay!

Như thế, tự nhiên có thể sớm đào thải rất nhiều người cạnh tranh!

Đến lúc đó, vô luận thần thánh phương nào, dù là có tư cách tham dự vào Định Đạo Chi Chiến, cũng phải trước qua đang ngồi những lão gia hỏa này cửa này!

Nếu không, ngay cả Xích Tùng Sơn di tích còn không thể nào vào được.

Thiếu niên tuấn tú chợt mà nói: "Tha thứ ta nói câu không khách khí, như thế làm, sợ là sẽ phải dựng nên không ít đại địch."

Cái này thiên hạ Thần Vực thế lực phần đông, không nói những khác, liền nói những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà thế lực cùng nhân vật, liền không chỉ những lão gia hỏa này như bọn hắn!

Lục Thích Đạo Tôn mỉm cười, nói: "Đây chính là ta triệu tập lần này tụ hội mục đích, như chư vị đều đồng ý như thế làm, lấy lực lượng của chúng ta, thì sợ gì những khác đại địch?"

Đám người suy nghĩ một chút, liền lần lượt tỏ thái độ, đồng loạt đồng ý Lục Thích Đạo Tôn đề nghị.

Ngay cả cùng Lục Thích Đạo Tôn là đối lập trận doanh Ngọc Xích Dương đám người, cũng đều đáp ứng. Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm cảm khái, bằng sinh một chút cảm xúc.




