




Chương 261: Một câu kinh người


"Bạch y tăng kỵ Chân Long mà du trên trời sao, năng lực của ta kiếp trước, cũng đã có thể làm đến một bước này."

"Như thế xem ra, tu vi của người này nhất định tại Huyền Đạo trên đường, vả lại có khả năng cùng ta lúc ban đầu đồng dạng, có được Huyền Hợp cảnh tu vi. . ."

Võ đạo, Nguyên đạo Linh Đạo, Huyền Đạo.

Huyền Đạo ba Đại cảnh giới, theo thứ tự là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Chuyện này lại được xưng làm Hoàng Cảnh.

Cho nên bước vào Huyền Đạo chi lộ giả, lại được xưng là "Hoàng giả" .

Mà Huyền Hợp cảnh, là Huyền Đạo chi lộ cảnh giới cuối cùng, được xưng bên trong Hoàng Cảnh hết sức chi địa bước, cho nên lại lấy "Hoàng Cực Cảnh" xưng chi.

Năm đó Tô Dịch chính là tại lấy "Hoàng Cực Cảnh" tu vi xưng tôn tại Đại Hoang Cửu Châu, bị thiên hạ cộng tôn sùng là "Huyền Quân Kiếm Chủ" .

"Có ý tứ, chỉ là Đại Chu cảnh nội, liền có Bát Đại Yêu Sơn, có không gian bích chướng câu thông vị diện thế giới khác , có Mộc Hi trên người loại kia Chân Linh huyết ngọc bội, cả Tô Hoằng Lễ tại lúc tuổi còn trẻ, cũng là theo bên trong Ám La Yêu Sơn đại cơ duyên, như vậy một bước lên trời. . ."

"Mà hôm nay, còn nhiều thêm một cái Chân Linh chi cốt luyện Phật tượng, hư hư thực thực cùng một cái đặt chân Huyền Đạo chi lộ bạch y tăng nhân có quan hệ. . . Thương Thanh Đại Lục này nước, xa so với ta tưởng tượng muốn sâu a. . ."

Nửa ngày, Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Bất quá, càng là như thế, ngược lại làm cho hắn càng mong đợi.

Như Thương Thanh Đại Lục vẻn vẹn chỉ là một cái thế giới thế tục bình thường, không khỏi cũng quá không thú vị.

Đến cuối cùng không thể nói còn phải phí hết tâm tư đi suy nghĩ, nên như thế nào tiến về trước càng cao hơn thế giới tu hành.

Nhưng bây giờ, theo tiếp xúc đến rất nhiều khác thường vả lại chuyện quỷ dị, nhường Tô Dịch đột nhiên ý thức được, Thương Thanh Đại Lục này cũng không phải bình thường thế tục tới giới!

Nếu có thể bả trên phiến đại lục này bí mật từng cái vạch trần, không thể nghi ngờ có thể thu được đến cùng tu hành có liên quan rất nhiều cơ duyên và cơ hội!

Dù là lui một vạn bước nói, đợi cái ba năm năm, trong thế giới ngầm Huyết Đồ Yêu Sơn cái kia không gian bích chướng một bên kia, chắc chắn sẽ có tu sĩ dị giới hàng lâm.

Đây đối với hắn Tô Dịch mà nói, không phải là không thu hoạch con mồi cơ duyên?

Chỉ cần có cơ duyên, Tô Dịch liền không lo lắng về sau theo cảnh giới càng cao mà vô pháp tu hành vấn đề!

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch liền đem Phật tượng thu hồi.

Cái đồ chơi này tuy rằng không có chút nào Linh tính, mà dù sao là do Chân Linh chi cốt luyện chế, chỉ muốn chất liệu mà nói, đến nỗi có thể ngăn cản Huyền Ngô Kiếm toàn lực chém vào!

Thời điểm mấu chốt, cũng có thể tạo được tấm thuẫn tác dụng.

Về phần lai lịch Phật tượng này, đợi thấy Mộc Hi, dò thăm Phật tượng này di vật của người nào, lại tìm hiểu nguồn gốc, suy đoán ra một chút manh mối.

Sau đó, Tô Dịch đem vật phẩm bên trong hòm gỗ một thu thập một chút thỏa đáng, Lúc này ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Xôn xao rồi~

Mênh mông khí huyết lực lượng giống như mạnh mẽ triều tịch giống như, tại bên trong thân thể Tô Dịch sinh ra đặc biệt mà có vận luật lao nhanh thanh âm.

Tại nó trái tim chi địa, lại nếu như đốt lò lớn giống nhau sôi trào.

Tâm giả, hỏa chi thuộc, phun ra nuốt vào rèn luyện khí huyết chi lực, là thân người tới hạch tâm bí địa.

Tính Linh thần quang kia hiện lên màu đỏ, sáng sủa đỏ tươi, tràn ngập đều là phồn vinh mạnh mẽ nồng đậm sinh cơ.

Lúc tu luyện, Tô Dịch một hơi nuốt năm cây Tam phẩm Linh dược, cuồn cuộn dược lực phảng phất như nhiệt lưu giống như cọ rửa tại tất cả xương cốt tứ chi ở bên trong, trải qua mười tám tiểu chu thiên, ba mươi sáu đại chu thiên tuần tự rèn luyện, cuối cùng hóa thành đào móc tiềm năng, làm thức tỉnh một thân sinh cơ tinh hoa, làm cho Tô Dịch cái kia một thân tu vi cũng theo đó lặng yên tăng lên.

Đối với Tô Dịch mà nói, võ đạo Tứ Cảnh chính là cảnh giới phàm tục, cảnh giới cùng cảnh giới tầm đó, căn bản không tồn tại cánh cửa.

Nếu như hắn nguyện ý, thoải mái có thể tại trong thời gian cực ngắn bước vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới.

Nhưng đây cũng không phải là hắn chuyển thế trùng tu mục đích.

Đối với Tô Dịch mà nói, trùng tu hạch tâm, ở chỗ đúc kiếp trước không có căn cơ, mưu đồ trước đó chưa từng có tới vô thượng kiếm đồ!

Ví dụ như tại Tụ Khí cảnh thời gian thực hiện "Nhiều khiếu thành linh" "Ẩn mạch" "Đạo cương" cái này mỗi loại Đại Đạo nội tình, đều là ở tiền thế, Tô Dịch tại đồng dạng cảnh giới thường có khiếm khuyết đấy.

Lại ví dụ như cái này cảnh giới tông sư ở bên trong, Tô Dịch toan tính chính là nuôi dưỡng ra "Ngũ uẩn Tính Linh" bực này Đại Đạo nội tình!

Thời gian lặng yên trôi qua.

Hoàng hôn hàng lâm.

Tô Dịch từ đả tọa trung tỉnh lại, chỉ cảm thấy bụng đói kêu vang, không khỏi âm thầm thở dài, Trà Cẩm không ở bên người, cả ăn cơm cũng thành vấn đề rồi.

Hắn vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng, ý định đi trong thành tìm một cái một ít thức ăn.

Vừa đi vào đình viện, một hồi tiếng gõ cửa vang lên:

"Công tử, ta đã trở về."

Thanh âm kia nhu nhuận dễ nghe, leng keng du dương, lộ ra vẻ mong đợi cùng Hoan Hỉ.

Tô Dịch khẽ giật mình, tiến lên mở ra đình viện đại môn, chỉ thấy một đạo uyển chuyển yểu điệu thân ảnh đứng ở đó.

Một bộ váy dài màu bột củ sen, bảo búi tóc lỏng loẹt kéo liền, duyên hoa nhàn nhạt trang thành, một trương mặt trứng ngỗng kiều mị thoát tục, con mắt trong veo như nước nhìn quanh chiếu sáng.

Tốt một cái thiên kiều bá mị tuyệt đại giai nhân.

Đúng là Trà Cẩm.

Hắn một tay mang theo hộp cơm thật cao, một tay mang theo một vò rượu, khi thấy Tô Dịch, trên mặt đẹp lập tức hiện ra sáng rỡ dáng tươi cười, hồng nhuận phơn phớt môi hơi vểnh, nháy mắt nói: "Công tử có phải hay không đói bụng lắm?"

Tô Dịch nhíu mày, "Lẽ nào Ninh Tự Họa không có nói cho ngươi biết, ngày hôm qua thời điểm ta sẽ trở lại rồi hả?"

"Ây. . ."

Mắt thấy Tô Dịch có chút không vui, Trà Cẩm dáng tươi cười trì trệ, có chút chột dạ nói: "Ngày hôm qua thời điểm, ta vốn định trở về, nhưng Ninh Cung chủ nói, công tử hôm nay có đại sự muốn làm, không cho phép quấy rầy, để cho ta nhiều hơn nữa Lưu cả đêm. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã xoay người nói: "Được rồi, không cần giải thích, mau đưa rượu và thức ăn trình lên."

Ngơ ngác nhìn Tô Dịch bóng lưng một lát, Trà Cẩm nhếch miệng, chợt lắc đầu bật cười.

Công tử cái người này vẫn là giống như trước đây, nhiều ngày không gặp, không thấy hắn cao hứng bao nhiêu, ngược lại oán trách ta đã về trễ rồi, nhất định là lúc ta không có ở đây, hắn mới niệm lên của ta tốt tới.

Ừ. . . Tối thiểu, hắn đói bụng thời điểm, nhất định sẽ nghĩ ta. . .

Nghĩ như thế, Trà Cẩm toàn bộ người đều trở nên vui vẻ, trở lại quen thuộc Sấu Thạch Cư, nhìn thấy quen thuộc chính là cái người kia, hắn bước chân đều trở nên nhẹ nhàng hoan mau đứng lên.

Rất nhanh, tới bên cạnh ven hồ, quen thuộc thức ăn thịnh soạn bày tại trước mặt Tô Dịch, còn có Trà Cẩm tự mình rót đầy tửu thủy.

Tô Dịch vừa ăn vừa uống, chợt cảm giác, Lúc này tượng sinh hoạt bộ dạng, bên người như thiếu một cái người hầu hạ, cảm giác, cảm thấy thiếu mấy thứ gì đó. . .

Trà Cẩm ngồi ở đối diện Tô Dịch, hai tay dâng khuôn mặt, làn thu thủy giống nhau đôi mắt sáng thỉnh thoảng đánh đo một cái Tô Dịch, đuôi lông mày tầm đó đều là nhu tình mật ý.

Những ngày này ngây ngô tại Thiên Nguyên học cung, làm cho nàng rất có ăn nhờ ở đậu cảm giác xa lạ, dù sao vẫn là sẽ nhớ lên tại Sấu Thạch Cư sinh hoạt từng ly từng tý, càng muốn trong lòng lại càng buồn vô cớ.

Cho đến hiện tại ngồi ở đó, đắm chìm ở dưới ánh tà dương, nhìn vừa ăn vừa uống Tô Dịch, Trà Cẩm trong lòng chỉ cảm thấy như vậy an tâm cùng ủi thiếp, giống như hết thảy phiền não cũng không có.

"Linh Tuyết hiện tại thế nào?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Trà Cẩm nhỏ hơi ngẩn ra, thấp giọng nói: "Trên buổi trưa, vốn ta cùng Linh Tuyết đã nói muốn cùng đi bái kiến công tử, nhưng cha mẹ cùng người nhà Linh Tuyết đi Thiên Nguyên học cung, nói là công tử dặn dò, để cho bọn họ tiến về trước Thiên Nguyên học cung tạm ở đấy, đợi mùng năm tháng năm thời điểm mới sẽ rời đi. Linh Tuyết liền giữ lại, nói là đợi thu xếp tốt cha mẹ của nàng cùng tộc nhân, lại đến bái kiến công tử."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, dáng vẻ buông lỏng nói: "Chỉ cần hắn hoàn nguyện ý tới gặp ta là tốt rồi."

Trà Cẩm trong lòng sâu thẳm thở dài.

Hắn làm sao nhìn không ra, tại trong lòng Tô Dịch, Văn Linh Tuyết rõ ràng muốn so với chính mình quan trọng hơn một chút?

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao, tại trước khi nhận biết nàng, Tô Dịch cũng đã đối với cô em vợ của hắn. . . Không đúng, bây giờ không phải là cô em vợ rồi.

Tóm lại, chính là đối với Văn Linh Tuyết yêu thương cực kỳ là đúng rồi.

"Ngươi tu vi nhanh đột phá?"

Ăn xong cơm tối, Tô Dịch đang cầm Trà Cẩm ngâm vào nước trà ngon nước, một bên mút nhẹ một bên hỏi.

Trà Cẩm nhất thời cao hứng nói: "Công tử cũng đã nhìn ra sao? Ta có dự cảm, không bao lâu liền có thể nếm thử đi đột phá tông sư cảnh giới rồi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có ta truyền thụ cho song tu chi pháp, vả lại còn tu luyện có 'Hỗn Động Cửu Huyền Kinh " có thử tiến bộ, ngược lại cũng bình thường."

Đôi. . . Song tu. . .

Trà Cẩm cái kia kiều diễm tuyệt luân khuôn mặt nhất thời phiếm hồng, lông mi khẽ run, xấu hổ mang e sợ, đầu đẹp đều thấp đi, trong lòng thầm phun, công tử vì cái gì mỗi lần nói lên chuyện thế này lúc, hội như vậy công khai?

Đêm khuya, hầu hạ Tô Dịch đắm chìm về sau, Trà Cẩm đang định ly khai, Tô Dịch nói: "Đêm nay ngươi lưu lại, ta bả tông sư cảnh tu luyện bí quyết từng cái cho ngươi trình bày một phen."

Trà Cẩm ngây ngốc một chút, khuôn mặt đều là sắc mặt ửng đỏ, yếu ớt muỗi vằn giống như ừ một tiếng.

. . .

Một đêm như thế sắc mặt.

Ngọc Kinh Thành, Tô gia.

Một cái gặp dòng suối trong chòi nghỉ mát, Tô Hoằng Lễ ngồi ngay ngắn ở đó, ban bác đèn lồng quang ảnh bả gương mặt của hắn phản chiếu chợt sáng chợt tắt.

Trầm mặc rất lâu.

Tô Hoằng Lễ khẽ nhíu mày, nói: "Đạo huynh, mấy tháng trước, nghiệt tử kia hay là một cái phế vật tu vi mất hết, sao tại đây sau mấy tháng, đã có được kiếm trảm Tiên Thiên Vũ Tông lực lượng? Hơn nữa, hắn vẻn vẹn chỉ tông sư nhất trọng tu vi."

Ngữ khí mặc dù yên lặng tùy ý, lại mang theo không che giấu được nghi hoặc.

Đối với vị này cùng quốc sư Hồng Tham Thương cùng xưng là "Đại Chu đôi vách tường" Tô gia đứng đầu mà nói, hiển nhiên Tô Dịch thân trên biến hóa to lớn, nhường hắn cũng cảm thấy kinh ngạc cùng khác thường.

Trên thực tế, tại vừa rồi theo dưới tay tay ở bên trong lấy được theo Cổn Châu tin tức truyền đến về sau, Tô Hoằng Lễ nội tâm liền nổi lên một hồi sóng lớn.

Cái này Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, trước sau có hai vị vương khác họ, hai vị người khác họ hầu cùng với một đám đại nhân vật đều chết thảm ở Tô Dịch một trong tay người.

Dạng này máu tanh chiến tích, hoàn toàn ngoài Tô Hoằng Lễ dự đoán.

Cũng làm cho hắn lần thứ nhất ý thức được, tựa hồ tại Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà sau khi kết thúc, bản thân như trước khinh thường cái kia làm cho mình ghét cay ghét đắng đến mức tận cùng nghiệt tử.

Một bên, một bộ đạo bào lão giả tay cầm phất trần, gầy gò trên khuôn mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, ngày 2 tháng 2 ngày ấy, Tô Dịch lấy Bàn Huyết cảnh tu vi, đoạt được Quảng Lăng thành Long Môn đánh bảng đệ nhất danh, hôm nay là hai mươi bảy tháng ba."

"Vẻn vẹn không đến gần hai tháng, hắn liền từ Bàn Huyết cảnh mà vào tông sư nhất trọng cảnh, vả lại có được đánh chết Tiên Thiên Vũ Tông thủ đoạn, bực này tốc độ tu luyện cùng chiến lực, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục, căn bản là không có cách theo lẽ thường cân nhắc."

"Đạo hữu còn nhớ rõ, năm đó, như Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền bực này có thể nói tuyệt thế nghịch thiên nhân vật, theo Bàn Huyết cảnh tu luyện tới tông sư cảnh lúc, cũng hao phí thời gian một năm, nhưng Tô Dịch hắn. . ."

Không chờ nói xong, Tô Hoằng Lễ nhíu mày phất tay, ngắt lời nói: "Những thứ này không cần phải nói, đạo huynh chỉ cần nói ra suy đoán của ngươi lại."

Đạo bào lão giả một chút trầm mặc, nói: "Ta hoài nghi. . . Tô Dịch cực có thể là bị đoạt xá rồi."

Một câu kinh người.

Tô Hoằng Lễ đồng tử lặng yên ngưng tụ.




