




Chương 2624: Ngồi đầy mới biết Thanh Sam khách


Đây chính là thượng vị giả thủ đoạn.

Giống như "Định Đạo Chi Chiến" cái này các loại(chờ) đủ để ảnh hưởng trên dưới chư thiên đại sự, cũng hoàn toàn có thể bị những thứ này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật liên thủ lũng đoạn, căn bản không cấp tranh đoạt cơ hội!

Cái này giống như trong thế tục, quý tộc sĩ tộc lũng đoạn khoa cử con đường, để cho lạnh môn tử đệ lại không ra mặt con đường, chỉ có thể đời đời kiếp kiếp biến thành người cầm quyền trâu ngựa, trà trộn với tầng dưới chót, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Dưới mắt, Lục Thích Đạo Tôn đề nghị, cũng như thế.

Dăm ba câu ở giữa, liền tạo thành một cái lũng đoạn liên minh, đoạn tuyệt những người khác tham dự Định Đạo Chi Chiến cơ hội!

Công bằng sao?

Thế đạo như thế, nói gì công bằng.

Tô Dịch chưa hề nói cái gì.

Cũng không có can thiệp chuyện bất bình tâm tư.

Hắn chỉ biết là, đang ngồi những lão gia hỏa này có lẽ có thể gãy mất thế gian tuyệt đại đa số tham dự Định Đạo Chi Chiến cơ hội.

Nhưng nhất định không phải là toàn bộ.

Chỉ nói chính hắn, liền không đáp ứng.

"Vậy liền bàn lại chuyện thứ hai."

Lục Thích Đạo Tôn mở miệng, "Bây giờ thiên hạ Thần Vực, khắp nơi khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán. . ."

Hắn nói rất nhiều.

Tô Dịch trực tiếp khi gió thoảng bên tai rồi.

Những thứ này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa, lại có mấy người là thật tâm đang vì thiên hạ Thần Vực thương sinh an nguy suy nghĩ?

Quả nhiên, bày ra hồi lâu, Lục Thích Đạo Tôn nói, " ta cho rằng, dạng này loạn thế, nên kết thúc!"

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía ngồi ở phía Tây Ngọc Xích Dương bọn người trên thân.

Phải kết thúc thiên hạ rung chuyển, tự nhiên đến hỏi một chút Vạn Đạo minh chỗ dựa.

Ngọc Xích Dương vuốt cằm nói: "Chúng ta cũng đang có ý này, bất quá, phải kết thúc thiên hạ này rung chuyển hỗn loạn, có một cái nhất định không vòng qua được phiền phức cần phải giải quyết."

"Cái gì phiền phức?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Tô Dịch!"

Ngọc Xích Dương đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, báo ra một cái tên.

Lập tức, thần sắc mọi người đang ngồi biến hóa, đã minh bạch Ngọc Xích Dương ý tứ.

"Điểm này, chắc hẳn Lục đạo hữu nhất có trải nghiệm."

Ngọc Xích Dương ánh mắt ý vị thâm trường nhìn về phía Lục Thích Đạo Tôn.

Tại đây thiên hạ Thần Vực, ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch cùng Hoán Thiên Đạo Minh những lão gia hỏa kia là tử đối đầu, thủy hỏa bất dung?

Lục Thích Đạo Tôn vuốt cằm nói: "Đạo hữu nói cực phải, lần này Lục mỗ mời chư vị đến đây một trong những mục đích, chính là muốn giải quyết việc này."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Kỳ thật, việc này rất dễ giải quyết, liền nhìn Ngọc đạo hữu có đáp ứng hay không rồi."

Ngọc Xích Dương ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Đám người cũng đều vểnh tai.

Lục Thích Đạo Tôn nói thẳng: "Để cho Hoán Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh liên thủ, cùng một chỗ lấy thay trời hành đạo, cứu vãn thiên hạ thương sinh danh nghĩa, hướng Tô Dịch tuyên chiến!"

Lập tức, giữa sân chấn động.

Rất nhiều người đều động dung, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Ai có thể không rõ ràng, tại đương kim thiên hạ Thần Vực, Hoán Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh ở giữa là đối lập trận doanh?

Nhưng bây giờ, Lục Thích Đạo Tôn lại đề nghị, muốn để hai đạo trận doanh liên thủ, cùng đi đối phó Tô Dịch!

Cái này thực sự vượt quá đại đa số người dự kiến.

Thiếu niên tuấn tú cũng không khỏi ngơ ngác một chút, liền nói ngay: "Thiên hạ này thương sinh an nguy, thế nào cùng với diệt trừ Tô Dịch có liên lạc? Hắn. . . Chẳng lẽ là làm hại thiên hạ kẻ cầm đầu?"

Lục Thích Đạo Tôn thần sắc bình tĩnh nói: "Thiên hạ thương sinh không trọng yếu, Tô Dịch phải chăng làm hại thiên hạ cũng không trọng yếu, một cái danh nghĩa thôi, mục đích của chúng ta là diệt đi Tô Dịch, trảm trừ cái này tai hoạ ngầm, chỉ thế thôi."

Lời nói này, nói rất thẳng thắn, không có bất kỳ che dấu nào.

Trong đầu Tô Dịch lơ đãng toát ra tám chữ: Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Không thể nói là phẫn nộ, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Chỉ có để cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, lấy Lục Thích Đạo Tôn thân phận, lại chọn để cho Hoán Thiên Đạo Minh đi cùng Vạn Đạo minh liên thủ.

"Đây có phải hay không là cũng quá đề cao Tô Dịch kia rồi?"

Có người khó có thể tin, "Đối phó một người hắn mà thôi, từ đâu còn như như thế?"

Lục Thích Đạo Tôn yên lặng nói, " Tô Dịch nguy hiểm, xa không phải chúng ta suy nghĩ đơn giản như vậy, một mình hắn, đã có thể chi phối thiên hạ thế cục, ảnh hưởng thế sự biến hóa!"

"Càng không nói đến kiếp trước của hắn, từng là Vĩnh Hằng Thiên Vực cái kia danh xưng đế tọa tới dưới đệ nhất người Kiếm tu, đối thủ như vậy, lại như thế nào đi đánh giá cao đều không quá phận."

Lập tức, giữa sân một trận trầm mặc.

Tô Dịch!

Một cái để bọn hắn những thứ này trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa đều không thể coi thường tồn tại.

Không chỉ là bởi vì đạo hạnh của Tô Dịch có nhiều nghịch thiên, mà là Tô Dịch chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, vả lại hắn kiếp trước càng là có lai lịch lớn!

Loại tồn tại này, ai dám khinh mạn?

Thiếu niên tuấn tú trong lòng rất vi diệu, hoàn toàn chính xác, lại như thế nào đi đánh giá cao Tô Dịch đều không quá phận!

Hắn đối với điểm này sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Dịch an vị ở trong sân, nghe những lão gia hỏa này nghị luận đối phó Tô Dịch sự tình, thiếu niên tuấn tú trong lòng liền có chút là lạ đấy.

"Ngọc đạo hữu có chịu không việc này?"

Lục Thích Đạo Tôn ánh mắt nhìn về phía Ngọc Xích Dương.

Ngọc Xích Dương trầm mặc.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi, đều rõ ràng Ngọc Xích Dương thời khắc này quyết đoán, đem ảnh hưởng thiên hạ thế cục một trận kịch biến!

Dù sao, một khi hai đại đạo minh liên thủ, phóng nhãn cả cái thiên hạ Thần Vực, ai có thể tranh phong?

Nửa ngày, Ngọc Xích Dương làm ra quyết đoán, "Ta có thể đáp ứng, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, để cho Vạn Đạo minh hợp tác với Hoán Thiên Đạo Minh, nhưng là vẻn vẹn cái là chuyện này. Chuyện này."

Lục Thích Đạo Tôn vỗ tay cười nói: "Như thế đã đầy đủ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn trường, "Hôm nay tụ hội kết thúc sau, ta liền sẽ để cho Đế Ách cùng Vạn Đạo minh người chấp chưởng liên hệ, chậm nhất ngày mai, hay dùng hai đại đạo minh danh nghĩa, hướng Tô Dịch tuyên chiến!"

Giữa sân bạo động.

Không ít đại nhân vật đều đôi mắt tỏa sáng, ngồi không yên.

Thiếu niên tuấn tú không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một cái, thần sắc vi diệu.

Hắn đều không nghĩ tới, lần này trước tới tham gia trận này về Long sơn tụ hội, vậy mà có thể tận mắt chứng kiến như vậy một kiện đại sự!

Mà lúc này đã triệt để mang ý nghĩa, từ đó sau này, Tô Dịch sẽ thành công địch của thiên hạ, sẽ bị hai đại đạo minh liên thủ diệt tới!

Thiếu niên tuấn tú rất muốn biết, Tô Dịch giờ này khắc này là cái gì tâm tình, nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Chỉ nhìn Tô Dịch còn trầm tĩnh như đá địa ngồi ở kia, đã đủ để chứng minh, hắn cũng không bởi vậy bị dao động nỗi lòng.

"Nếu chúng ta đối với Tô Dịch tuyên chiến sau, kẻ này trốn, phòng thủ mà không chiến, nên ứng đối ra sao?"

Có người hỏi ý.

Đây cũng không phải là không có khả năng, lấy thủ đoạn của Tô Dịch, nếu muốn từ thời gian ẩn nấp tung tích, tuyệt không phải cái gì việc khó.

"Trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu."

Ngọc Xích Dương thuận miệng nói, " hắn có thể trốn, Tê Hà Đảo có thể trốn sao, bên cạnh hắn những người kia có thể trốn sao?"

Nhẹ nhàng một phen, uy hiếp hương vị mười phần.

Một cái chớp mắt này, thiếu niên tuấn tú nhạy cảm chú ý tới, bên cạnh lông mày Tô Dịch không dễ dàng phát giác địa nhíu một cái.

Có thể thấy được Ngọc Xích Dương lời nói này, đã đụng chạm lấy điểm mấu chốt của Tô Dịch!

Lục Thích Đạo Tôn thản nhiên nói: "Tô Dịch từ trước đến nay không kiêng kị bị người uy hiếp, lấy thân phận của chúng ta, cũng không cần đi lấy những thứ này đến uy hiếp Tô Dịch ứng chiến, chỉ cần hướng hắn tuyên chiến, cam đoan chỉ cần hắn ứng chiến, không sẽ liên lụy đến những khác hạng người vô tội liền có thể, lấy hắn khí phách cùng làm người, tất nhiên sẽ phó chiến."

Trong ngôn từ, rất là tự tin.

Không ít người đều khẽ gật đầu.

Như Tô Dịch thật sự nhớ bên người người an nguy, há có thể có thể phòng thủ mà không chiến?

Không thể không nói, Lục Thích Đạo Tôn lời nói này, đoán trúng tâm tư Tô Dịch!

Chỉ cần quang minh chính đại một trận chiến, hắn không sợ!

Hắn hận nhất, là những cái kia cầm bên cạnh hắn người tiến hành áp chế cách làm.

Sau đó, lại có người hỏi nói, " Lục đạo huynh, diệt sát Tô Dịch về sau, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng nên xử trí như thế nào?"

Có người ngo ngoe muốn động.

Một câu, nói rất rõ ràng cùng trực tiếp, thế nhưng nói ra rất nhiều đại nhân vật tiếng lòng.

Đối bọn hắn những thứ này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại mà nói, người nào trong lòng không nghĩ tới luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?

"Đều bằng bản sự!"

Lục Thích Đạo Tôn mỉm cười, "Bất quá, nhất định phải các loại(chờ) diệt sát Tô Dịch về sau lại nói."

"Đúng vậy, trước trảm Tô Dịch, lại bàn về những khác."

Ngọc Xích Dương cũng gật đầu đồng ý, "Hôm nay tụ hội kết thúc sau, ta sẽ để cho Ngũ Đế Thiên Đình Thái Thúc Cung cùng Đế Ách liên hệ, cùng một chỗ thương định và ước chiến Tô Dịch thời gian cùng địa điểm."

Nói xong, hắn con mắt nhìn nhìn phân biệt ngồi ở nam, bắc hai bên những thái độkia trung lập đại nhân vật, nói: "Chư vị có thể nguyện tham dự vào?"

Lập tức, những cái kia bảo trì trung lập người đều do dự.

Như tham dự trong đó, liền mang ý nghĩa muốn cùng đi cùng Tô Dịch là địch.

Nhưng nếu không tham dự, cũng liền mang ý nghĩa làm mất đi tranh đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng cơ hội!

Rất nhanh, lần lượt có người làm ra quyết đoán.

Phần lớn lựa chọn tham dự!

Cái rải rác vài cái cự tuyệt.

Trong đó có thiếu niên tuấn tú.

Hắn thái độ xác định rõ mà tỏ vẻ, "Chính mình là muốn giết Tô Dịch, cũng sẽ tự mình động thủ, sẽ không chộn rộn vũng nước đục này."

Đối với cái này, Ngọc Xích Dương không khỏi trêu chọc, "Ngươi Vương Chấp Vô ngược lại là thông minh, chờ chúng ta giết Tô Dịch, cũng bằng là giúp ngươi báo thù."

Thiếu niên tuấn tú cái không mặn không nhạt địa đáp lại nói: "Hi vọng các ngươi có thể làm được."

Đến tận đây, hai đại đạo minh ở giữa liên thủ như vậy xác lập.

Chuyện này truyền đến thiên hạ Thần Vực, nhất định đem sinh ra náo động lớn, dẫn phát thế gian thế cục biến hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng bây giờ, hắn lại chợt mở miệng: "Chư vị có thể nói xong?"

Đám người sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, bên trong ánh mắt mang theo hoang mang, gia hỏa này chẳng lẽ còn có ý kiến gì hay sao?

"Các hạ như có lời nói, cứ giảng không sao."

Lục Thích Đạo Tôn mỉm cười nói.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta cảm thấy, các ngươi hiện tại liền có thể động thủ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy.

Dung mạo của hắn lặng yên biến hóa, hiển lộ ra chân dung, ngữ khí lạnh nhạt, "Vả lại nhìn xem, là bọn ngươi có thể giết ta, vẫn là ta đem các ngươi toàn giết."

Toàn trường yên tĩnh.

Đôi mắt đám người đăm đăm, không không kinh ngạc.

Tô Dịch! !

Gia hỏa này, dĩ nhiên thẳng đến liền tại đáy mắt của bọn họ ngồi xuống, còn đem bọn hắn chỗ nói sự tình thu hết trong tai! !

Dù là những đại nhân vật ngồi ở đây kia thường thấy các loại biến số, đối mặt bất thình lình một màn, cũng không nhịn được có khó có thể tin cảm giác.

Thiếu niên tuấn tú hít vào khí lạnh, đồng dạng trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch tại đây sao trực tiếp địa lật bàn!

"Tô Dịch! ?"

Lục Thích Đạo Tôn phía sau, Điếu Ngư lão bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía lập ở trong sân cái kia một đạo thân ảnh tuấn bạt, sắc mặt hiện ra một vệt không cách nào che giấu kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, ngồi đầy đều im lặng.

Chỉ có gió núi tại gào thét, thổi loạn đầy trời ráng mây. Cũng thổi loạn mọi người nỗi lòng.




