




Chương 2626: Một người khi dễ tất cả mọi người!


Một tầng mây chợt nổ nát vụn, hóa thành vô số tia sợi thô phiêu hướng bốn phương tám hướng kích xạ, thoáng qua biến mất.

Hư không xuất hiện vô số tinh mịn như mạng nhện vết rách, chớp mắt giống như vỡ đê sụp đổ.

Trên mặt đất, khắp không bờ bến cỏ cây, nham thạch đều vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Mặt đất đều bị "Cày" ra vô số lít nha lít nhít khe rãnh vết rách.

Trên trời dưới đất, khắp nơi bày biện ra tàn lụi, sụp đổ cảnh tượng.

Hết thảy đều ở đây không một tiếng động bên trong phát sinh.

Tại một cái chớp mắt phát sinh!

Từ cái kia một đạo tiếng đàn gây nên.

Chỉ có về Long sơn sừng sững ở đó rách nát tan rã giữa thiên địa, không nhúc nhích tí nào.

Coong!

Tiếng đàn như kiếm phong trảm hồn, sinh ra bá đạo vô cùng uy năng, có thể chớp mắt trảm diệt bất luận cái gì nửa bước vĩnh hằng thần hồn.

Có thể trọng thương ngụy vĩnh hằng!

Nhưng mà, đem cái này một tia tiếng đàn xuất hiện ở thần hồn Tô Dịch ở bên trong, lại cùng tung bay ở vô tận trong biển rộng một tia không quan trọng gió xuân không có khác nhau, đều không nổi lên được một tia gợn sóng.

"Ta thử trước một chút kẻ này năng lực!"

Tại tiếng đàn vang vọng một cái chớp mắt kia, một thân ảnh uy mãnh lão giả cao lớn na di trời cao, một chưởng hướng đầu người Tô Dịch bổ tới.

Bàn tay như đao, thật giống như có thể chém đứt lạch trời.

Bá đạo vô biên.

Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ, tay áo tung bay lúc, một chưởng hời hợt nhấn ra.

Ầm! !

Lão giả cao lớn thân ảnh nhất thời giống như bóng da, còn tại nửa đường liền hung hăng rơi đập với địa.

Thân ảnh kia xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Một chưởng, trọng tỏa một vị vĩnh hằng cảnh nhân vật ý chí pháp thân! !

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, mọi người tại đây sắc mặt đột biến, nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch đều hiện lên một vệt ngưng sắc.

Người nào cũng hiểu rõ nội tình của Tô Dịch, cho nên từ không ai dám khinh thị Tô Dịch.

Có thể một kích này, vẫn là để đám người có thụ rung động, ý thức được một sự kiện ——

Bây giờ Tô Dịch, so với bọn hắn dự đoán bên trong nguy hiểm hơn! !

"Cái này. . ."

Điếu Ngư lão con mắt đăm đăm.

Một vị đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng, hắn lực lượng ý chí tại đây bị một cái tát đập trên mặt đất rồi?

Cái này thực sự quá chấn động lòng người.

"Nhiều nhất cũng liền cùng Hoàng Vân ý chí pháp thân tương đương, còn dám cái thứ nhất đứng ra, đây không phải muốn chết?"

Nơi xa, thiếu niên tuấn tú không cảm thấy kinh ngạc.

"Các ngươi cùng lên đi."

Tô Dịch mở miệng, cất bước đi vào đạo trận trung ương, một mình đối mặt tứ phương tới địch, ngữ khí bình thản nói, " như đơn đả độc đấu, không khỏi quá mức lấn phụ các ngươi."

Nói xong, hắn một cước đạp xuống.

Cái kia trước đó bị trấn áp với đất lão giả cao lớn, vốn là xuất hiện vô số vết rách thân thể lập tức nổ nát vụn.

Như bị đạp rách nát bọt biển.

Hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

Một cước, sống cứng rắn đem một vị vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí giẫm chết! !

Rất nhiều người tức giận.

Lục Thích Đạo Tôn thần sắc bất động, chỉ là giữa đuôi lông mày đã hiển hiện một vệt vẻ ngưng trọng.

Ngọc Xích Dương toàn thân áo bào phồng lên, khí tức liên tục tăng lên.

Ở đây những lão gia hỏa này, một đời trải qua không biết máu nhiêu chiến, chỉ ở Tô Dịch cái này ở giữa một kích, liền để bọn hắn triệt để ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Tiếp tục đánh đàn."

Tô Dịch không coi ai ra gì, nhìn về phía ngồi ở bờ sườn núi đánh đàn thấp bé lão giả, "Còn dám dừng lại, ta giết ngươi, đổi hắn đến đánh đàn."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Điếu Ngư lão.

Thấp bé lão giả sầm mặt lại, mắt hiện nổi giận chi sắc.

Thật sự là hắn bị hoảng sợ đến, cứ thế với đánh đàn tay dừng lại.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại lại bởi vậy mà uy hiếp hắn!

Cảm giác này, tựa như Tô Dịch tại uống rượu làm vui lúc, tùy ý sai sử những cái kia đánh đàn tấu ca khúc hạ nhân, nếu không để cho hắn hài lòng, còn có chặt đầu bỏ mệnh nguy hiểm.

Điếu Ngư lão toàn thân cứng đờ, nội tâm bằng sinh một cỗ khuất nhục cùng giận dữ xấu hổ.

Hắn và thấp bé lão giả cảm giác đồng dạng!

"Cuối cùng nhìn thấy gia hỏa này hiển lộ ra một chút phong mang rồi, vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là cảm giác quen thuộc. . ."

Thiếu niên tuấn tú ánh mắt nổi lên một tia hoảng hốt.

Thời khắc này Tô Dịch, mới cùng hắn trong trí nhớ quen thuộc bộ dáng tương tự một chút, cái này ngược lại làm cho trong lòng của hắn cảm thấy an tâm.

Bởi vì không có phong mang Tô Dịch, ngược lại làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm hơn, càng không thể phỏng đoán!

"Chư vị, cùng lên đi, chớ có để cho Tô đạo hữu khinh thường những lão gia hỏa như chúng ta!"

Lục Thích mở miệng, trên người có đáng sợ kiếm ý tại oanh minh.

"Tốt!"

Ngọc Xích Dương tay áo giơ lên, một cây chiến mâu màu bạc nổi lên, một thân uy thế theo đó thông thiên triệt địa.

Gần như cùng một thời gian, những đại nhân vật ở đây trên thân, riêng phần mình có ngập trời thần uy xông lên thiên không, đều tế ra riêng phần mình bảo vật.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không hỗn loạn.

Thần huy chói mắt cùng đạo quang, lẫn nhau hoà lẫn, mỹ lệ mà xán lạn.

Mà lấy về Long sơn làm trung tâm chín vạn dặm thiên địa, tại lúc này rung chuyển lay động, lộ ra tận thế tai kiếp kinh khủng cảnh tượng.

Coong!

Tiếng đàn tái khởi, giống như kim qua thiết mã.

Một trận đại chiến, như vậy bị triệt để điểm bạo.

Trọn vẹn hơn ba mươi vị vĩnh hằng cảnh tồn tại liên thủ, dù là đều là lực lượng ý chí, có thể cái uy năng kia, cũng có thể quét ngang Thần Vực trên dưới chư thiên, đánh đâu thắng đó!

Mà giờ khắc này, những đại nhân vật này liên thủ, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch một người!

Cũng không phải là hỗn chiến.

Lấy Lục Thích Đạo Tôn cầm đầu trận doanh, cùng lấy Ngọc Xích Dương cầm đầu trận doanh, nghiễm nhiên hình thành hai tòa chiến trận, phối hợp với cùng một chỗ tiến hành vây công.

Vây công dạng này chi thế, để cho xa xa thiếu niên tuấn tú cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại là hắn bị nhốt, cũng nhất định không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng xuất thủ.

Chỉ Xích Kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay, kiếm ngân vang bang bang, như gió gáy cửu thiên.

Hắn toàn thân khí tức chất phác như trước, không có chút nào đạo hạnh ba động, có thể theo hắn một bước phóng ra.

Đông! ! !

Dưới chân về Long sơn rung động.

Thiên địa theo đó chấn động.

Một cỗ kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, theo đó khuếch tán giữa sân, giống như bức tường vô hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở từ bốn phương tám hướng oanh sát mà tới công kích.

Mà trong tay Tô Dịch Chỉ Xích Kiếm đâm một cái giữa trời.

Nhìn như đơn giản chậm chạp.

Nhưng tại bên ngoài hơn mười trượng, một đại nhân vật cổ họng bị đâm xuyên, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Con mắt hắn mãnh liệt trừng tròn xoe, trong tay nâng lên một thanh thướt ngọc dừng lại tại đó.

Chợt, thân ảnh hắn ầm vang sụp đổ.

Cái kia một thanh thướt ngọc rơi xuống.

Cùng một thời gian, Tô Dịch một bước phóng ra khuếch tán ra kiếm uy, cũng theo đó sụp đổ vỡ nát.

Bị một đám đại địch công phá!

Có thể cuối cùng chậm một phần, không có thể cứu về vị đại nhân vật kia tính mệnh!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Không ai có thể nghĩ đến, tại gặp vây công tình cảnh dưới, Tô Dịch còn có thể đang xuất thủ thứ ở giữa một kiếm, liền trảm giết một người!

Mà Tô Dịch giống như giết chỉ không đáng chú ý như con ruồi, tay cầm Chỉ Xích Kiếm, cất bước đánh tới.

Oanh!

Kiếm uy như nước thủy triều, ầm vang bộc phát.

Bầy địch vây công, vô luận là cái gì bí bảo, vẫn là cái gì thông thiên bí pháp, đều bị cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm uy ngăn cản được.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, sẽ thấy trảm một cái đối thủ.

Kia là một cái yểu điệu mỹ lệ nữ tử, thôi động một bức họa quyển bảo vật, kết quả bị Tô Dịch một kiếm bổ nở bức tranh, cả người đều bị chém thành hai khúc.

Tồi khô lạp hủ!

Tất cả chuyện này, kích thích những đại nhân vật kia vừa kinh vừa sợ.

Trước đó, bọn hắn xem Tô Dịch là món ăn trong mâm, còn lo lắng tại giành ăn thời điểm phát sinh nội chiến, lo lắng có người không xuất lực chiếm tiện nghi.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn mới phát hiện chính mình khinh thường!

Thế này sao lại là món ăn trong mâm, rõ ràng chính là khối xương cứng, một cái không tốt, ngược lại có thể đem răng vỡ nát, đem người cho ăn bể bụng!

"Giết!"

Có người hò hét, liều mạng giống nhau xuất thủ.

Lục Thích, Ngọc Xích Dương mấy người cũng không chút do dự vận dụng toàn lực, thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Ầm ầm!

Nguy nga hiểm trở về Long sơn sụp đổ, giống như bụi tiêu tán.

Thiên khung như muốn che.

Đại địa tại rạn nứt.

Hư không triệt để hỗn loạn.

Chiến đấu song phương giết tới cửu thiên, trình diễn khoáng thế kịch liệt chi tranh.

Hư không xa xa, thấp bé lão giả khoanh chân đánh đàn, tiếng đàn kịch liệt gấp rút, sát phạt khí khuấy động cửu thiên thập địa.

Điếu Ngư lão những cái kia Bất Hủ Cảnh nhân vật sớm đã tránh lui đến nơi xa, thể xác tinh thần rung động, toàn thân phát lạnh.

Một trận chiến này quá kinh khủng, thật giống như muốn đem thiên khung lật tung, đem đại địa đánh chìm!

Chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn những thứ này dĩ vãng tại Thần Vực cũng có thể nói là chí cường cấp bậc tồn tại rùng mình, kinh hãi muốn tuyệt.

Mà tại bên trong đại chiến lúc này, Tô Dịch một mực lộ ra rất thong dong, rất lạnh nhạt.

Ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, trên thân càng không bễ nghễ trương dương uy thế.

Tựa như một người phàm phu tục tử, đang bị cửu thiên Chư thần vây công!

Như vậy không đáng chú ý, không có chút nào phong mang.

Nhưng. . .

Tại hắn lúc xuất thủ, mỗi một kiếm chém ra, liền có thể rung chuyển bầy địch, áp sập trời cao, phá mở một lần lần hung hiểm vô cùng vây công!

Đại đạo đơn giản nhất, trọng kiếm không mũi.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như như phàm tục, lại cho người ta một loại không thể lay động đại thế!

Mà kiếm đạo của hắn, thì không gì không phá!

Ầm!

Có đại nhân vật bí bảo chia năm xẻ bảy, thân thể như nhen nhóm cỏ rác hóa thành tro bụi.

Oanh!

Có đại nhân vật né tránh lúc, rơi nhập vết nứt không gian bên trong dòng thác kiếm khí ở bên trong, thân thể vỡ vụn thành vô số khối, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn mà chết.

"Không ——!"

Có người hoảng sợ thét lên, thân thể bị một kiếm nện bạo, giống như dưa hấu bị cự chùy đập nát, quang vũ bắn tung toé.

. . . Một màn kia tử vong cảnh tượng, tại dưới thiên khung không ngừng trình diễn.

Chỉ một lát sau, thì có chín người chết thảm!

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm chấn thiên.

Hỗn loạn máu tanh trên trời dưới đất, có đàn âm thanh đang vang vọng, chỉ là cái kia tiếng đàn rõ ràng có chút hỗn loạn rồi.

Nhìn ra được, đánh đàn nhân tâm không tĩnh!

Lục Thích Đạo Tôn cau mày, sắc mặt âm trầm.

So sánh năm đó ở Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến thời điểm, bây giờ Tô Dịch, cường đại rồi không chỉ bao nhiêu!

Đơn giản giống như hoàn toàn biến thành người khác! !

Cần biết, những đại nhân vật ở đây thực lực, yếu nhất đều có thể uy hiếp được nửa bước vĩnh hằng tính mệnh.

Mạnh nhất, đều có thể trấn áp đại đa số ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại có vẻ không đáng chú ý!

Cái này khiến Lục Thích làm sao có thể không sợ hãi?

"Giết!"

Ngọc Xích Dương hai gò má xanh xám, dẫn người điên cuồng xuất kích.

Bọn hắn cũng giống như Lục Thích, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Oanh!

Tô Dịch một kiếm hoành không, lại lần nữa phá nở mọi người vây công.

Mũi kiếm chỉ, lại một cái đối thủ thân ảnh vỡ nát, ứng thanh mà chết!

Quá mức sắc bén.

Cũng quá mức bá đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trên người Tô Dịch không có bất kỳ cái gì uy năng ba động.

Nhìn từ đằng xa đi, tựa như một cái bên trong phàm tục kiếm khách, huy kiếm tại chém giết một đám trên chín tầng trời chúa tể.

Tình cảnh rất hoang đường, rất quỷ dị, cũng vô cùng rung động nhân tâm.

Xa xa, thiếu niên tuấn tú đem nhìn xem tất cả chuyện này, con mắt đăm đăm, khuôn mặt biến ảo chập chờn, trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Đối phó vàng diễm lạnh ý chí pháp thân lúc, Tô Dịch dùng sáu thành thực lực.

Hiện tại thế nào?

Tám thành?

Hoặc là. . . Mười thành? Thế này sao lại là một người bị vây công, rõ ràng chính là một người đang khi dễ tất cả mọi người a!




