




Chương 2627: Đã nói rồi, không cho phép trốn!


Tô Dịch cùng Hoàng Lãnh Diễm một trận chiến, để cho thiếu niên tuấn tú khắc sâu nhận thức đến Tô Dịch kinh khủng.

Nhưng, Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thiếu niên tuấn tú cũng không nắm chắc được.

Mà giờ khắc này, hắn cuối cùng thấy được.

Khi thấy cái kia cái này đến cái khác lão gia hỏa bị đánh phát ra như giết heo quỷ kêu lúc, hắn đều kém chút không nhịn được cười.

Mấy cái này lão gia hỏa, cái nào không phải trên Mệnh Vận Trường hà chủ hô phong hoán vũ?

Mặc dù, dưới mắt bọn hắn hoặc là là ý chí pháp thân, hoặc là là phân thân thần hồn.

Nhưng tại liên thủ, vẫn như cũ bị Tô Dịch từng cái giết chết, tràng diện này hoàn toàn chính xác quá kích thích, quá rung động!

Bất quá, so ra mà nói, thiếu niên tuấn tú coi như tỉnh táo. Phía trước vừa đi vừa về Long sơn lúc, hắn liền từng cùng Tô Dịch nói đến, bởi vì bị quản bởi Thần Vực hỗn độn bản nguyên áp chế, dù là một chút lão gia hỏa so với Hoàng Diễm Lãnh đạo hạnh cao hơn nhiều, nhưng tại Thần Vực, Hoàng Diễm Lãnh lực lượng ý chí lại có thể ép những lão gia hỏa kia một đầu!

Đây là bởi vì cùng các loại(chờ) cấp độ ở bên trong, Hoàng Diễm Lãnh nội tình muốn mạnh hơn, càng kinh khủng.

Cần phải biết rằng, lúc ấy Tô Dịch đánh bại Hoàng Diễm Lãnh lúc, vẻn vẹn chỉ vận dụng sáu thành thực lực!

Như thế so sánh, tự nhiên là biết, Tô Dịch là kinh khủng bực nào rồi.

Cho nên, khi thấy những lão gia hỏa kia cái này đến cái khác bị Tô Dịch chém giết, thiếu niên tuấn tú mặc dù giật mình, lại không thể nói là thất thố.

Hắn chỉ thì không cách nào xác định, thời khắc này Tô Dịch đến tột cùng là hay không vận dụng toàn lực.

Ngoại trừ chuyện này, thiếu niên tuấn tú rõ ràng hơn, ở đây những lão gia hỏa này ở bên trong, Lục Thích, Ngọc Xích Dương hai người này nguy hiểm nhất.

Dù là Tô Dịch dưới mắt chiếm cứ ưu thế, tại chiến đấu còn chưa kết thúc lúc, thắng bại còn rất khó nói!

"Bất kể như thế nào, chờ ta đem một trận chiến này tình cảnh hoàn chỉnh đất chép lại, sau này người nào chọc ta, liền đem người nào bị giết đoạn ngắn lưu truyền ra đi!"

Thiếu niên tuấn tú thầm nghĩ.

Trong tay hắn, cầm một khối bí phù màu vàng, từ chiến đấu lúc bắt đầu, khối này bí phù liền đang phát sáng, đem một trận chiến này toàn bộ cảnh tượng đều khắc theo nét vẽ xuống dưới.

Oanh!

Trong chiến trường, chém giết càng thêm kịch liệt.

Theo cái này đến cái khác đối thủ ngã xuống, Tô Dịch lộ ra càng thêm thong dong, trong lúc phất tay, mang theo một cỗ trầm tĩnh mà bình hòa thần vận.

Không có bất kỳ cái gì uy năng hiển hiện.

Mỗi một kiếm đều đơn giản như vậy.

Có thể mỗi một kiếm chém ra, lại tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre, địch nhân hoặc là trọng thương, hoặc là chết!

Những đại nhân vật kia đã bị giết đến sợ hãi, sắc mặt thay đổi không biết bao nhiêu lần.

Không ít người đều manh sinh thoái ý.

Có thể vừa nghĩ tới tại trước khi khai chiến, Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương đã quẳng xuống ngoan thoại, ai dám trốn sau này ngay cả bản tôn đều sẽ phải gánh chịu thanh toán, lập tức liền dập tắt bỏ chạy suy nghĩ.

Một đạo lực lượng ý chí thôi, bị hủy diệt lại tính cái gì?

Nhưng nếu bị thu sau tính sổ, hậu quả coi như nghiêm trọng!

"Lão tử liều mạng với ngươi ——!"

Đột nhiên, một cái nam tử áo bào trắng gầm thét, thân ảnh thiêu đốt, giống như một đạo rơi xuống liệt nhật, hướng Tô Dịch đánh giết Quá Khứ.

Vị đại nhân vật này đúng là tự hủy lực lượng ý chí, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Cái uy năng kia, tự nhiên kinh khủng vô biên.

Trong chiến trường rất nhiều người đều trước tiên tránh lui.

Ngay cả Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương cũng không ngoại lệ.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không tránh lui, ngược lại nghênh vọt lên.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm bỗng nhiên bạo minh.

Trên mũi kiếm, mờ mờ ảo ảo có một vệt lực lượng làm người ta sợ hãi đang cuộn trào.

Tô Dịch người theo kiếm đi, hoành không lóe lên, cùng nam tử áo bào trắng thân ảnh trên không trung giao thoa phân mở.

Tô Dịch lập tại hư không, khí định thần nhàn, chỉ có trong tay Chỉ Xích Kiếm ong ong run rẩy, kiếm ngân vang nhạt nhạt.

Mà cái kia tự thiêu lực lượng ý chí nam tử áo bào trắng thì phát ra một tiếng không cam lòng rống to, thân ảnh chia năm xẻ bảy, ầm vang tiêu tán tại nguyên chỗ.

Vùng hư không kia, đều bị đầy trời quang diễm bao phủ.

Tất cả mọi người sắc mặt khó coi, khó có thể tin.

Tự thiêu đạo hạnh liều mạng đều không được?

Cái này mang cho những đại nhân vật kia đả kích nặng nề, đấu chí đều đang dao động.

Cũng cuối cùng minh bạch, vì sao Tô Dịch dám lật bàn rồi, bởi vì này hắn có thực lực này!

Giờ khắc này, Lục Thích, Ngọc Xích Dương thần sắc đều đã trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Hai người bọn họ đại trận doanh, đều đã thương vong hơn phân nửa.

Trái lại Tô Dịch, lông tóc không tổn hao gì!

Hư không xa xa, đánh đàn thấp bé lão giả đầu ngón tay đều ở đây run nhè nhẹ, đàn tấu ra tiếng đàn xuất hiện hỗn loạn thỉnh thoảng tạp âm.

Hắn tại âm luật một đạo bên trên, danh dương Mệnh Vận Trường hà phía trên, trong ngày thường chỉ cần đánh đàn đạn ca khúc, liền có thể giữa lúc đàm tiếu giết địch với vô hình.

Nhưng hôm nay, cái kia dựa vào thành danh âm luật chi đạo lại mất hiệu lực.

Căn bản chưa từng rung chuyển qua Tô Dịch mảy may!

Nhìn lại Tô Dịch cái kia đại sát tứ phương cái thế thần uy, nhìn xem những đồng bạn kia cái này đến cái khác đẫm máu, thấp bé lão giả đâu có thể nào bình tĩnh?

Trong lòng sớm đã bị đả kích!

Đàn là tiếng lòng.

Lòng rối loạn, tiếng đàn làm sao có thể bất loạn?

Thiếu niên tuấn tú nhăn mày lại.

Đại chiến đến mức độ này, cho dù ai đều nhìn ra, như không thay đổi loại này xu hướng suy tàn, những lão gia hỏa kia nhất định đem từng cái bị diệt sát, không một có thể còn sống.

Có thể để thiếu niên tuấn tú kỳ quái chính là, cho tới bây giờ, vô luận là Lục Thích, vẫn là Ngọc Xích Dương, đều không có xuất ra một kiện ra dáng sát thủ giản!

Vừa nghĩ đến cái này, giữa sân vang lên quát to một tiếng.

"Tế ra Ngũ Uẩn Trảm Tâm Kỳ! Giết hắn!"

Ngọc Xích Dương trầm giọng mở miệng.

Oanh!

Thanh âm còn đang quanh quẩn, tại hắn cùng bên người bốn cái đại nhân vật trong tay, phân biệt hiện ra một mặt cờ cờ.

Phân biệt hiện lên đỏ, xanh, vàng, đen, trắng năm loại màu sắc, mặt cờ giống như thiêu đốt, dũng động mỹ lệ như mộng huyễn quang diễm hỗn độn.

Phiến thiên địa kia, đều theo đó bị cái kia mỹ lệ ánh sáng chói mắt diễm mắt quang diễm nhiễm đến ngũ thải ban lan.

"Quả nhiên đến rồi!"

Thiếu niên tuấn tú thầm nghĩ.

Là hắn biết, Ngọc Xích Dương không có khả năng ngồi chờ chết.

Bị hủy diệt lực lượng ý chí, không cách nào chân chính ảnh hưởng bản tôn không giả.

Có thể lực lượng ý chí muốn từ trên Mệnh Vận Trường hà giáng lâm Thần Vực, bản tôn lại cần muốn trả giá đắt!

Đơn giản tới nói, Ngọc Xích Dương cỗ này lực lượng ý chí như bị hủy diệt, hắn dù là có thể lại phái tới một đạo lực lượng ý chí, bổn tôn của hắn cũng chắc chắn vì thế trả giá đắt!

Ngọc Xích Dương như thế, ở đây những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật cũng tương tự như thế.

Oanh!

Rung chuyển hỗn loạn thiên địa, chợt bị năm loại Thần diễm ngăn chặn, liền giống bị giam cầm, lâm vào một loại yên tĩnh quỷ dị bên trong.

Theo năm loại thần huy lưu chuyển, ngay cả thân ảnh Tô Dịch bốn phía, thời không cũng giống như bị triệt để phong cấm.

Mà cả người hắn, đều một mực đất áp chế ở cái kia, lại không cách nào động đậy!

Liếc nhìn lại, liền giống bị đống kết pho tượng hình người giống nhau.

Đây cũng là Ngũ Uẩn Trảm Tâm Kỳ diệu dụng.

Từ năm kiện ẩn chứa vĩnh hằng Thần liêu bảo vật tạo thành, uy năng khó lường, chuyên môn chém giết đối thủ tâm hồn, cường đại vô biên.

Đây cũng là Ngọc Xích Dương từ trên Mệnh Vận Trường hà mang tới một bộ sát thủ giản!

Khi thấy Tô Dịch bị áp chế lại, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đất thở dài một hơi, tựa như tháo bỏ xuống áp bách ở trong lòng cự thạch.

Tô Dịch thực sự quá kinh khủng.

Trước đó mang cho áp lực của bọn hắn cũng quá lớn.

"Đi!"

Mà giờ khắc này, Lục Thích cũng không do dự nữa, vung tay áo lên, tế ra một cái sáng như tuyết phi kiếm.

Phi kiếm uốn cong nhưng có khí thế sáng chói, trong sáng giống như băng tuyết, hàn quang chói lọi cửu thiên, phong mang sự sắc bén, đâm mắt người đều nhanh trợn không ra.

"Huyền Nguyệt Vô Sinh!"

Thiếu niên tuấn tú giật mình.

Đây chính là một cái hung uy tỏ rõ lấy tuyệt thế phi kiếm, Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên tiếng tăm lừng lẫy hung binh.

Theo lý thuyết, căn bản không có khả năng có cơ hội xuất hiện ở Thần Vực, bởi vì giống như loại bảo vật này một khi xuất hiện, tất sẽ phải gánh chịu hỗn độn bản nguyên phản phệ cùng áp chế!

Nhưng bây giờ, kiếm này lại xuất hiện!

Căn bản không cho thiếu niên tuấn tú suy nghĩ nhiều, phi kiếm vút không, hàn quang đầy càn khôn, mang theo sắc bén vô song phong mang, chém về phía bị trấn áp tại đó không nhúc nhích Tô Dịch.

Không ít người đều lộ ra vẻ chờ mong.

Chỉ cần giết Tô Dịch, trước đó bị hủy diệt nhiều ít lực lượng ý chí đều căn bản không tính cái gì.

Mà bọn hắn. . . Đem có cơ hội chia cắt Tô Dịch tạo hóa trên người!

"Gia hỏa này nên vận dụng cái thanh kia mục nát vỏ kiếm rồi"

Thiếu niên tuấn tú thầm nghĩ.

Hắn đối với trong tay Tô Dịch cái thanh kia mục nát vỏ kiếm ký ức rất sâu, cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Hắn thấy, tại đây thời khắc sống còn, Tô Dịch nhất định sẽ vận dụng cái này đại sát khí, như vậy nghịch chuyển càn khôn.

Nhưng. . .

Tất cả chuyện này cũng không phát sinh!

Tại thiếu niên tuấn tú ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, bị áp chế tại đó không nhúc nhích Tô Dịch, chợt giơ tay.

Oanh!

Thiên địa kịch chấn.

Bị ngũ sắc thần huy bao trùm hư không ầm vang vỡ nát.

Từ Ngọc Xích Dương cùng bốn vị khác đại nhân vật chưởng khống "Ngũ Uẩn Trảm Tâm Kỳ" tất cả đều run lên, ai minh chấn thiên.

Chưởng khống cái này năm thanh kỳ phiên Ngọc Xích Dương đám người, cùng nhau gặp phản phệ, từng cái thân ảnh lảo đảo, sắc mặt đại biến, kỳ phiên kém chút tuột tay mà bay.

Mà càng bất khả tư nghị chính là, theo cái kia một cái sáng như tuyết chói mắt phi kiếm chém xuống, kiếm khí đầy trời cũng đang không ngừng tán loạn tiêu trừ.

Cho đến phi kiếm đến phụ cận Tô Dịch lúc, trên phi kiếm uy năng đều đã trở nên yếu ớt vô cùng.

Tô Dịch ngón trỏ cùng ngón áp út nhẹ nhàng kẹp lấy, liền đem một lưỡi phi kiếm kẹp lấy.

Vù!

Phi kiếm run rẩy dữ dội, bi minh như khóc.

Lại lại không cách nào động đậy.

Xa xa Lục Thích sắc mặt đột biến, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, phi kiếm đụng phải một loại tuyệt đối trấn áp, chặt đứt cùng hắn ở giữa liên hệ.

Còn không đợi hắn phản ứng.

Tại đầu ngón tay Tô Dịch, cái kia một cái sáng như tuyết phi kiếm một đứt thành từng khúc, giống như khối băng nổ nát vụn thành vụn băng, hàn quang như vụn băng phiêu tán rơi rụng.

Lục Thích toàn thân run lên, thân ảnh kia đều lập tức trở nên mơ hồ rất nhiều!

Không thể nghi ngờ, cái này một lưỡi phi kiếm vỡ nát, đối với hắn tạo thành cắn trả nghiêm trọng!

"Nguyên lai là một kiện ngụy phẩm Huyền Nguyệt Vô Sinh. . ."

Giờ khắc này, thiếu niên tuấn tú cũng coi như thấy rõ, cái kia một lưỡi phi kiếm cũng không phải là chân chính Huyền Nguyệt Vô Sinh, nhiều nhất chỉ có chính phẩm ba phần thần vận mà thôi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Từ Tô Dịch đưa tay ở giữa phá mất Ngũ Uẩn Trảm Tâm Kỳ, đến đầu ngón tay kẹp nát cái kia một lưỡi phi kiếm, gần như một mạch mà thành.

Một trận tuyệt sát chi cục, tại đây bị nhẹ nhõm phá mất!

Toàn trường kinh hãi, đều bị chấn động đến, á khẩu không trả lời được, lời nói đều nói không nên lời.

Đổi lại bất luận cái gì ngụy vĩnh hằng ở đây, sợ đều sớm đã mất mạng!

Có thể Tô Dịch, lại phất tay liền nghịch chuyển càn khôn.

Đáng sợ nhất là, hắn cũng không từng vận dụng trong tay phải Chỉ Xích Kiếm, để cho người ta cũng căn bản nhìn không ra, hắn đến tột cùng vận dụng bí pháp cỡ nào cùng lực lượng, lại có thể làm đến bước này.

Lập tức, trái tim tất cả mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Sát thủ giản vận dụng lên đều không được, cái này còn thế nào đánh?

"Trước đó các ngươi có thể nói tốt, không cho phép trốn."

Giờ phút này, Tô Dịch chợt mà nhắc nhở, "Chớ nói chi là các ngươi chỉ là một chút lực lượng ý chí thôi, chết thì chết, như như vậy tan tác mà chạy, truyền về Mệnh Vận Trường hà phía trên, nên có nhiều mất mặt?"

Từng chữ, như lưỡi đao đâm tâm.

Lục Thích, Ngọc Xích Dương đám người sắc mặt càng thêm khó coi, trong con ngươi đều là tức giận. Thiếu niên tuấn tú nhìn xem những lão gia hỏa kia từng cái ăn con ruồi chết giống như sắc mặt, rất muốn vỗ đùi cười to ba tiếng.




