




Chương 2628: Khởi Nguyên bút chi bí


Thanh âm của Tô Dịch quanh quẩn lúc, động tác không có chút nào dừng lại, huy kiếm sát phạt.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền lại trảm hai người.

"Chư vị, chớ có để cho kẻ này khinh thường, trả giá một chút lực lượng ý chí mà thôi, cho dù bại, lại cần gì tiếc nuối!"

Hét lớn một tiếng vang lên.

Vị kia áo mãng bào lão giả tóc trắng lăng không dậm chân, quanh thân bạo trán vạn trượng kim quang, huy động một cây màu máu chiến kích, hướng Tô Dịch giận chém đi qua.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, hư không băng liệt.

Lão giả tóc trắng một kích này chém ra lúc, thân ảnh kia đột nhiên thiêu đốt, hóa thành một vệt ánh sáng, dung nhập vào cái này một trảm bên trong.

Cũng làm cho cái này một trảm uy năng kinh khủng đến cực hạn.

Tô Dịch huy kiếm tới đối cứng.

Nương theo tiếng va chạm kinh thiên động địa, thân ảnh Tô Dịch bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Mà cái kia một cây màu máu chiến kích ở bên trong, thì phát ra một tiếng tiếc nuối than thở âm thanh.

Chợt, màu máu chiến kích từ trong hư không rơi xuống, chia năm xẻ bảy.

Lại một vị đại nhân vật lực lượng ý chí tiêu vong!

Dù là hắn lựa chọn ngọc thạch câu phần, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch, mà chưa từng chân chính làm bị thương Tô Dịch.

Cái này khiến không ít đại nhân vật đều tâm sinh cảm giác vô lực, cho rằng trừ phi chân chính vĩnh hằng cảnh tồn đang xuất thủ, nếu không ai cũng bắt không được Tô Dịch!

Còn như cái gì nửa bước vĩnh hằng, ngụy vĩnh hằng. . . Hết thảy không đáng chú ý!

"Để cho ta tới!"

Một cái râu tóc như kích đạo nhân áo đen đằng không mà lên.

Hắn tế ra một đạo bí phù, xán lạn như màu tím ráng mây, đem một thân lực lượng ý chí tất cả đều dung nhập trong đó, hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Vẫn như trước là phí công.

Phía dưới một kiếm, bí phù tổn hại, ảm đạm tàn lụi.

Mà Tô Dịch, thì bị uy năng một kích này chấn động đến thân ảnh nhoáng một cái mà thôi.

Vẫn không có thụ thương!

Nhưng một khắc này, những đại nhân vật ở đây phảng phất như đều không thèm đếm xỉa, tất cả đều lựa chọn liều mạng.

Cái này đến cái khác không thèm đếm xỉa, thiêu đốt bản thân, lựa chọn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Xa xa nhìn lại, thật giống như nhìn thấy cái này đến cái khác cửu thiên liệt nhật thiêu đốt lên rơi xuống.

Mà Tô Dịch, thì đụng phải một lần lại một lần oanh kích, thân ảnh bị rung chuyển, không ngừng rút lui.

Nhưng hắn chưa từng né tránh, mỗi một lần đều huy kiếm đối cứng, toàn lực xuất thủ.

Cho nên, hắn nhìn giống bị không ngừng đẩy lui, lộ ra rất chật vật.

Cần phải biết rằng, tại đó mỗi một kích ở bên trong, đều có một vị vĩnh hằng cảnh đại nhân vật lực lượng ý chí triệt để tàn lụi!

Vẻn vẹn trong mười cái nháy mắt sau, giữa sân chỉ còn lại Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương hai người.

Ngay cả cái kia ở phía xa đánh đàn thấp bé lão giả, bởi vì bắn ra tiếng đàn quá khó nghe, mà bị Tô Dịch giết.

"Ngươi cho rằng, giết những người như chúng ta lực lượng ý chí, liền có thể thay đổi Thần Vực thiên hạ hết thảy?"

Ngọc Xích Dương đột nhiên hét lớn, ánh mắt đáng sợ, "Sai! Vạn Đạo minh chắc chắn toàn lực xuất thủ, đạp diệt Tê Hà Đảo, giết tính mệnh của ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, vị này đến từ Nam Thiên Đạo Đình đại nhân vật, cũng xuất thủ.

Hắn lực lượng ý chí đột nhiên hóa thành chín khỏa thiêu đốt sao lớn, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Một kích loại kia, xa so trước đó những người khác liều mạng một kích càng kinh khủng, cũng càng đáng sợ.

Nhưng, Tô Dịch vẫn không có né tránh.

Thần sắc hắn không buồn không vui, không hề bận tâm, ở giữa huy kiếm, nhấc lên vô hình mà mênh mông kiếm uy dòng lũ.

Chém giết đến bây giờ, thật sự là hắn vận dụng toàn lực.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Có thể, cái này còn không phải của hắn cực hạn!

Đối thủ đang liều mạng, có thể hắn cũng còn chưa từng bị thương, còn chưa chân chính cảm nhận được nguy cơ trí mạng, càng không thể nói là đi liều mạng xuất thủ!

Mà tại chém giết kịch liệt dạng này ở bên trong, cũng làm cho Tô Dịch lần lượt ấn chứng thực lực bản thân.

Cho đến giờ phút này, đem Ngọc Xích Dương thân hóa cửu tinh, chịu chết đánh tới, Tô Dịch cuối cùng cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Oanh!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng ảm đạm.

Chín khỏa thiêu đốt sao trời cái này đến cái khác nổ nở, tàn lụi, tiêu tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị oanh ra đếm ngàn trượng chi địa!

Khuôn mặt tuấn tú kia đều trở nên tái nhợt ba phần, một thân khí huyết sôi trào không thôi.

"Cũng cuối cùng chỉ đến như thế."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm có chút tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng, tạ trợ trận này chiến đấu kịch liệt, có lẽ có thể để cho chính mình đụng chạm lấy một chút chứng đạo vĩnh hằng thời cơ.

Có thể cho tới bây giờ, hắn cuối cùng ý thức được mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ dựa vào những lão gia hỏa này lực lượng ý chí, căn bản không đủ để để cho chính mình trong chiến đấu đến đến bất kỳ nện liên!

Bụi mù cuồn cuộn, thiên địa như vỡ vụn pha tạp khối vải, nhuộm huyết tinh cùng rung chuyển màu sắc.

Trong hư không xa xa, chỉ còn lại Lục Thích Đạo Tôn một người.

Các đại nhân khác vật lực lượng ý chí, đều đã đều tiêu vong.

Nhìn phía xa cái kia một bộ áo bào xanh, Lục Thích Đạo Tôn hiếm thấy trầm mặc, ánh mắt phức tạp.

Thiếu niên tuấn tú đứng ở đó, cũng rất trầm mặc.

Một trận chiến này, đã đến nên lúc kết thúc.

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, đồng dạng mang cho thiếu niên tuấn tú rung động cùng xung kích thật lớn.

"Hiện tại, ta đại khái hiểu ngươi khi đó lời nói kia."

Lục Thích nhìn qua từ đằng xa đi tới Tô Dịch, cảm khái lên tiếng.

Năm đó ở Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc lúc, hắn từng nói với Tô Dịch, "Trừ phi ngươi có thể tại Hắc Ám thần thoại thời đại đặt chân vĩnh hằng cảnh, hay không cảnh, nếu không, trên thân cho dù phát sinh lại biến hóa lớn, cũng đại khái có thể thôi diễn ra."

Mà Tô Dịch ngay lúc đó trả lời là, "Hôm nay tới ta, không phải hôm qua có thể so sánh, ngày mai tới ta, cũng không phải hôm nay có thể so sánh! Ngươi bây giờ đối với theo ta hiểu rõ cùng nhận biết, sau này nhất định sẽ bị phá vỡ, thì có ích lợi gì?"

Lúc ấy, Lục Thích cũng không thèm để ý.

Nhưng bây giờ, hắn chợt minh bạch Tô Dịch lời nói kia phân lượng.

Đúng vậy, hắn bây giờ đối với Tô Dịch hiểu rõ cùng nhận biết, thì có bị phá vỡ cảm giác!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, mới hiểu được Lục Thích chỗ cảm khái là lời nói kia chỉ là cái gì.

Hắn khẽ lắc đầu: "Ta còn rất yếu, kém xa các ngươi bản tôn, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ có thể khi dễ các ngươi một chút lực lượng ý chí mà thôi."

Nơi xa, thiếu niên tuấn tú khóe môi run rẩy.

Cái thằng này lại bắt đầu khiêm tốn!

Vả lại nhìn xem thiên hạ này ai có thể tại Bất Hủ Cảnh khi dễ vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí?

Lại hỏi hỏi cái kia chút ngụy vĩnh hằng, lại có thể hay không làm được điểm này?

Cái này còn gọi yếu?

Lục Thích Đạo Tôn cũng ngơ ngác một chút, toàn tức nói: "Nói thật, lần này gặp nhau ta mới phát hiện, không chỉ thực lực của ngươi thay đổi, cả người đều trở nên cùng dĩ vãng bất đồng."

Lập tức, thiếu niên tuấn tú bằng sinh "Tri kỷ" cảm giác.

Tại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn cũng có cảm giác tương tự!

"Vật đổi sao dời, người đã khác biệt, nói mấy cái này cuối cùng không thú vị."

Tô Dịch nói xong, đã ở khoảng cách Lục Thích Đạo Tôn trăm trượng tới đất dậm chân, chợt nói, " lần này người vì sao phải không mang theo Nhiên Đăng phật, Đế Ách bọn hắn đến đây?"

Lục Thích ánh mắt vi diệu, nói: "Nhiên Đăng phật tại nửa tháng trước thời điểm ly khai, còn như đi nơi nào, ta cũng không biết."

"Còn như Đế Ách. . . Hắn tại là Định Đạo cuộc chiến làm cuối cùng nhất chuẩn bị."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói nhảm nữa, nói: "Mời."

Hắn cầm trong tay Chỉ Xích Kiếm giơ lên.

Lục Thích lắc đầu nói: "Không cần tái chiến, ta nhận thua, mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn nói cho ngươi một sự kiện."

Tô Dịch đem Chỉ Xích Kiếm thu hồi, nói: "Chuyện gì?"

"Tiên giới hỗn độn một trong Cửu bí Khởi Nguyên bút trong tay ta."

Lục Thích ánh mắt dị dạng, "Ta có thể tại trên đại đạo có được hôm nay tới thành tựu, bảo vật này không thể bỏ qua công lao."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Khởi Nguyên bút, hỗn độn trong cửu bí xếp hạng thứ nhất bảo vật! Sớm tại Tiên giới sinh sinh mới bắt đầu, liền tung tích không rõ.

Những trong năm này, Tô Dịch cũng một mực nghi hoặc, bảo vật này đến tột cùng đi nơi nào, lại bị người nào đoạt được.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đã minh bạch!

"Tiên giới hỗn độn Cửu Bí, chính là Tiên giới hỗn độn chín loại quy tắc bản nguyên." Lục Thích nói, " trong đó, Khởi Nguyên bút thành Tiên giới đệ nhất hỗn độn bí bảo, nội uẩn Tiên giới khởi nguyên chi bí, cho đến trước đây ít năm, ta mới cuối cùng biết rõ ràng một sự kiện, phải nghĩ hiểu thấu đáo Tiên giới khởi nguyên chi bí, cần đem hỗn độn Cửu Bí hoàn chỉnh đất gom góp.

"

"Đáng tiếc là, ta đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ thời gian quá sớm, minh bạch quá muộn, bỏ lỡ rất nhiều cơ hội tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, "Mà theo ta được biết, bây giờ hỗn độn trong cửu bí những bảo vật khác, tựa hồ cũng đã mất nhập trong tay ngươi."

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn cuối cùng minh bạch, vì sao tại thời khắc này, Lục Thích sẽ cùng chính mình nói đến Khởi Nguyên bút rồi.

Đối phương là theo dõi chính mình chỗ sưu tập đến những khác hỗn độn bí bảo!

"Định Đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta nghĩ cùng ngươi làm cái giao dịch."

Lục Thích nói, " ta thua, Khởi Nguyên bút thuộc về ngươi, ngươi thua, đem những khác hỗn độn bí bảo cho ta , có thể hay không?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Một chút hỗn độn bí bảo, bị hắn lưu tại Tiên giới, mà tại Định Đạo cuộc chiến trình diễn lúc, hắn còn không cách nào xác định, có thể hay không đem những này bí bảo đều thu hồi lại.

"Cũng tốt."

Lục Thích nói, " vậy liền sau này lại nói."

Nói xong, thân ảnh hắn lặng yên bốc cháy lên.

Cuối cùng hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, hắn không có đặt xuống ngoan thoại, không có biểu lộ cái gì không cam lòng cùng phẫn nộ, cũng không nói bất luận cái gì một câu uy hiếp chữ.

Liền như vậy bình thản tùy ý đất hàn huyên trò chuyện Khởi Nguyên bút sự tình, liền lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân.

Chỉ luận phong thái cùng khí độ, đã hơn xa những người khác quá nhiều.

Mà càng như vậy, càng để cho người ta không dám khinh thường.

Tối thiểu, Tô Dịch liền sẽ không khinh thị Lục Thích.

"Gia hỏa này có thể xa so với những người khác càng đáng sợ." Xa xa thiếu niên tuấn tú đi tới, "Trên Mệnh Vận Trường hà, Lục Thích không thể nói là là lợi hại nhất, danh hào cũng không thể nói là nhiều vang dội, có thể ta từng nghe Hồng Bào Thiên Đế đề cập qua Lục Thích một câu, ngươi cũng đã biết, Hồng Bào Thiên Đế như thế nào đánh giá người này?

"

Không chờ Tô Dịch hỏi thăm, thiếu niên tuấn tú đã nói ra: "Hồng Bào Thiên Đế nói, Lục Thích người này rồng chương phượng tư, đạo cốt trời sinh, có hoành ép cùng cảnh chi lực, vạn thế không nhổ tới cơ, không thể khinh thường."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hồng Bào Thiên Đế, một cái duy nhất để cho thiếu niên tuấn tú khâm phục Thiên Đế cấp tồn tại! Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị chúa tể một trong!

Ai có thể tưởng tượng, lại sẽ đối với Lục Thích đánh giá cao như thế?

Cái này xác thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Lục Thích từ đâu các loại(chờ) lợi hại.

"Đương nhiên, hắn so với ta còn kém như vậy một chút xíu."

Thiếu niên tuấn tú cười tủm tỉm nói.

Câu nói này, trực tiếp bị Tô Dịch không nhìn rồi.

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Những đại địch kia ý chí pháp thân đều đã tiêu vong. Nhưng, Điếu Ngư lão cùng những khác mấy cái đi theo Lục Thích mà đến bất hủ Thần Chủ còn tại!




