




Chương 2629: Người thể diện


Điếu Ngư lão không có trốn.

Không phải là không muốn, mà sẽ không dám!

Sớm tại Tô Dịch trong chiến đấu từng cái đem những cái kia vĩnh hằng cảnh đại nhân vật lực lượng ý chí diệt sát thời điểm, hắn liền muốn trốn.

Có thể một tia sát cơ như vô hình gông xiềng, đã sớm đem cả người hắn khóa chặt, để cho hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cái kia một tia sát cơ đến từ Tô Dịch.

Điếu Ngư lão căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch đang cùng một đám đại nhân vật chém giết kịch liệt lúc, sao vẫn còn dư lực làm đến bước này!

Điếu Ngư lão đã từng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi cái này một tia sát cơ khóa chặt.

Nhưng cuối cùng cũng là phí công.

Đồng thời hắn xác định, như tự mình lựa chọn đào tẩu, nhất định sẽ bị trước tiên diệt sát!

Cho đến lúc này, khi đại chiến kết thúc, Điếu Ngư lão lòng như tro nguội!

Không có cơ hội rồi.

Tại đó chút vĩnh hằng cảnh đại nhân vật lực lượng ý chí trước mặt, tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm giết hắn.

Nhưng hôm nay, tại trước mặt Tô Dịch, những đại nhân vật kia lực lượng ý chí lại như như cỏ rác bị thu gặt!

So sánh hai bên, Điếu Ngư lão làm sao có thể không rõ ràng, bây giờ mình ở trước mặt Tô Dịch, chỉ sợ ngay cả cỏ rác cũng không bằng?

Khi ánh mắt Tô Dịch xa xa trông lại một cái chớp mắt kia, Điếu Ngư lão thân thể lặng yên cứng đờ.

Chợt, hắn hít một tiếng, "Ta nhận thua."

Ba chữ vừa ra khỏi miệng, hắn tựa như mất đi một thân tinh khí thần, thần sắc chán nản, ánh mắt ảm đạm.

Lại không ngày xưa trầm ổn cùng lão luyện.

Tô Dịch cất bước đi tới, tại khoảng cách Điếu Ngư lão hơn một trượng chi địa lúc đứng chân im lặng hồi lâu, nói: "Cứ như vậy nhận thua? Cái này cũng không giống như ngươi."

Điếu Ngư lão ánh mắt phức tạp, tự nói giống như nói: "Trước kia, ta vẫn cho là mình là người đánh cờ, thẳng đến bây giờ mới phát hiện, chính mình cuối cùng cũng bất quá là một quân cờ, trước kia sở tác sở vi, cùng tôm tép nhãi nhép buồn cười buồn cười. . ."

Trong ngôn từ đều là tự giễu.

Hắn là Linh Cơ Thần Đình tổ sư khai phái, tại hắc ám loạn thế tiến đến trước đó bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, cũng là cái này thiên hạ Thần Vực chúa tể đại nhân vật một trong.

Có thể những trong năm này, hắn dần dần phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Cái này thiên hạ Thần Vực rất không bình thường.

Nhiên Đăng phật rất không bình thường.

Tô Dịch cũng không hề giống hắn biết rõ như vậy chỉ có Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền hai cái này kiếp trước.

Nhất là khi hắc ám loạn thế tiến đến sau, theo cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật lần lượt giáng lâm, theo những cái kia thời không trong cấm địa tuyệt thế tồn đang lục tục hoành không xuất thế. . .

Điếu Ngư lão mới phát hiện, chính mình cái này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ hoàn toàn không đáng chú ý!

Cho tới bây giờ, ngay cả hắn tại Hoán Thiên Đạo Minh bên trong địa vị, đều thua xa Nhiên Đăng phật, càng không cách nào đi cùng Đế Ách so sánh.

Tại Lục Thích Đạo Tôn trước mặt, càng là cùng một cái hèn mọn thuộc hạ cũng không có khác nhau!

Tất cả chuyện này, mang cho Điếu Ngư lão đả kích thật lớn, tâm tính đều vì này mất cân bằng.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Hắn mũi kiếm chỉ, trảm thời không cấm địa những cái kia tuyệt thế tồn tại! Trảm những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật lực lượng ý chí! Trở nên so với trước kia cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần! !

Xem như từng đã là túc địch, tất cả chuyện này để cho Điếu Ngư lão triệt để phá phòng rồi, mới có thể tự giễu mình là tôm tép nhãi nhép, buồn cười buồn cười.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem Điếu Ngư lão nửa ngày, xuất ra một bầu rượu, đưa đi qua, "Cái này một bầu rượu, mời ngươi uống, đã ân oán, cũng vì ngươi tiệc tiễn biệt."

Điếu Ngư lão khẽ giật mình, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt cầm qua cái kia bầu rượu ngửa đầu lớn uống, cho đến uống cạn, hắn xoạch một hạ miệng, liền cười đối với Tô Dịch nói: "Đa tạ!"

Đùng!

Bầu rượu vỡ vụn.

Điếu Ngư lão thân ảnh hóa thành bay đầy trời xám tiêu tán.

Tô Dịch cái có chút ôm quyền, "Tạm biệt."

Đưa đi một cái kiếp trước đại địch, với hắn mà nói, sớm không lại bởi vậy mà kích động hoặc cao hứng.

Đơn giản là giải quyết xong một cọc tâm sự thôi.

"Gia hỏa này coi như thức thời, biết ngươi cho hắn một cái nhất kiểu chết có tôn nghiêm, không tiếp tục làm vô vị giãy dụa."

Thiếu niên tuấn tú đi tới, "Đơn giản tới nói, là một cái người thể diện."

Giữa sân còn thừa lại mấy cái Bất Hủ Thần Chủ.

Đều là Thần Vực một phương đạo thống lão cổ đổng, nhưng lúc này đều trầm mặc địa đứng ở đó, như cừu non đợi làm thịt.

"Bọn hắn làm sao đây?"

Thiếu niên tuấn tú nhiều hứng thú hỏi.

Một câu, để cho những cái kia Bất Hủ Thần Chủ toàn thân trở nên cứng, mặt như màu đất.

Tô Dịch nói: "Ta không phải hạng người lạm sát."

Quẳng xuống câu nói này, hắn quay người mà đi.

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nào chỉ là hắn, ở đây cái kia mấy cái Bất Hủ Thần Chủ cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Lục Thích khinh thường bắt hắn tính mạng người áp chế, ngươi thì khinh thường hướng không oán không cừu hạng người hạ tử thủ, thật đúng là một cái so với một cái kiêu ngạo a. . ."

Thiếu niên tuấn tú cảm khái.

Hắn tự nhiên cũng không thèm để ý những thứ này Bất Hủ Thần Chủ chết sống.

Cũng không đáng tự nhiên đâm ngang chó lại bắt chuột.

Phi!

Không đúng.

Thế nào có thể để chó lại bắt chuột.

Mặc kệ, ngược lại đang chính là cái này ý tứ.

Một bên nghĩ ngợi, thiếu niên tuấn tú đã cất bước hướng Tô Dịch đuổi theo.

Cho đến Tô Dịch cùng thiếu niên tuấn tú thân ảnh biến mất, cái kia mấy vị Bất Hủ Thần Chủ mới dần dần lấy lại tinh thần.

"Tô Dịch. . . Lại thả chúng ta một ngựa?"

Có người vẫn khó mà tin được.

"Trên mặt đất có một bầy kiến hôi hướng ngươi giương nanh múa vuốt khiêu khích, ngươi sẽ cùng tính toán sao?"

Có mắt người thần hoảng hốt, thất hồn lạc phách nói, " ở trong mắt Tô Dịch, những người như chúng ta sợ là cùng sâu kiến cùng sâu kiến đã không có khác biệt."

Bên trong thanh âm, đều là đắng chát.

"Từ đó sau này, ta sẽ không đi lẫn vào thế gian phân tranh rồi. . ."

Có người thì thào.

Những thứ này Bất Hủ Thần Chủ, ở quá khứ hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch không có thù, đơn giản là tại cái này hắc ám trong loạn thế, lựa chọn gia nhập vào Hoán Thiên Đạo Minh bên trong.

Mà sự tình hôm nay, thì mang cho bọn hắn nặng nề vô cùng đả kích!

Quả thật, bọn hắn may mắn nhặt về một cái mạng.

Thế nhưng bởi vậy để bọn hắn khắc sâu ý thức được, lấy thực lực của bọn hắn, đã sớm đã mất đi tại cái này hắc ám trong loạn thế tranh phong thiên hạ tư cách!

. . .

"Ngươi còn đi theo ta làm cái gì?"

Trong hư không, Tô Dịch cất bước mà đi, cũng không quay đầu lại hỏi.

Sau một bên, thiếu niên tuấn tú đuổi theo, sầu mi khổ kiểm nói: "Lần này, ngươi nhưng làm ta hại thảm rồi."

Vô luận là Lục Thích trận doanh, vẫn là Ngọc Xích Dương trận doanh, bây giờ chỉ sợ đã xem hắn coi là là cùng Tô Dịch một bọn kia

Tô Dịch nói: "Lần này ngươi dẫn ta đến đây về Long sơn, không phải liền là muốn nhìn một chút, ta có hay không dám tại chỗ lật bàn?"

Thiếu niên tuấn tú vội vàng sửa chữa: "Khác nói mò, ta không có! Cũng chưa bao giờ hố hại tâm tư của ngươi!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giống như ngươi, giết những lão gia hỏa kia lực lượng ý chí lúc, cũng không nghĩ tới sẽ liên lụy đến ngươi."

Thiếu niên tuấn tú: ". . ." Hắn ho khan một tiếng, nói: "Thẳng thắn nói, ta đích xác muốn nhìn một chút, tại đây về Long sơn tụ hội bên trên, ngươi liệu sẽ nhịn không được xuất thủ, nhưng là vẻn vẹn như thế, đoạn không có hại ý nghĩ của ngươi, lúc ấy nếu như ngươi có thể nhịn được, lựa chọn không xuất thủ, chắc chắn sẽ không náo ra như thế động tĩnh lớn."

Tô Dịch nói: "Sự tình đều đã phát sinh, lại nói mấy cái này không khỏi không thú vị."

Thiếu niên tuấn tú nghĩ nghĩ, nói: "Bằng vào ý kiến của ta, ngươi nhưng phải coi chừng điểm, những lão gia hỏa kia lực lượng ý chí bị hủy, đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chớ nói chi là, bọn hắn tại về Long sơn tụ hội thượng đã tỏ thái độ muốn liên hợp hai đại đạo minh đối với ngươi tuyên chiến, tự nhiên không có khả năng bỏ dở nửa chừng."

Tô Dịch lườm thiếu niên tuấn tú một cái, trêu chọc nói: "Ngươi những thứ này nhắc nhở như để bọn hắn biết, sao có thể không nghi ngờ ngươi cùng ta là một bọn hay sao?"

Thiếu niên tuấn tú thần sắc đọng lại, vuốt vuốt khuôn mặt, nói: "Yên tâm, chỉ cần trong lòng ta rõ ràng, ngươi ta là địch không phải bạn là được rồi."

Mới nói được cái này, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng lặng yên dậm chân.

Dưới vòm trời cực xa xa, một bóng người xinh đẹp đi tới.

Nàng nữ giả nam trang, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên xuất trần, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một trương rực rỡ khuôn mặt tuyệt mỹ.

Loại kia mỹ lệ, tự nhiên hào phóng, siêu nhiên vật ngoại, ở giữa mặt mày tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Theo cất bước đi tới, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất một vệt quang cảnh tới gần.

Thiên địa sơn hà, đều biến thành vật làm nền!

Tô Dịch khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác nàng này rất quen thuộc, chợt liền nhớ lại.

Đối phương là Linh Nhiên Đế Tôn!

Năm đó ở Thái Tố di tích, hắn ngồi với trong đình viện, Linh Nhiên Đế Tôn ngồi với trong cung điện, người sau thân ảnh bao phủ tại một tầng tối nghĩa thần bí trong quang ảnh, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Nhưng bây giờ không giống, Linh Nhiên Đế Tôn hiển lộ chân dung, phảng phất như di thế độc lập thần nữ, hồn nhiên đều là siêu nhiên tuyệt tục thần vận.

"Là nàng!"

Thiếu niên tuấn tú sắc mặt biến hóa.

"Ngươi biết?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Thiếu niên tuấn tú thần sắc có chút không được tự nhiên, "Đoạn thời gian trước, ta từng muốn thu nàng làm đồ, mang nàng tiến về Mệnh Vận Trường hà tu hành, có thể sau đó mới ý thức tới, chính mình nháo cái lớn Ô Long, nữ nhân kia. . . Hư hư thực thực là Cùng Kỳ Sơn Chủ truyền nhân!"

Cùng Kỳ Sơn Chủ, trên Mệnh Vận Trường hà một cái có chút thần bí lão quái vật, lại được xưng làm "Phán Mệnh Nhân" .

Hắn chấp chưởng thiên bẩm ngọc điệp, phán mệnh số, toi mạng vận, trảm mệnh hồn!

"Ta rút lui trước!"

Thiếu niên tuấn tú nói xong, xoay người rời đi.

Trốn gọi là một cái nhanh chóng, để cho Tô Dịch đều không kịp nói cái gì, vị này tên là Vương Chấp Vô, hiệu "Truyền thuyết chi chủ" gia hỏa liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Gia hỏa này tựa hồ rất kiêng kị cái kia cái gọi là Cùng Kỳ Sơn Chủ a. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lúc trước cùng Linh Nhiên Đế Tôn thấy mặt lúc, hắn liền từ Ám Tịch Thần Chủ đó hiểu được, Linh Nhiên Đế Tôn thân phận thần bí đặc biệt, phía sau đứng có trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật.

Mà thiếu niên tuấn tú, không thể nghi ngờ chứng minh điểm này!

"Hắn đã nói sai, Cùng Kỳ Sơn Chủ cũng không phải là ta chỗ dựa."

Giờ phút này, Linh Nhiên Đế Tôn đã cất bước mà tới, một bộ áo trắng phiêu dắt, da thịt trắng hơn tuyết, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

"Không phải?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nếu không phải, sao có thể sẽ đem cái kia truyền thuyết chi thư dọa đến trực tiếp chuồn đi?

Linh Nhiên Đế Tôn con mắt trong suốt nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ nhàng giải thích rõ nói: "Cùng Kỳ Sơn Chủ là ta biết một vị tiền bối thủ hạ, chỉ thế thôi."

Tô Dịch: ". . ."

Cái này phía sau chỗ dựa liền càng đáng sợ!

Một cái Cùng Kỳ Sơn Chủ, đều có thể kinh sợ thối lui cái kia thiếu niên tuấn tú, đều làm cho không người nào có thể tưởng tượng, Linh Nhiên Đế Tôn trong miệng vị kia "Tiền bối" lại nên là tồn tại khó lường bực nào.

Linh Nhiên Đế Tôn nhìn ra Tô Dịch giật mình, nàng lơ đễnh nói: "Một chút trên Mệnh Vận Trường hà quan hệ mà thôi, ta chưa từng xem như ỷ vào cùng chỗ dựa."

Chợt, nàng hiếu kỳ nói: "Đạo hữu sao sẽ xuất hiện ở đây? Hẳn là cũng phải tới tham gia cái kia về Long sơn tụ hội?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hồi Long sơn tụ cũng có kết thúc."

"Kết thúc?"

"Đúng."

Linh Nhiên Đế Tôn lập tức thất vọng nói: "Đáng tiếc, ta tới chậm một bước, nếu không, có lẽ liền có thể từ những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật trong miệng dò thăm một ít chuyện." Dừng một chút, nàng hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu có biết bọn hắn ly khai bao lâu?"




