




Chương 2630: Vĩnh Hằng Thiên Quan, chuột kết hôn, quỷ linh


Tô Dịch nói: "Vừa rời mở không lâu, là ta tự tay đưa bọn hắn lên đường."

Linh Nhiên Đế Tôn sửng sốt một chút, mới hiểu được ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch.

Nàng cái kia một đôi xinh đẹp tinh mâu thanh tịnh lặng yên trợn to, "Ngươi. . . Giết bọn hắn?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Linh Nhiên Đế Tôn: ". . ."

Tràng diện này rất có ý tứ.

Trước đó, Tô Dịch bị Linh Nhiên Đế Tôn chỗ dựa kinh hãi một cái.

Mà bây giờ, Linh Nhiên Đế Tôn thì bị Tô Dịch chiến tích chấn kinh ngạc một chút.

Cả hai đối mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nửa ngày, cũng không khỏi cười lên.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, đạo hữu thực lực hôm nay đều đã cường đại đến mức độ này rồi."

Linh Nhiên Đế Tôn tiếng nói linh hoạt kỳ ảo thanh Duyệt, giống như nước suối leng keng chảy xuôi, rất là dễ nghe.

"Trước đó không lâu, ta đã từng gặp được một cái đến từ trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa, kia là một đạo phân thân thần hồn, ta chỉ có thể không sử dụng ngoại vật, mới đưa hắn diệt sát."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Linh Nhiên Đế Tôn một cái, nói: "Tại đương kim thiên hạ Thần Vực, có thể làm đến bước này, nhất định có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Linh Nhiên Đế Tôn thuận miệng nói: "Một tia phân thân thần hồn thôi, thời điểm nào nếu có thể giết một cái chân chính vĩnh hằng cảnh tồn tại, có lẽ mới đáng giá ca ngợi."

Tô Dịch cười gật đầu, "Lời ấy đại thiện, với ta trong lòng có sự cảm thông."

Lần nữa cùng Linh Nhiên Đế Tôn gặp nhau, Tô Dịch vẫn như cũ phát hiện, nhìn mình không thấu cái này lai lịch nữ tử thần bí, nàng toàn thân tựa như quanh quẩn lấy các loại bí ẩn.

Tu vi, lai lịch, thân phận, thực lực. . . Đều cho Tô Dịch một loại khó mà phỏng đoán cảm giác thần bí.

"Đạo hữu nếu có nhàn hạ, có thể hay không cùng ta cùng đi vừa đi?"

Linh Nhiên Đế Tôn chợt chủ động mời.

"Đi nơi nào?"

Tô Dịch nói.

"Khắp nơi đi một chút liền tốt."

Linh Nhiên Đế Tôn nói xong, đã lặng yên quay người, hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch nhìn ra được, vị này từng tại Thái Tố thời đại xưng tôn với thế nữ tử tựa hồ có cái gì tâm sự.

Nghĩ nghĩ, hắn liền đi theo đi lên.

Ám Tịch Thần tôn từng nói đến, Linh Nhiên Đế Tôn từng độ ba lần vĩnh hằng chi kiếp mà không diệt, có thể xưng một cái bất khả tư nghị truyền kỳ.

Tô Dịch cũng nghĩ nhân cơ hội này, cùng Linh Nhiên Đế Tôn lĩnh giáo một chút độ kiếp vĩnh hằng kinh lịch cùng tâm đắc.

"Ta chẳng mấy chốc sẽ ly khai."

Linh Nhiên Đế Tôn chủ động mở miệng, nói ra một cọc tâm sự, "Thời điểm trước đó không lâu, ta tiếp vào một vị tiền bối gửi thư, nói để cho ta chuẩn bị sẵn sàng, hắn sẽ phái người đến đây, tiếp dẫn ta tiến về Mệnh Vận Trường hà."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Hiện tại?"

Không trách hắn kinh ngạc, không chứng đạo vĩnh hằng, gần như không có khả năng có cơ hội tiến về Mệnh Vận Trường hà.

Đây là thiết luật!

Có thể Linh Nhiên Đế Tôn lại nói, có người có thể tiếp dẫn nàng tiến về Mệnh Vận Trường hà, cái này khiến Tô Dịch làm sao không giật mình?

"Đúng."

Linh Nhiên Đế Tôn gật đầu nói, " ta cũng không rõ ràng, vị tiền bối kia đến tột cùng lại phái người nào tới đón đưa ta tiến về Mệnh Vận Trường hà, nhưng lại rõ ràng, nếu vị tiền bối kia nói như vậy, tất nhiên có thể làm được."

Nói xong, nàng tiếc nuối địa than nhẹ nói, " nguyên bản theo tính toán của ta, là muốn trên Định Đạo Chi Chiến diễn lúc, cùng đạo hữu quyết một lần cao thấp đấy, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể coi như thôi."

Tô Dịch nói: "Hiện tại cũng có thể."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Không có cái tâm tình này rồi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ngươi không phải vẫn muốn phân biệt khối kia tùy thân ngọc bội bí mật sao, nếu có thể tiến về Mệnh Vận Trường hà, có lẽ liền có thể bóc mở trong ngọc bội đáp án, tại điểm này đến xem, sớm đi Mệnh Vận Trường hà ngược lại là một chuyện tốt."

Cả hai sóng vai mà đi, dạo bước ở giữa thiên địa sơn hà, lẫn nhau trò chuyện với nhau, giống như bằng hữu đang tâm sự.

"Không giống vậy."

Linh Nhiên Đế Tôn lắc đầu, "Ta có dự cảm, lần này tiến về Mệnh Vận Trường hà về sau, đem đứng trước rất nhiều sự tình không thể dự đoán, mà ta. . . Còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Linh Nhiên Đế Tôn tất nhiên là trong lòng sớm có một ít dự cảm hoặc là phỏng đoán, mới có thể đối với tiến về Mệnh Vận Trường hà chuyện này trong lòng còn có lo lắng cùng mâu thuẫn!

"Nên tới cuối cùng sẽ đến." Tô Dịch đuổi nhớ chuyện xưa, nhớ tới chính mình chút năm không ngừng đối mặt những cái kia kiếp trước ân oán, biểu lộ cảm xúc nói, " có một số việc, nhất định tránh không ra, tránh không xong, còn không bằng đi chủ động đối mặt, nếu không, thời gian kéo càng lâu, càng sẽ làm hao mòn tâm thần, với mình bất lợi."

Linh Nhiên Đế Tôn ừ một tiếng, nói: "Ta không sợ những thứ này, sở dĩ kháng cự tiến về Mệnh Vận Trường hà, là bởi vì việc này hỏng kế hoạch của ta."

"Cái gì kế hoạch?" Linh Nhiên Đế Tôn nói: "Ta từng ba lần độ vĩnh hằng chi kiếp mà không diệt, mặc dù đều đã thất bại, có thể ta sớm có tính toán, sau này nhất định phải tại Thần Vực chứng đạo vĩnh hằng, lấy thực lực của mình đặt chân Mệnh Vận Trường hà! Mà không phải giống bây giờ bị người tiếp dẫn lấy tiến về!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, trong lòng cảm khái, vị này từng chúa tể Thái Tố thời đại truyền kỳ nữ, thật đúng là khí phách mười phần!

Sau đó, Tô Dịch thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, cùng Linh Nhiên Đế Tôn thỉnh giáo lên cùng độ kiếp vĩnh hằng có liên quan công việc.

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không giấu diếm, đem chính mình liên tục ba lần độ kiếp kinh lịch cùng tâm đắc êm tai nói.

Tô Dịch không khỏi nghe đến mê mẩn, nhập thần, lâm vào trong trầm tư.

Tại Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền nhân sinh lúc đỉnh phong nhất, cũng chưa từng kinh lịch chứng đạo vĩnh hằng chi kiếp.

Không phải thực lực không đủ, mà là tại bọn hắn sinh hoạt niên đại, căn bản không có chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, có được một thân Thông Thiên Đạo đi, cũng vô pháp kiếm chỉ vĩnh hằng chi đạo.

Sau đó, Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du đều mệnh tang đại địch chi thủ, nhân sinh dừng bước như vậy tại Bất Hủ Thần Chủ cảnh, qua loa kết thúc.

Cho nên, mặc dù sớm đã dung hợp cái này hai đời Đạo nghiệp, nhưng Tô Dịch cũng không hiểu rõ chứng đạo vĩnh hằng cảnh huyền cơ.

Cho đến giờ phút này, nghe được Linh Nhiên Đế Tôn ba lần chứng đạo vĩnh hằng kinh lịch, hắn mới biết được, nguyên lai vĩnh hằng chi kiếp lại còn có như thế nhiều huyền cơ.

Chẳng trách hồ có người chỉ có thể một bước bước vào cánh cửa, có người cái có thể trở thành ngụy vĩnh hằng.

Hạch tâm ngay tại với, vĩnh hằng chi kiếp quá mức đặc biệt.

Muốn độ kiếp nạn này, muốn trải qua cửu trọng có thể xưng kinh khủng đau khổ không nói, tại cuối cùng nhất còn cần đi xông Vĩnh Hằng Thiên Quan!

Cái gọi là Vĩnh Hằng Thiên Quan, chính là vắt ngang tại Mệnh Vận Trường hà cùng Thần Vực ở giữa thời không bích chướng!

Chỉ có giết qua đi, mới có thể đến Mệnh Vận Trường hà, nghịch thiên cải mệnh, cô đọng vận mệnh chi lực, xây thành một thân vĩnh hằng căn cơ!

Hung hiểm nhất đấy, chính là chỗ này cuối cùng nhất "Vượt quan con đường" .

Theo Linh Nhiên Đế Tôn thuyết pháp, nàng ba lần độ kiếp, ba lần đều thua ở xông "Vĩnh Hằng Thiên Quan" trên đường.

Trên con đường này, phân bố các loại bất khả tư nghị cấm kỵ sát kiếp, có nhằm vào thần hồn, có nhằm vào tâm cảnh, có nhằm vào đạo hạnh. . .

Thậm chí, còn gặp được một chút quỷ dị không rõ không biết sự vật, sơ ý một chút, liền sẽ gặp nạn, như vậy lạc bại. Linh Nhiên Đế Tôn cử đi ví dụ, tại lần thứ ba xông Vĩnh Hằng Thiên Quan thời điểm, nàng từng một đường hoành hành, phá mất trên đường đi sát kiếp, xa xa đều có thể nhìn thấy Mệnh Vận Trường hà hiển hóa dòng lũ lúc, nàng nhìn thấy một màn cảnh tượng quỷ dị không rõ, như vậy lạc bại.

Kia là một cái tổn hại hư thối quan tài.

Trong quan tài nằm một bộ sinh động như sinh thi thể.

Một đám bộ dáng xấu xí quỷ dị chuột mặc vui mừng quần áo, hoặc thổi kèn, hoặc gõ cái chiêng, hoặc bồn chồn, xếp thành một đội đi vào cái kia cũ nát hư thối trong quan tài.

Giống như là một chi đón dâu đội ngũ.

Lúc ấy, thấy cảnh này quỷ dị cảnh tượng Linh Nhiên Đế Tôn trước tiên liền phát giác được không ổn, xa xa tránh mở, đang muốn tiếp tục vượt quan.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt kia, nàng bên tai truyền đến một đạo tiếng thở dài:

"Hôm nay chính là thiếp thân ngày đại hỉ, bằng hữu tại sao không chịu đến ăn một chén rượu mừng?"

Một câu, giống như mang theo lực lượng quỷ dị, dễ như trở bàn tay rung chuyển Linh Nhiên Đế Tôn đạo tâm!

Nghe thế, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, một cái hư thối quan tài, một bộ sinh động như sinh nữ tử thi thể, một chi từ chuột tạo thành đón dâu đội ngũ. . .

Tình cảnh kia bản thân liền lộ ra quỷ dị vô cùng.

Mà cái kia một tia thanh âm nói lời, càng là quỷ dị, dường như là oán trách Linh Nhiên Đế Tôn không muốn lưu lại, đi tham gia tiệc cưới!

"Lúc ấy, ta đạo tâm rung chuyển, trong đầu trong thoáng chốc hiện ra một màn tình cảnh, tại đó hư thối trong quan tài, cái kia sinh động như sinh nữ tử mở mắt, đang oán hận mà nhìn chằm chằm vào ta. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn nhíu mày nói, " nhưng quỷ dị chính là, nữ tử kia hốc mắt trống rỗng, căn bản không có con mắt, đồng thời trong hốc mắt còn đang chảy máu, một con chuột đầu tại nàng hai cái trong hốc mắt chui tới chui lui. . ."

Nghe thế, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, bị khơi gợi lên hiếu kì, "Sau đó đây?"

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ lắc đầu, "Lúc ấy, tâm cảnh ta hỗn loạn, ý thức u ám, tại sắp đánh mất lý trí một khắc này, quả quyết vận dụng một môn bí bảo, mới thoát khỏi loại kia quỷ dị cảnh tượng dây dưa."

"Thế nhưng bởi vậy, để cho ta lần thứ ba độ kiếp vĩnh hằng chi kiếp lúc bị thua."

Trong ngôn từ, hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Tô Dịch nói: "Một màn kia tình cảnh quỷ dị liệu sẽ là vĩnh hằng chi kiếp kiếp số biến thành?"

"Không phải!"

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " vô luận là cái kia mục nát quan tài, vẫn là thần bí kia con gái thi, thậm chí cái kia một chi từ chuột tạo thành đón dâu đội ngũ, toàn đều là thật sự tồn tại, mà không phải là huyễn tượng!" Dừng một chút, nàng nói nói, " sau đó, ta từng truyền tin thỉnh giáo trên Mệnh Vận Trường hà vị tiền bối kia, vị tiền bối kia chỉ nói, ta gặp được hẳn là trục xuất tại Mệnh Vận Trường hà bên ngoài quỷ linh, vô cùng đáng sợ, chỉ cần bị bọn hắn để mắt tới, chính là vĩnh hằng cảnh nhân vật tâm cảnh cùng thần hồn, cũng sẽ bị thôn phệ hết, cuối cùng hóa thành cùng những cái kia quỷ linh đồng dạng quái vật."

Quỷ linh!

Nghe thế, Tô Dịch giờ mới hiểu được, nguyên lai độ kiếp vĩnh hằng chi cảnh, còn gặp được như thế tà môn quỷ đồ vật.

"Bất quá, vị tiền bối kia cũng nói đến, đang xông Vĩnh Hằng Thiên Quan lúc, gần như sẽ rất ít phát sinh bị quỷ linh để mắt tới sự tình, vạn trong ngàn người cũng chưa chắc có một cái gặp được loại sự tình này."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " vị tiền bối kia phỏng đoán, là bởi vì ta đeo trên người một loại nào đó bảo vật, mới có thể hấp dẫn đến những cái kia quỷ linh chú ý."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có thể hay không cụ thể nói một chút?"

Linh Nhiên Đế Tôn môi phấn gọt giũa bên cạnh hiển hiện một chút bất đắc dĩ, thở dài: "Ta bảo vật trên người rất nhiều, không dưới trăm loại, trong đó có hơn phân nửa đều đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, là một chút tiền bối tặng cho phòng thân chi vật."

"Hắn bảo vật của hắn cũng đều có các lai lịch bí ẩn, cứ thế với. . . Ta cũng không rõ ràng đến tột cùng là thứ nào bảo vật đưa tới quỷ linh chú ý."

Tô Dịch: ". . ."

Nên có bao nhiêu hiếm lạ bảo vật thần bí, mới có thể để cho Linh Nhiên Đế Tôn đều không thể xác định là thứ nào bảo vật đưa tới quỷ linh?

Nữ nhân này. . . Nguyên lai cũng là thâm tàng bất lộ đại tài chủ a! Ánh mắt Tô Dịch đều hơi khác thường.




