




Chương 2631: Cùng Kỳ Sơn Chủ, bạch lộc, nhắc nhở


Sơn hà mênh mông, Vân Hà bốc hơi.

Dạo bước trong hư không, mây trắng như sợi thô, núi khí bốc hơi, trên mặt đất thành trì như hộp, bóng cây như một vệt lục ban.

Tô Dịch cùng Linh Nhiên Đế Tôn hàn huyên rất nhiều, phần lớn cùng độ kiếp vĩnh hằng cảnh huyền cơ có quan hệ.

Đến tận đây, hắn mới rõ ràng chân chính độ kiếp vĩnh hằng lúc hết thảy chỗ hung hiểm.

"Kỳ thật trong lòng ta cũng rõ ràng, nếu như lại để cho ta độ kiếp một lần, như gặp lại cái kia chuột kết hôn quỷ dị một màn, sợ cũng vô pháp đối kháng."

Linh Nhiên Đế Tôn nhẹ giọng nói, " đạo hữu sau này như đụng phải, có thể phải tất yếu coi chừng, thà rằng rút lui trước tiên, cũng chớ có đi tiếp xúc loại kia sự vật quỷ dị."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Bất quá, ta có dự cảm, lấy đạo hữu nội tình cùng thực lực, sau này căn bản không lo không cách nào tiến về Mệnh Vận Trường hà."

Linh Nhiên Đế Tôn ngữ khí nhu nhuận mà mát lạnh, có chút tiếc nuối giống nhau thán nói, " đáng tiếc, ta thì không cách nào tận mắt đi mắt thấy đạo hữu sau này tại Định Đạo Chi Chiến bên trong phong thái rồi."

Tô Dịch cười nói: "Trên đường Đại đạo, tự có lại gặp lại thời điểm."

Mới nói được cái này, tại Linh Nhiên Đế Tôn cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp bên trên, chợt nổi lên một tia như tơ như sương gợn sóng màu vàng.

Linh Nhiên Đế Tôn chợt dậm chân, giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Vô thanh vô tức, ở chỗ sâu trong vòm trời kia chợt nứt mở một khe hở khổng lồ, thật giống như một đạo khe rãnh.

Chỗ sâu khe rãnh, là vô tận xa xôi thời không, không thể nhìn thấy phần cuối.

Chỉ loáng thoáng rập rờn địa có thể nhìn thấy, vào lúc đó không chỗ sâu, thần bí Mệnh Vận Trường hà hiển lộ ra một góc!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, đây là cớ gì?

Chẳng lẽ thuộc với mình chứng đạo thời cơ tới?

Chợt, Tô Dịch liền ý thức được không đúng.

Bởi vì tại thiên khung kia thời không chỗ sâu, lại có lấy một cái cưỡi tại bạch lộc thượng lão giả đi tới!

Bạch lộc cao lớn thần tuấn, toàn thân bay lả tả mỹ lệ như mưa tuyết trắng đạo quang, một đôi sừng hươu thượng phân biệt treo một cái đạo kiếm, một cái túi.

Theo bạch lộc cất bước, thời không hàng rào như là nước chảy phân mở, làm cho bạch lộc dễ như trở bàn tay liền lướt ngang thời không mà đến.

Mà cái kia cưỡi bạch lộc lão giả, một bộ màu vàng hơi đỏ vũ y, hạc phát đồng nhan, đôi mắt nhìn quanh nhà, giống như thiểm điện đang lóe lên, cực kì uy mãnh khiếp người.

Dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, nhưng khi một cái nhìn qua đi lúc, thật giống như nhìn thấy một vị vô thượng chúa tể, để cho người ta cảm thấy áp lực đập vào mặt!

Rất khủng bố!

Đây là Tô Dịch cảm giác đầu tiên.

Cái kia ngồi cưỡi bạch lộc lão giả vũ y, xa so với Lục Thích, Ngọc Xích Dương những cái kia vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí càng kinh khủng.

Thậm chí, đều hoàn toàn không cách nào so sánh được!

"Cái này, hẳn là một vị vĩnh hằng cảnh tồn tại chân thân, mà không phải là cái gì lực lượng ý chí!"

Tô Dịch chớp mắt liền làm ra phỏng đoán.

Mà lúc này, chỉ thấy Linh Nhiên Đế Tôn u nhiên thở dài, thở dài chào nói: "Cùng Kỳ thúc thúc."

Ở chỗ sâu trong vòm trời, cái kia cưỡi bạch lộc xuất hiện lão giả vũ y tại thời không trong vách tường dừng lại, xoay người đi xuống bạch lộc.

Rồi sau đó, hắn cười thở dài đáp lễ nói: "Linh Nhiên tiểu thư, lão hủ tới đón ngài tiến về Mệnh Vận Trường hà."

Cùng Kỳ!

Tô Dịch lập tức minh bạch đối phương là người nào.

Cùng Kỳ Sơn Chủ.

Cái kia bị thiếu niên tuấn tú đều kiêng dè không thôi "Phán Mệnh Nhân" ! Một cái trên Mệnh Vận Trường hà có chút thần bí lão quái vật!

"Ta minh bạch."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " cho ta trước cùng bằng hữu từ biệt."

"Được."

Lão giả vũ y cười gật đầu.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn lúc này mới nhìn về phía đứng Linh Nhiên Đế Tôn bên cạnh trên người Tô Dịch.

Trong nháy mắt, Tô Dịch chỉ cảm thấy liền giống bị hai đạo sắc bén thiểm điện quét ở trên người, da thịt nhói nhói, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải một cỗ vô hình kinh khủng áp lực.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, theo lão giả vũ y thu hồi ánh mắt, loại kia sức mạnh chèn ép lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu, ngươi ta quen biết một trận, sắp chia tay thời khắc, không thể vi biểu, xin hãy nhận lấy cái này không đáng chú ý đồ chơi nhỏ." Linh Nhiên Đế Tôn lấy ra một quả sáng óng ánh long lanh hạt táo,

"Cái này hạt táo là táo lửa trên cây chỗ kết quả lưu lại, bị ta tự tay tạo hình, làm bí chú, không thể nói là là cái gì hiếm có bảo vật, nhưng cũng có thể dùng để phòng thân, sung làm chết thay phù diệu dụng, có thể ngăn cản sát kiếp."

Nói xong, nàng đem hạt táo đưa cho Tô Dịch.

"Đa tạ."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

"Sau này nếu có duyên cùng đạo hữu trên Mệnh Vận Trường hà gặp nhau, hi vọng có cơ hội có thể cùng đạo hữu trên đại đạo luận bàn một hai."

Linh Nhiên Đế Tôn mở miệng cười.

Tô Dịch yên lặng.

Nửa ngày, hắn vuốt cằm nói: "Ngươi cũng bảo trọng."

Linh Nhiên Đế Tôn quay người, bằng hư dựng lên, hướng trên bầu trời lao đi.

Lão giả vũ y lúc này khoát tay, tế ra một cái vàng óng ánh dây thừng, dây thừng không ngừng dài ra, dễ như trở bàn tay xuyên qua cái kia vô tận thời không, hướng Linh Nhiên Đế Tôn lao đi.

Linh Nhiên Đế Tôn nhấc tay vồ một cái, cả người cùng với cái kia một cái vàng óng ánh dây thừng cùng một chỗ, xuất hiện ở lão giả vũ y bên người.

"Còn xin tiểu thư thượng tọa."

Lão giả vũ y ra hiệu, Linh Nhiên Đế Tôn cũng không có khách khí, xoay người ngồi ở cái kia một đầu thần tuấn phi phàm bạch lộc lên.

"Cùng Kỳ thúc thúc, chúng ta đi thôi."

"Tiểu thư hơi chờ."

Lão giả vũ y xoay người, ánh mắt xa xa nhìn về phía đặt chân trong hư không trên người Tô Dịch.

"Nhìn ra được, tiểu thư rất để ý các hạ vị bằng hữu này, nếu như thế, lão hủ cũng không thể cũng không thể không biểu hiện."

Nói xong, lão giả vũ y từ ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tay ném đi, liền xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

"Bên trong hộp ngọc này, chính là đản sinh với một gốc trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng bí dược, tên gọi Thiên Thu Tán, tại sau này chứng đạo vĩnh hằng cảnh lúc, chỉ cần sớm nuốt thuốc này, đủ để cho các hạ phá cảnh lúc thêm ra ba thành nắm chắc."

Tô Dịch khẽ giật mình, lông mày lặng yên nhăn lại.

Hắn nhạy cảm phát giác được, vị này Cùng Kỳ Sơn Chủ thái độ đối với chính mình mặc dù rất khách khí, nhưng ánh mắt cùng giữa cử chỉ, lại có một loại cao cao tại thượng quan sát chi ý.

Ngay cả đưa tặng chính mình đồ vật lúc, cũng ẩn ẩn có một loại bố thí tư thái.

"Vô công bất thụ lộc, còn xin thu hồi đi."

Tô Dịch lắc đầu.

Lão giả vũ y hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Dịch một cái, đổi lại những khác Thần Vực cường giả, đối mặt cái này các loại(chờ) vĩnh hằng bí dược, cái nào có thể không động tâm?

Chớ nói chi là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chính mình đến từ Mệnh Vận Trường hà, cái này thiên hạ Thần Vực nhân vật, lại có cái nào tại đối mặt chính mình lúc không nơm nớp lo sợ, kinh sợ?

Có thể nơi xa người trẻ tuổi áo bào xanh kia cũng rất khác thường.

Không những rất thong dong, đồng thời không chút do dự liền cự tuyệt đến từ chính mình tặng cho một cọc đại tạo hóa!

"Xin hãy nhận lấy đi, lão hủ điểm một cái tâm ý mà thôi, căn bản tính không được cái gì."

Lão giả vũ y mở miệng cười.

Cùng một thời gian, trong tai Tô Dịch thì vang lên lão giả vũ y truyền âm:

"Từ đó sau này, các hạ liền đem cùng tiểu thư nhà ta cách xa nhau hai địa, chỉ hi vọng, các hạ có thể rõ lí lẽ, biết phân tấc, chớ có lại nghĩ đến không nên nghĩ đến sự tình."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái kia lão giả vũ y khuôn mặt ý cười, có thể chỗ sâu ánh mắt, lại mờ mờ ảo ảo có một vệt uy nghiêm khiếp người.

Còn không chờ Tô Dịch nói cái gì, cái kia âm thanh truyền âm tiếp tục vang:

"Đương nhiên, có lẽ là lão hủ đã hiểu lầm, các hạ cũng đừng trách lão hủ lắm miệng, chỉ là một cái nho nhỏ nhắc nhở, còn hi vọng các hạ chớ để ở trong lòng, để tránh ảnh hưởng dòng suy nghĩ của mình."

" xem như Linh Nhiên tiểu thư bằng hữu, tất không phải hạng người tầm thường, mới có thể nhìn ra, Linh Nhiên tiểu thư thân phận từ đâu các loại(chờ) đặc biệt, kém như vậy cách, cũng không phải mong muốn đơn phương liền có thể bù đắp."

Những lời này, khách khách khí khí, rất có lễ phép, cũng nói vô cùng uyển chuyển, rõ ràng sợ làm bị thương Tô Dịch tự tôn.

Có thể Tô Dịch làm sao nghe không ra, lão gia hỏa này ý gì?

Từ đưa tặng bảo vật một khắc kia trở đi, lão gia hỏa này chính là vì gõ chính mình, để cho chính mình đừng với Linh Nhiên Đế Tôn có cái gì không thiết thực ý nghĩ cùng suy nghĩ!

"Đương nhiên, nếu như ngươi sau này có cơ hội đến đây Mệnh Vận Trường hà tu hành, lão hủ cũng không ngại dìu ngươi một cái, vì ngươi mưu một phần lớn tiền đồ tốt!" Lão giả vũ y truyền âm vang lên lần nữa, "Nhớ kỹ, ta chính là Cùng Kỳ Sơn Chủ, sau này nếu như ngươi thật có cơ hội đến Mệnh Vận Trường hà, tự sẽ rõ ràng cái này đạo hiệu phân lượng nặng, cũng sẽ tiến một bước nhận biết đến, ngươi cùng Linh Nhiên tiểu thư ở giữa... Chênh lệch."

"Đây không phải khinh miệt, mà là vì ngươi trần thuật một sự thật."

"Nguyên nhân chính là ngươi bị Linh Nhiên tiểu thư coi là bằng hữu, lão hủ mới nguyện ý thiện ý nhắc nhở ngươi những thứ này, đổi lại những người khác. . ."

Nói đến đây, lão giả vũ y cái cười cười, không hề tiếp tục nói.

Có thể lời nói bên trong ý vị đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch nghe xong, cũng không nhịn được cười.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người thiện ý như thế địa" nhắc nhở" rồi.

Chẳng những không có tức giận, ngược lại cảm thấy thú vị.

"Thôi được, phần lễ vật này ta nhận."

Tô Dịch tiếp nhận hộp ngọc, "Các loại(chờ) sau này đến trên Mệnh Vận Trường hà, ngươi nhưng chớ có quên, cho ta mưu một cái lớn tiền đồ tốt."

Hắn bên môi mỉm cười, dáng vẻ tự nhiên, ngược lại làm cho cái kia lão giả vũ y sững sờ.

Chợt, lão giả vũ y nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng đây là một cái "Người nghèo không nhận đồ bố thí" tiểu bối, có ngông nghênh mang theo.

Có thể tên tiểu bối này trả lời, lại làm cho hắn cảm thấy thất vọng.

Xét đến cùng, cũng là tục vật!

Đã không cách nào cự tuyệt chỗ bố thí bảo vật, còn nghĩ về sau này đến trên Mệnh Vận Trường hà thời điểm, để cho chính mình vì đó giành chỗ tốt!

Nghĩ vậy, lão giả vũ y ánh mắt đều trở nên lãnh đạm không ít, truyền âm nói: "Các hạ yên tâm, lão hủ lời nói, tất sẽ không thất tín với người, tiền đề là. . . Ngươi sau này đến có năng lực đến đây Mệnh Vận Trường hà."

Nói bóng gió chính là, nếu như ngươi ngay cả Mệnh Vận Trường hà đều không đến được, vậy liền hết thảy ngừng nói!

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nói cái gì.

Mà lúc này, ngồi ở bạch lộc thượng Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi nói: "Các ngươi trò chuyện tiếp cái gì?"

Lão giả vũ y cười ha hả nói: "Không có cái gì, tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn đã nắm bạch lộc, cất bước hướng cái kia vô tận thời không chỗ sâu bước đi.

Lại không từng quay đầu.

Chỉ có cưỡi tại bạch lộc thượng Linh Nhiên Đế Tôn, tại đến cái kia thời không cuối cùng lúc, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Một ánh mắt, như cái vô ngần thời không, sớm nhìn không thấy thân ảnh Tô Dịch.

Nhưng, nàng vẫn là đưa tay quơ quơ, nói khẽ: "Bảo trọng."

Cũng mặc kệ Tô Dịch phải chăng trông thấy, phải chăng nghe thấy.

Một bên, nắm bạch lộc tại hành tẩu lão giả vũ y không khỏi nhíu nhíu mày.

Oanh!

Nơi xa, Mệnh Vận Trường hà trào lên, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận, trên mặt nước khắp nơi tràn ngập Hỗn Độn khí, hỗn tạp hỗn loạn lực lượng thời không phân bố trong đó.

Giờ khắc này, lão giả vũ y thần sắc trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Muốn dẫn người tiến về Mệnh Vận Trường hà, có thể hoàn toàn không phải tưởng tượng đơn giản như vậy. Nhất là cái này cuối cùng nhất một bước, một khi ra mảy may sai lầm, chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục!




