




Chương 2632: Rút chính mình một cái tát


Mệnh Vận Trường hà trào lên chảy xuôi, giống như vắt ngang tại vô tận trong hư vô.

Không biết mở đầu, không biết hắn cuối cùng.

Lão giả vũ y cùng Linh Nhiên Đế Tôn vị trí, nhìn như cùng Mệnh Vận Trường hà rất gần.

Có thể trúng ở giữa đặt thời không loạn lưu, một bước phóng ra, có lẽ có thể đến trên Mệnh Vận Trường hà, cũng có thể là một cước bước vào vô tận bên trong thời không, triệt để tìm không thấy phương hướng.

"Tiểu thư, ngươi ngồi vững vàng."

Lão giả vũ y trầm giọng mở miệng.

Tay áo hắn phồng lên, đưa tay điểm một cái.

Keng!

Treo ở bạch lộc sừng đầu thượng một cái đạo kiếm kia chợt bắn ra, kiếm quang như trường hồng, đục xuyên thời không, một mực thông hướng xa xa Mệnh Vận Trường hà.

Linh Nhiên Đế Tôn kinh ngạc phát hiện, kiếm khí kia lại vô cùng cường đại, không sợ thời không loạn lưu xung kích, giống như một cái thẳng tắp trường kiều, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng cùng lúc, Linh Nhiên Đế Tôn cũng chú ý tới, lão giả vũ y hai đầu lông mày hiện ra phí sức chi sắc!

"Lấy Cùng Kỳ thúc thúc đạo hạnh, sớm có thể coi thường cái kia trên Mệnh Vận Trường hà rất nhiều vô lượng Đạo Chủ, nhưng bây giờ, vẻn vẹn thôi động một cái đạo kiếm, lại như vậy tốn sức, có thể nghĩ muốn đến Mệnh Vận Trường hà là khó khăn như thế nào. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn âm thầm cảm khái.

Oanh!

Đột nhiên, nơi xa trên Mệnh Vận Trường hà, đột nhiên nhấc lên một đạo ngập trời sương mù màu đen sương, sương mù Già Thiên, nặng nề như mây, trong đó phân bố cuồng bạo như bầy rắn loạn vũ tai kiếp lực lượng.

Một cái chớp mắt, Linh Nhiên Đế Tôn thân thể mềm mại trở nên cứng, rùng mình.

Bạch lộc bi minh, toàn thân run rẩy, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

Mà lão giả vũ y mãnh liệt địa hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân:

"Đi!"

Bạch lộc sừng đầu thượng treo một cái túi đằng không mà lên, đón gió tăng trưởng, trở nên lớn như vực sâu, giống như có thể đem tuần hư vạn giới đều nuốt hết bỏ.

Đâu Thiên Bố Đại!

Một kiện vĩnh hằng chí bảo, có vô lượng chi uy, kỳ diệu dùng cùng Tụ Lý Càn Khôn tương tự, nhưng lại càng bất khả tư nghị, có thể vắt ngang một phương giới vực quy tắc trật tự, che đậy vĩnh hằng quy tắc phản phệ!

Theo tế ra bảo vật này, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà nhấc lên sương mù màu đen sương lập tức bị che đậy, lại không thấy được.

"Đi!"

Lão giả vũ y một tiếng quát khẽ, nắm bạch lộc, chân đạp cái kia một đạo nối liền thời không loạn lưu bên trong kiếm khí trường hồng, hướng nơi xa lao đi.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm tiếng oanh minh vang vọng, như Đại đạo băng hà thanh âm, Linh Nhiên Đế Tôn thần hồn run rẩy, ý thức đều trở nên mơ hồ, bên trong tầm mắt lại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cả người tựa như rơi vào vô biên ảm đạm trong hỗn độn.

Đáng sợ nhất là, kinh khủng kia tiếng va chạm căn bản là không có cách ngăn cản, không ngừng xung kích tinh thần của nàng, để cho toàn bộ người nàng đều nhanh muốn hôn mê đi qua.

May mắn, có đầu bạch lộc kia chở đi nàng tiến lên, nếu không sợ là sớm đã đi không được.

Cũng đúng lúc này khắc, Linh Nhiên Đế Tôn mới rõ ràng, vì sao Cùng Kỳ Sơn Chủ sẽ mang theo đầu bạch lộc kia tới trước.

Thanh đạo kiếm kia, có thể đục xuyên thời không, trải làm trưởng cầu.

Một cái kia túi, thì có thể che đậy trên Mệnh Vận Trường hà bộc phát tai kiếp lực lượng.

Mà bạch lộc thì có thể chở nàng mặc đi!

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, Cùng Kỳ Sơn Chủ đang tiếp dẫn nàng đến đây Mệnh Vận Trường hà trong chuyện này, chuẩn bị là sung túc cỡ nào cùng dụng tâm.

Tại suy nghĩ miên man này, cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt tầm mắt rộng mở trong sáng.

Phóng nhãn thấy, đều là mênh mông vô tận thuỷ vực.

"Linh Nhiên tiểu thư, chúng ta đã xông qua Mệnh Vận Trường hà quy tắc lực cắn trả, đến Mệnh Vận Trường hà rồi."

Một bên, lão giả vũ y mở miệng cười, như trút được gánh nặng.

Linh Nhiên Đế Tôn lúc này chú ý tới, lão giả vũ y sắc mặt trắng bệch trong suốt, tựa như mới vừa gặp chịu một trận đại kiếp, ánh mắt đều ảm đạm rất nhiều.

"Cùng Kỳ thúc thúc, đa tạ."

Linh Nhiên Đế Tôn chăm chú gửi tới lời cảm ơn.

"Ha ha, tạ cái gì, có thể tiếp dẫn tiểu thư đến đây Mệnh Vận Trường hà, là lão hủ vinh hạnh."

Lão giả vũ y phát ra cởi mở cười to.

Lời nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể Linh Nhiên Đế Tôn làm sao có thể không biết đối phương vì thế tất nhiên bỏ ra nghiêm trọng đại giới?

Lão giả vũ y thu hồi đạo kiếm cùng Đâu Thiên Bố Đại, nói: "Tiểu thư, chúng ta tiếp xuống đi Bát Cảnh Sơn, chủ nhân đang cùng Bát Cảnh Sơn tổ sư luận đạo."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ vuốt cằm, tâm sinh chờ mong.

Nàng cũng thật lâu không có cùng vị tiền bối kia liên lạc qua rồi. Đang chuẩn bị hành động, lão giả vũ y giả bộ làm tỉnh tâm nói, " tiểu thư, từ đó sau này, ngài liền đem trên Mệnh Vận Trường hà tu hành, mà lấy thân phận của ngài, ngày khác tất có thể thành danh khắp thiên hạ, còn như Thần Vực sự tình. . . Ngài đã mất lại tiếp tục nghĩ đến."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ giật mình, nói: "Cùng Kỳ thúc thúc lời nói này, dường như có ý riêng?"

Lão giả vũ y vuốt cằm nói: "Trước đó, lão hủ từng cùng ngài vị bằng hữu kia nói chuyện, phát giác người này đối mặt cơ duyên lúc, có thể không có nhiều khí khái."

Linh Nhiên Đế Tôn ánh mắt cổ quái, "Cùng Kỳ thúc thúc, ta cảm thấy ngài lần này nhìn lầm, tại thiên hạ Thần Vực, nếu bàn về khí khái, lại tìm không ra một người có thể cùng hắn đánh đồng, tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song bốn chữ."

Lão giả vũ y ngẩn ngơ, rất là ngoài ý muốn, "Thật chứ? Như thế nói ta coi như đến hứng thú, xin hỏi tiểu thư, vị tiểu hữu kia tôn tính đại danh?"

"Tô Dịch."

Linh Nhiên Đế Tôn thuận miệng nói.

Tô Dịch!

Lão giả vũ y chợt sững sờ ngay tại chỗ.

Có thể thấy rõ ràng, hắn gương mặt kia một trận âm tình bất định, giống như gặp cực chuyện bất khả tư nghị. Linh Nhiên Đế Tôn không có chú ý tới một màn này, tinh mâu nàng nhìn qua nơi xa Mệnh Vận Trường hà, giống như hồi ức thì thào nói, " Tô đạo hữu loại người này, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất độc nhất cái, hắn có nhiều cái kiếp trước, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng. . ."

Lão giả vũ y không nói một câu, yên lặng nghe.

Hồi lâu.

Hắn chợt giơ tay, rút chính mình một cái tát!

Đùng!

Cái tát vang dội.

Cái này khác thường một màn, dọa Linh Nhiên Đế Tôn nhảy một cái, "Cùng Kỳ thúc thúc, ngài đây là xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Ta lúc này mới phát hiện, mình mới là cái kia tôm tép nhãi nhép!"

Lão giả vũ y khuôn mặt đắng chát, trong ngôn từ đều là ảo não cùng xấu hổ.

Tô Dịch! !

Hắn như thế nào không biết?

Vừa nghĩ tới chính mình trước đó lúc đối mặt Tô Dịch, cái kia cao cao tại thượng cử động cùng ngôn từ, lão giả vũ y mặt mo đều không nhịn được, bằng sinh cảm giác xấu hổ vô cùng.

Mà một màn này, để cho Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi ngơ ngẩn.

Lấy Cùng Kỳ thúc thúc thân phận, từ đâu còn như thất thố như vậy?

Thậm chí, chính mình cho chính mình một cái tát!

"Cùng Kỳ thúc thúc, lấy Tô đạo hữu lòng dạ cùng khí phách, chắc chắn sẽ không để ý điều này."

Linh Nhiên Đế Tôn trấn an nói.

"Có thể ta không thể không để ý. . ."

Lão giả vũ y đấm ngực dậm chân, "Đáng tiếc, chậm một bước, đã đến Mệnh Vận Trường hà rồi, lại không cách nào trở về, nếu không ta nhất định đi trực tiếp xin lỗi!"

Linh Nhiên Đế Tôn: ". . ."

Nàng nhạy cảm phát giác được, sự tình không hề giống chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

Lấy Cùng Kỳ thúc thúc thân phận cùng thực lực, cũng xa không chỉ với lại bởi vì một cái Thần Vực người tu đạo mà trở nên thất thố như vậy.

Tất cả chuyện này, đều đủ để chứng minh, Cùng Kỳ thúc thúc sợ là sớm hiểu qua cùng Tô đạo hữu có liên quan bí mật, cho nên mới sẽ như vậy hối hận!

"Tô đạo hữu cứu lại còn có thân phận ra sao, sẽ để cho Cùng Kỳ thúc thúc thất thố như vậy?"

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không nhịn được bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Có thể ra hồ nàng dự kiến, lão giả vũ y lại lần đầu tiên giữ yên lặng rồi, không muốn nói đến việc này, chỉ nói cùng Tô Dịch tin tức có liên quan, là một cái không thể tố cái này miệng cấm kỵ.

Ngay cả hắn đều từng bị cảnh cáo, không được vọng đàm việc này!

Tất cả chuyện này, để cho Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi giật mình.

Thân phận bị liệt là cấm kỵ?

Cùng Kỳ thúc thúc cũng không dám vọng đàm?

Cái này. . . Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

"Tiểu thư, ngài như muốn biết, các loại(chờ) đến Bát Cảnh Sơn sau, đi hỏi một chút chủ nhân liền có thể."

Lão giả vũ y ủ rũ cuối đầu nói, "Ngược lại đang. . . Lão hủ là không dám tiếp tục nói bừa rồi."

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không còn miễn cưỡng, đáp ứng.

. . .

Thần Vực.

Tô Dịch đứng trong hư không, đem lão giả vũ y tặng cho hộp ngọc đánh mở.

Trong đó đặt vào một cái lớn chừng ngón cái ngọc trắng bình, cái bình bị lực lượng cấm chế phong ấn, nhìn không ra cái gì đặc biệt đấy.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, cái này trắng trong bình ngọc là một loại tên là Thiên Thu Tán vĩnh hằng bí dược, đối với phá cảnh vĩnh hằng có chỗ tốt cực lớn!

Tường tận xem xét một lát, hắn cuối cùng không có đánh mở ngọc trắng bình, một lần nữa đem hộp ngọc khép lại, thu vào.

"Lần này bị một cái đến từ trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa như vậy thiện ý địa nhắc nhở, thật đúng là có chút ý tứ."

Tô Dịch cười cười, liền không nghĩ nhiều nữa, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Tại đi qua cái này ngắn ngủi mấy ngày, hắn khám phá Đại đạo mê vụ, cô đọng tâm quang, thấy được chính mình sau này yêu cầu tác con đường.

Ly khai Vân Quang thôn lúc, cùng đến từ trên Mệnh Vận Trường hà Hoàng Diễm Lãnh, Hoàng Vân tỷ đệ hai người phân biệt tỷ thí một trận.

Lúc ấy, Hoàng Diễm Lãnh cái này tóc đỏ như lửa, thanh lãnh như băng nữ tử, để lại cho hắn cực kì ấn tượng khắc sâu.

Về sau, lại viễn phó về Long sơn, giết một đám vĩnh hằng cảnh đại nhân vật ý chí, cho đến bây giờ cùng Linh Nhiên Đế Tôn phân biệt, cũng làm cho trong lòng Tô Dịch cảm xúc không thôi, tâm tư rất nhiều.

Cho đến hồi lâu, hắn vứt bỏ tạp niệm, quyết định kết thúc trận này du lịch thiên hạ lữ trình, về Tê Hà Đảo, đi làm một kiện đại sự!

. . .

Hắc ám loạn thế, thế gian khói lửa ngập trời.

Nhưng, từ khi Hoán Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh hai cái này quái vật khổng lồ thành lập sau, thiên hạ rung chuyển thế cục hỗn loạn rõ ràng hòa hoãn không ít.

Nhưng ai đều rõ ràng, cái này hai đại đạo minh ở giữa sớm muộn sẽ có một trận chiến!

Người nào có thể thắng lợi, người nào liền có thể chúa tể thiên hạ, trở thành hắc ám trong loạn thế hoàn toàn xứng đáng duy nhất bá chủ!

Chính là tại vào tình huống quan trọng này, về Long sơn một trận chiến tin tức giống như như gió bão tại thiên hạ truyền mở, lúc này đã dẫn phát một trận xưa nay chưa từng có náo động lớn.

Tô Dịch một người, đạp nát về Long sơn, trảm hơn mười vị vĩnh hằng cảnh đại nhân vật ý chí pháp thân!

Khi biết được tin tức lúc, trên đời này tất cả mọi người kém chút hoài nghi nhân sinh, tưởng rằng một cái hoang đường lời đồn.

Dù sao, tại Thần Vực cường giả trong lòng, những cái kia vĩnh hằng cảnh đại nhân vật lực lượng ý chí, cùng với thiên đạo không có khác nhau, căn bản không phải trên đời này người tu đạo có thể đi rung chuyển!

Cửu Luyện Thần Chủ đều xa xa không được!

Nhưng ai cảm tưởng giống như, chính là như vậy một đám từ mệnh vận trường hà thượng giá lâm tồn tại kinh khủng, lại bị Tô Dịch tận diệt rồi?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, tất cả mọi người sắp điên rồi, không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh cái này các loại(chờ) không thể tưởng tượng sự kiện lớn.

Cho đến theo tin tức khuếch tán, đem thiên hạ đều đang nghị luận chuyện này thời điểm, Vạn Đạo minh, Hoán Thiên Đạo Minh nhưng vẫn bảo trì trầm mặc, chưa từng đứng ra bác bỏ tin đồn.

Tất cả chuyện này, để cho thế nhân mới cuối cùng dám tin tưởng, về Long sơn một trận chiến tin tức, là thật!

Tô Dịch một người, thật sự đồ cái kia hơn mười vị vĩnh hằng cảnh đại nhân vật ý chí pháp thân! !

Cái này giống như một trận gió lốc, rung chuyển thiên hạ, rung động tâm thần của mỗi người. Nhưng cùng lúc đó, cũng có một trận mạch nước ngầm nhằm vào Tô Dịch đang cuộn trào!




