




Chương 2633: Hà bay hai gò má


Thải Tinh Sơn.

Đế Ách một mình trầm mặc địa ngồi ở kia, kinh ngạc không nói.

Về Long sơn một trận chiến tin tức, hắn nhìn chẳng được mười lần.

Mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một chữ, đều bị hắn lật ngược phỏng đoán cùng cân nhắc.

Nhưng cuối cùng, hắn chẳng những không có bóc vui vẻ bên trong nghi hoặc, nghi hoặc ngược lại càng ngày càng nhiều.

Hắn không rõ, ngắn ngủi không đến trong mười năm, thực lực của Tô Dịch sao sẽ trở nên khủng bố như thế.

Cũng không hiểu, có Lục Thích Đạo Tôn, Ngọc Xích Dương một đám đại nhân vật trấn giữ một trận tụ hội bên trên, như thế nào bị Tô Dịch một người giết cái sạch sành sanh.

Càng không rõ, Tô Dịch bây giờ, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Một loại không nói ra được ngơ ngẩn, tại Đế Ách trong lòng tư sinh, để cho hắn thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Trước đây thật lâu, hắn từng suất lĩnh một đám bộ hạ, giết Dịch Đạo Huyền.

Đã từng tại vô tận chiến vực bố cục, để cho Lý Phù Du nuốt hận mà chết.

Nhưng hôm nay, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hắn lần thứ nhất cảm thấy một loại khó mà diễn tả bằng lời áp lực!

Sao có thể như vậy?

Đế Ách ngồi ở kia, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Một trận nho nhỏ phong ba mà thôi, chớ phải loạn chính mình đạo tâm!"

Thình lình địa, một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên.

Một cái toàn thân bao phủ tại trong mưa ánh sáng tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện, đôi mắt u lãnh như vực sâu Địa Ngục.

Đế Ách toàn thân chấn động, chợt từ cái kia trong suy nghĩ lộn xộn bừng tỉnh.

Chợt, hắn lưng phát lạnh.

Vừa rồi, tâm cảnh hắn kém chút bị những cái kia tạp niệm dao động, hỏng đạo tâm! !

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, về Long sơn một trận chiến tin tức, đối với Đế Ách xung kích là to lớn bực nào.

"Lục Thích Đạo Tôn đã hạ lệnh, để ngươi lập tức lên đường, tiến về Trung Thổ Thần Châu."

Tiểu nữ hài nói xong, đem một đạo hỏa hồng ngọc phù cách không đưa cho Đế Ách, "Khi tiến vào Trung Thổ Thần Châu sau, chỉ cần bóp nát khối bí phù này, từ sẽ có người tiếp dẫn ngươi."

Đế Ách khẽ giật mình, "Hiện tại đi Trung Thổ Thần Châu? Không phải nói, ít nhất còn cần thời gian nửa năm, Xích Tùng Sơn di tích mới có thể xuất hiện? Đến lúc đó Định Đạo Chi Chiến mới có thể vén mở màn che?"

"Sự tình có biến."

Tiểu nữ hài nói, " xem như định đạo người, việc ngươi cần, chính là nghe theo an bài, như thế mới có thể tại Định Đạo Chi Chiến trung thành là nhất sau bên thắng."

Đế Ách nhíu mày: "Tô Dịch kia giết như vậy nhiều đại nhân vật lực lượng ý chí, nghiễm nhiên đã trở thành cái này thiên hạ Thần Vực được chú ý nhất tồn tại, việc này chẳng lẽ tại đây sao tính toán?"

Hắn không cam lòng.

Hoán Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh còn chưa xuất lực, kết quả hai đại đạo minh phía sau các đại nhân vật trước bị tận diệt rồi.

Dù là hao tổn đều là lực lượng ý chí, nhưng lúc này không thể nghi ngờ quá mất mặt!

Căn bản không cần nghĩ Đế Ách liền biết, cái này hai đại đạo minh sợ là đã trở thành trò cười cho người trong thiên hạ!

Này các loại(chờ) vô cùng nhục nhã, há có thể không báo?

Tiểu nữ hài nhìn Đế Ách một cái, bình tĩnh nói: "Lần này, ta sẽ đích thân xuất thủ."

Đế Ách đầu tiên là khẽ giật mình, chợt động dung, "Đây là Lục Thích Đạo Tôn an bài?"

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc nói: "Gặp cái này các loại(chờ) đại bại, trên Mệnh Vận Trường hà những đại nhân vật kia so với ngươi càng tức hổn hển, sớm đã đạt thành thống nhất ý kiến, muốn tại một tháng sau an bài lực lượng, hướng Tô Dịch tuyên chiến, triệt để làm kết thúc."

Đế Ách đôi mắt ngưng lại, nói: "Kể cả Vạn Đạo minh?"

"Không sai."

Tiểu nữ hài nói, " đến lúc đó, còn sẽ có mấy vị nhân vật càng lợi hại xuất hiện."

"Người nào?"

Đế Ách hiếu kì.

"Không rõ ràng, trước mắt đây là một cái cơ mật."

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Các loại(chờ) trận này tuyên chiến trình diễn lúc, ngươi tự sẽ rõ ràng."

Đế Ách nhẹ giọng nói: "Vậy ta coi như quá chờ mong rồi."

. . .

Tây Thiên Linh Sơn.

Linh Sơn còn tại, cái kia một gốc Bồ Đề thụ lại sớm đã từ biến mất tại chỗ không thấy.

Cổ Hoa Tiên đứng ở đó, thở dài.

Tên Tô Dịch này, nào chỉ là đại thế đã thành, kinh lịch về Long sơn một trận chiến sau, uy vọng của hắn đã đến khoáng cổ tuyệt kim tình trạng!

Toàn bộ thiên hạ, đều lại không người có thể so với!

"Nhanh hành động đi."

Một tia bình thản điềm tĩnh thanh âm, từ Cổ Hoa Tiên trong tay nâng một viên tràng hạt bên trong truyền ra.

Thanh âm này, thình lình xuất từ Nhiên Đăng phật miệng!

Cổ Hoa Tiên một trận trầm mặc, nói: "Ngươi. . . Bây giờ đến tột cùng ở nơi nào?"

Đoạn thời gian trước, Nhiên Đăng phật chợt rời đi Tây Thiên Linh Sơn, thời điểm ra đi còn mang đi Bồ Đề thụ.

Ai cũng không rõ ràng hắn đi nơi nào.

"Trung Thổ Thần Châu."

Tràng hạt bên trong, truyền ra Nhiên Đăng phật thanh âm, "Ngươi bây giờ muốn làm đấy, chính là y theo sắp xếp của ta, luyện bỏ Tây Thiên bảo tự, nghe theo Lục Thích an bài, là diệt sát Tô Dịch làm chuẩn bị."

Cổ Hoa Tiên ngọc dung biến ảo, "Ta rất muốn biết, đối với diệt sát Tô Dịch chuyện này, Lục Thích Đạo Tôn bọn hắn những đại nhân vật kia đến tột cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Lần này, thế lực khắp nơi đều sẽ làm thật, chúng ta cũng không ngoại lệ." Nhiên Đăng phật thanh âm từ viên kia tràng hạt bên trong truyền ra, "Ngươi không cần hoài nghi điểm này, Tô Dịch nguy hiểm, đã đến nhất định phải làm thật, hạ tử thủ tình trạng, nếu không, một khi để cho hắn có cơ hội tham dự vào Định Đạo Chi Chiến, tất sẽ xuất hiện một chút đủ để cho những đại nhân vật kia đều không thể chưởng khống biến số."

Dừng một chút, Nhiên Đăng phật nói, " lần này, Tô Dịch dù là bất tử, cũng đem triệt để mất đi tham dự Định Đạo Chi Chiến cơ hội!"

Ngôn từ trong bình tĩnh, lộ ra lực lượng nghiêm túc.

Cổ Hoa Tiên rõ ràng nhẹ nhõm không ít, nói: "Nếu như thế, liền tốt."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Cổ Hoa Tiên thân ảnh xuất hiện ở Tây Thiên Linh Sơn bên ngoài.

"Ra!"

Cổ Hoa Tiên thân ảnh thon dài ở giữa lặng yên hiện ra vạn trượng phạm quang, minh diệu cửu thiên.

Theo nàng đưa tay điểm một cái.

Xa xa Tây Thiên Linh Sơn đột nhiên sinh ra kịch liệt oanh minh, cả tòa nguy nga cổ lão ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trên núi, từng tòa cổ tháp phát sáng, hóa thành từng mai từng mai thần bí mà kỳ dị phạm quang ký hiệu.

Phân bố ở trên núi Tây Thiên Linh Sơn truyền nhân, thì từng cái hóa thành óng ánh sáng chói tràng hạt.

Đến cuối cùng nhất, cả tòa Tây Thiên Linh Sơn thượng hoa cỏ cây cối đều đều tan hóa thành thánh khiết mà Phật quang chói mắt!

"Thu!"

Cổ Hoa Tiên giống như trong truyền thuyết Bồ Tát, ngọc thủ kết ấn, giữa trời một trảo.

Oanh!

Kinh thiên trong tiếng nổ, cả tòa Tây Thiên Linh Sơn không ngừng thu nhỏ, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, liền thu thỏ thành một khối lớn chừng bàn tay!

Phảng phất như một cái sáng chói chói mắt màu vàng phật ấn, phiêu nhiên rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay.

"Ai có thể tưởng tượng, cái này Tây Thiên Linh ấn sẽ bị ta chưởng khống. . ."

Nhìn chăm chú trong tay màu vàng pháp ấn, Cổ Hoa Tiên trong đôi mắt hiện ra một tia si mê.

Đây là Nhiên Đăng phật từ mệnh vận trường hà thượng mang tới một kiện phật bảo, tại thật lâu thời điểm trước kia, bảo vật này diễn biến thành Tây Thiên Linh Sơn, tọa lạc tại cái này Phạm Cổ Thần Châu cảnh nội.

Chẳng qua là, gần như không người nào biết, cả tòa Tây Thiên Linh Sơn kỳ thật chính là một kiện thần dị khó lường phật bảo!

"Tiếp xuống, liền các loại(chờ) Lục Thích Đạo Tôn tin tức."

Cổ Hoa Tiên quay người mà đi.

Trên mặt đất, rỗng tuếch.

Không còn Tây Thiên Linh Sơn!

. . .

Ngũ Đế Thiên Đình.

Một tòa cổ xưa trong Từ đường.

Thiên Cực Đại Đế Thái Thúc Cung thần sắc trang túc địa đứng ở đó.

Tại trước người hắn, bày biện một tòa tế đàn cổ lão, tế đàn đang đang phát sáng, lưu chuyển thần bí tối nghĩa quang vũ Đại đạo.

Một đạo thanh âm uy nghiêm đang từ trong tế đàn truyền ra.

"Bọn họ là vì Định Đạo Chi Chiến, mà chúng ta khác biệt, vì luân hồi!"

Thanh âm này, thình lình đến từ Ngọc Xích Dương!

Vạn Đạo minh phía sau chỗ dựa.

Ban đầu ở về trên ngọn long sơn, đúng là hắn cùng Lục Thích đạt thành chung nhận thức, muốn để Hoán Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh liên thủ, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

"Bản tọa đã cùng Hoán Thiên Đạo Minh phía sau những lão gia hỏa kia đạt thành chung nhận thức, sẽ tại một tháng sau, đối với Tô Dịch tiến hành tuyên chiến."

Ngọc Xích Dương thanh âm không ngừng vang lên, "Mà lần này, ngươi bên kia muốn chuẩn bị sẵn sàng, cần phải đem bản tọa truyền thụ cho ngươi Vạn Liên Kim Ô Trận luyện chế thành công!"

"Ngoại trừ chuyện này, đến lúc đó còn sẽ có một chút nhân vật lợi hại giáng lâm Thần Vực, giúp các ngươi cùng một chỗ đối phó Tô Dịch."

"Tóm lại, trận chiến này chỉ cho phép thành công, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, ngươi có thể rõ ràng?"

Nghe thế, Thái Thúc Cung trong lòng run lên, nghiêm nghị nói, " cẩn tuân đại nhân pháp chỉ!"

"Tốt, bản tọa các loại(chờ) tin tức tốt của các ngươi!"

Đến tận đây, Ngọc Xích Dương thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia tòa tế đàn cổ lão cũng theo đó lâm vào trong yên lặng.

Thái Thúc Cung thở một hơi thật dài, cả người nhẹ nhõm không ít.

Mỗi một lần tại lắng nghe Ngọc Xích Dương pháp chỉ lúc, hắn liền cảm thấy một loại áp lực vô hình, trĩu nặng đấy, để cho hắn căn bản không dám có chút bất kính.

"Ngọc Xích Dương đại nhân tồn tại kinh khủng bực nào, có thể hắn lực lượng ý chí lại bị Tô Dịch giết chết, Tô Dịch kia lại nên đã cường đại đến mức nào?"

Thái Thúc Cung lâm vào trầm tư.

Hồi lâu, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn hiện tại muốn làm đấy, chính là tế luyện "Vạn Liên Kim Ô Trận" !

Theo Ngọc Xích Dương đại nhân thuyết pháp, trận này một thành, có thể giết vĩnh hằng phía dưới hết thảy địch!

Tại đương kim Thần Vực, căn bản là tìm không ra có thể cùng trận này sánh ngang cấm trận tới.

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là là diệt sát Tô Dịch chuẩn bị sát thủ giản một trong.

. . .

Tê Hà Đảo.

Tô Dịch đang cùng Vạn Tử Thiên đánh cờ.

"Phù Du huynh, ngươi xác định thật sự muốn bây giờ cùng bọn hắn khai chiến?"

Vạn Tử Thiên không nhịn được hỏi.

Trước đó không lâu, Tô Dịch trở về sau, liền hạ đạt một đạo mệnh lệnh, truyền tin cho phân tán cho tất cả thiên hạ địa thân bằng hảo hữu lập tức trở về Tê Hà Đảo.

Cho tới bây giờ, rất nhiều tại Thần Vực các nơi du lịch bạn cũ đều đã lần lượt trở về.

Toàn bộ Tê Hà Đảo thượng cũng trở nên náo nhiệt.

"Không sai."

Tô Dịch khẽ gật đầu, đem một cái hắc tử gõ xuống trên bàn cờ, "Cũng nên cùng bọn hắn triệt để làm kết thúc, như đợi đến Định Đạo Chi Chiến trình diễn thì thời cơ quá muộn, dễ dàng phát sinh không lường được biến số."

Vạn Tử Thiên cau mày nói: "Có thể người vì sao phải nhất định phải một người đi tuyên chiến? Trong mắt ngươi, những lão gia hỏa như chúng ta liền một chút cũng không phát huy được tác dụng?"

Tô Dịch yên lặng, nhìn ra Vạn Tử Thiên bất mãn nguyên do.

"Lần này đối thủ của ta, cũng không phải Bất Hủ Thần Chủ, cũng không phải những cái kia nửa bước vĩnh hằng."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " quan trọng nhất là, ta một người như vậy đủ rồi."

Nói xong, Tô Dịch một chỉ bàn cờ, "Ngươi thua."

Vạn Tử Thiên ngẩn ngơ, cái này mới nhìn rõ trên bàn cờ, chính mình đã mất con có thể rơi.

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng nơi xa bước đi.

Hi Ninh cũng tới, đang cùng Lạc Huyền Cơ uống trà nói chuyện.

"Đang nói chuyện cái gì."

Tô Dịch cười ngồi ở một bên.

Lạc Huyền Cơ đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười tủm tỉm nói: "Trò chuyện ngươi khi nào cầu hôn, cưới Hi Ninh muội muội."

Tô Dịch: ". . ."

Lại nhìn Hi Ninh, cái kia thanh lệ vô song trắng nõn trên ngọc dung nổi lên một vệt đỏ bừng. Hà bay hai gò má.




