




Chương 262: Bí ẩn


Đoạt xá!

Hai chữ này giống như như một thanh phong nhận, đâm vào trong lòng Tô Hoằng Lễ, từ lâu ẩn sâu đáy lòng chỗ sâu nhất một đoạn cố sự không thể ức chế phun ra.

Điều này làm cho hắn hơi có chút không khống chế được, sắc mặt cũng biến thành đặc biệt âm trầm.

Một bên lão giả đạo bào biết vậy nên ngoài ý muốn, không nghĩ tới bản thân vẻn vẹn chỉ là một cái suy đoán, lại lại nhường Tô Hoằng Lễ phản ứng kịch liệt như thế.

Suy nghĩ một chút, đạo bào lão giả nói khẽ: "Đạo hữu, ta vẻn vẹn chỉ phỏng đoán, có lẽ trong đó có huyền cơ khác."

Tô Hoằng Lễ trầm mặc một lát, thần sắc một chút khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc nói: "Không, ta cùng ý nghĩ của ngươi đồng dạng, nghiệt tử này mặc dù không phải là bị đoạt xá, trên người cũng nhất định có giấu bí mật không muốn người biết, bằng không, Đoạn sẽ không thể nào trong thời gian ngắn như vậy, liền có được thực lực thế này rồi."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, chắp tay nhìn về cảnh ban đêm phía xa xa, nói:

"Ta đã sớm biết, Diệp Vũ Phi hậu duệ giữ lại không được, đáng tiếc, những năm gần đây này, ta một mực nhớ kỹ nghiệt tử kia bên trong thân thể chảy xuôi theo ta Tô Hoằng Lễ máu, không đành lòng ra tay độc ác. . ."

Nói đến đây, hắn ngữ khí cũng biến thành trầm thấp, mang theo một tia khó có thể ức chế lãnh ý, "Thế cho nên cho tới bây giờ, quả nhiên tại trên người nghiệt tử kia đã xảy ra khác thường sự tình!"

Đạo bào lão giả động dung nói: "Đạo hữu sớm mấy năm đã dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế?"

Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày hiện lên một vòng vẻ tối tăm phiền muộn, khẽ thở dài: "Đạo huynh ngươi không hiểu, đây hết thảy. . . Đều cùng Diệp Vũ Phi nữ nhân kia có quan hệ. . ."

"Mà thôi, không đàm luận những chuyện này những năm qua chuyện xưa, tóm lại, trải qua chuyện này, ngược lại càng kiên định ta muốn tiêu diệt thử nghiệt tử ý tưởng."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã trở nên lạnh nhạt cùng lãnh khốc, lại không một tia tâm tình chập chờn.

Đạo bào lão giả than thở nói: "Lúc này đây, Tô Dịch xông ra họa hoàn toàn chính xác quá lớn, vốn là cho hắn một bài học, nhường hắn thay đổi triệt để, lần nữa làm người, nhưng bây giờ. . . Toàn bộ Đại Chu sợ là đều đang đợi lấy xem Tô gia nên chuyện này như thế nào."

Tô Hoằng Lễ lần nữa ngồi vào trong ghế, giọng mang giọng mỉa mai nói: "Những hạng người thế tục kia, căn bản không biết cái gì gọi là chân chính Tu Hành Giả, vô luận là nghĩ xem náo nhiệt, vẫn có ý khác, ta căn bản cũng không để trong lòng."

Nói qua, hắn lưng lặng yên ngồi thẳng, ánh mắt như điện, nói: "Chính là lưng đeo thí tử danh nhơ thì như thế nào? Như ngay cả chuyện nhỏ này đều chém không đứt, ta Tô Hoằng Lễ còn tu cái gì đạo?"

Đạo bào lão giả chấn động trong lòng, nói: "Đạo hữu ý định thân tự xuất thủ?"

Tô Hoằng Lễ đạm mạc nói: "Ta trước đã từng nói qua, cho hắn một đoạn suy tính thời gian, lấy mùng năm tháng năm thời hạn hạn, tự nhiên sẽ không nuốt lời rồi."

Đúng lúc này, một cái lão bộc hấp tấp mà đến, tiễn đưa lên một cái phong kín Thanh Đồng hộp dài.

"Đại nhân, đây là Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung đưa tới, nói là Tô Dịch Thiếu gia cho ngài một phong thơ, từ Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh sinh thời đại trước bút."

Tô Hoằng Lễ cầm qua Thanh Đồng hộp dài, đem nắp hộp mở ra, lấy ra trong đó một tờ thư từ.

Trên tờ giấy trắng lấy máu tươi làm mực, hiện lên một đoạn văn.

Làm sau khi xem xong, Tô Hoằng Lễ không khỏi xùy một tiếng bật cười, tiện tay đem thư từ đưa cho bên cạnh lão giả đạo bào, nói: "Đạo huynh, ngươi cũng nhìn xem."

Đạo bào lão giả xem hết, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, "Mùng bốn tháng tư đến đây Ngọc Kinh Thành, mùng bốn tháng năm đến đây Tô gia cầm tế phẩm, mùng năm tháng năm làm mẫu thân tảo mộ? Hắn. . . Thật sự cho rằng có được kiếm giết Tiên Thiên Vũ Tông lực lượng, có thể hoành hành không sợ rồi hả?"

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Có lẽ, nghiệt tử này là có khác dựa đi."

Đạo bào lão giả lắc đầu: "Ngọc Kinh thành này tàng long ngọa hổ, cái nào đại nhân vật trong tay không có chút nào dựa? Không nói đến cái khác, đương kim bệ hạ, quốc sư Hồng Tham Thương hai vị này, chỉ sợ cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn càn quấy."

Trong mắt hắn, lại bả Tô Dịch cử động như vậy, đã coi như là "Càn quấy" mà đối đãi, có thể thấy được trong lòng của hắn là bực nào không cho là đúng.

"Hoặc là nói, trong mắt hắn, còn bả đạo hữu coi như mười lớn Tiên Thiên Vũ Tông bên trong nhân vật, tự cho là có thể có nắm chắc cùng đạo hữu tách ra một vật tay đi."

Nói qua, đạo bào lão giả bản thân không khỏi trước cười rộ lên.

Chỉ có hắn rõ ràng nhất, hôm nay Tô Hoằng Lễ, là đáng sợ đến bực nào!

"Đàm luận những thứ này không có ý nghĩa, hắn công khai viết thư cho ta, còn muốn lấy một tháng thời hạn hạn, mục đích đơn giản là muốn tại Ngọc Kinh thành này, cùng Tô gia đấu một trận, nhìn một cái ta Tô Hoằng Lễ cuối cùng có bao nhiêu thủ đoạn có thể đối phó hắn."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt nổi lên nồng đậm khinh thường, "Tiểu nhị trò hề mà thôi."

Đạo bào lão giả suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy đạo hữu ý định ứng đối ra sao?"

Tô Hoằng Lễ thuận miệng nói: "Trước, ta cho nghiệt tử kia một đoạn suy tính thời gian, hiện tại, hắn cũng cho vào ta một tháng thời gian, đạo hữu ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào?"

Đạo bào lão giả lắc đầu nói: "Đạo hữu tâm tư như biển, không phải ta có thể đo lường được."

Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Hắn có ý đồ của hắn, ta có quy củ của ta, chuyện này, liền theo quy củ của ta, trước mùng năm tháng năm, ta có thể mặc cho hắn tại Ngọc Kinh Thành giày vò, đến nỗi mùng bốn tháng năm hắn chạy tới Tô gia tát bát sái hoành lúc, ta cũng sẽ không giết hắn."

Dừng một chút, hắn ánh mắt lãnh đạm, ngữ khí cũng mang theo một vòng xơ xác tiêu điều chi ý, "Nhưng mùng năm tháng năm cùng ngày, ta chắc chắn kia chấm dứt!"

Ý ở ngoài lời chính là, ta nói mùng năm tháng năm giết ngươi, liền mùng năm tháng năm giết ngươi, quyết sẽ không trước thời hạn, cũng quyết sẽ không đẩy sau đó.

Đây là một loại tuyệt đối bễ nghễ tự tin tâm thái, cũng là hắn Tô Hoằng Lễ cả đời làm việc tới chuẩn tắc.

Đạo bào lão giả tự nhiên có thể cảm nhận được trong đó ý vị, trong lúc nhất thời ánh mắt cũng không nhịn được mang theo vẻ khác lạ, mùng năm tháng năm. . .

Thật sự muốn lên diễn phụ tử lẫn nhau giết một màn sao?

Không hợp , dựa theo cái kia thư từ trên viết, mùng bốn tháng năm sáng sớm, Tô Dịch sẽ đến Tô gia cầm tế phẩm, đến lúc đó, đã định trước sẽ dẫn phát phụ tử lẫn nhau giết một màn!

Bất quá, Tô Hoằng Lễ nếu như nói muốn tại mùng năm tháng năm kết thúc chuyện này, như vậy tại mùng bốn tháng năm cùng ngày, làm không sẽ hạ tử thủ.

Nghĩ vậy, đạo bào lão giả chợt phát hiện một sự kiện, nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi không cảm thấy, Tô Dịch cùng ngươi có chút tương tự?"

Tô Hoằng Lễ khẽ giật mình: "Đạo huynh cái này là ý gì?"

Đạo bào lão giả cân nhắc một chút tìm từ, cái này mới nói: "Phụ tử các ngươi, làm việc trên kinh người tương tự, lẫn nhau đều có quy củ của mình, đều đường đường chính chính liền bả quyết định của mình nói cho đối phương biết, vả lại lẫn nhau đều cực kỳ cường thế, ai cũng không muốn dựa theo đối phương quy củ tới."

"Nghiệt tử kia làm sao có thể cùng ta đánh đồng?"

Tô Hoằng Lễ nghe xong, mỉm cười cười ra tiếng.

Chỉ, hắn lông mày lại hơi nhíu một cái, "Đạo huynh, về sau chớ có lại nói mấy cái này, ta đã đã cho hắn cơ hội, nhưng cũng tiếc, chính hắn không quý trọng, hiện tại mặc dù hắn quỳ ở trước mặt ta sám hối, mùng năm tháng năm cùng ngày, ta cũng sẽ không còn có chút nào mềm lòng."

Hiển nhiên, hắn cho là lời nói này của đạo bào lão giả, là đang nỗ lực lấy tình phụ tử, khuyên hắn thủ hạ lưu tình.

Thấy thế, đạo bào lão giả không khỏi cười khổ lắc đầu, không nói gì nữa.

. . .

Ngọc Kinh Thành, Hoàng Cung.

Một đêm như thế sắc mặt Hạ

Trong một cái cung điện vàng son lộng lẫy, Đại Chu quốc sư Hồng Tham Thương một bộ trường bào màu xám, đoạn lập trong đó.

Hắn tướng mạo thanh kỳ, tóc dài bàn tại phía trên ngọc trâm, khuôn mặt ôn nhuận sạch sẽ, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi nếu như se lạnh trên vách đá dựng đứng cô lỏng giống như thẳng tắp.

Càng bắt mắt là, cái kia một đôi mắt, lại hiện ra nhàn nhạt màu vàng kim óng ánh, nhìn quanh tầm đó, có một loại cực kỳ khiếp người lực lượng, giống như có thể nhìn ra nhân tâm bí mật.

"Bệ hạ, chuyện này đã không chỉ có chỉ Tô gia nội bộ sự tình đơn giản như vậy, theo ta thấy, làm phái cao thủ, tiến về trước điều tra bí mật trên người Tô Dịch này."

Hồng Tham Thương mở miệng, thanh âm như thần chung mộ cổ giống như vang vọng trong cung điện.

Trong đại điện một thanh trên ghế rồng, ngồi ngay thẳng một gã mặc màu đen tay áo lớn trường bào nam tử, tóc dài rối tung, mặt như ngọc, xem ra rất trẻ trung.

Mà khi kia ánh mắt chuyển động lúc, lại mang theo một tia năm tháng tang thương khí tức.

Chính là đương kim Đại Chu Hoàng Đế!

Hắn dáng vẻ thanh thản đất ngồi ở đó, cười cảm thán nói: "Ta Đại Chu chín vị vương khác họ, hôm nay đã thành bảy cái, mười tám lộ người khác họ hầu, hôm nay đã thành mười lăm cái. Cái này Tô Dịch, trước đây thanh danh không hiển hách, hôm nay bằng vào trận chiến này, đủ để chấn động thiên hạ, là thiên hạ võ giả biết, thật có thể nói là là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a."

Hồng Tham Thương nói: "Nhưng kẻ này cũng có thể là một cái nhiễu loạn Đại Chu trật tự mối họa."

Chu hoàng nụ cười trên mặt trở thành nhạt, trầm ngâm nói: "Quốc sư, ngươi là có hay không cũng tại hoài nghi, trên thân Tô Dịch này xảy ra vấn đề rồi hả?"

Hồng Tham Thương nhẹ gật đầu, nói: "Tại trên con đường tu hành, đoạt xá thực sự không phải là quá hiếm có sự tình, chỉ bất quá, muốn làm đến một bước này, sẽ làm là Linh Đạo Đại tu sĩ mới có thể vì tới."

"Linh Đạo. . ."

Chu hoàng ánh mắt một chút hoảng hốt, "Con đường này, không phải là từ lâu ở bên trong thế tục đoạn tuyệt à. . ."

Hồng Tham Thương nói: "Đại Chu không có, không hẳn như vậy địa phương khác không có, bệ hạ đừng quên, Thương Thanh Đại Lục bá chủ thực sự là Đại Hạ, Đại Hạ cảnh nội, chắc chắn Linh Đạo tu sĩ!"

Đại Hạ!

Chu hoàng đồng tử bỗng nhiên trở nên lợi hại như chim ưng.

Trên Thương Thanh Đại Lục, chừng trên trăm tên Quốc Độ!

Trong đó cường thịnh nhất Quốc Độ, chỉ có một, cái kia chính là Đại Hạ!

Đại Hạ là hoàn toàn xứng đáng Thương Thanh Đại Lục bá chủ, chỉ là dưới trướng khống chế nước phụ thuộc liền có năm mươi số lượng.

Phạm vi thế lực rộng, chiếm cứ nửa cái Thương Thanh Đại Lục!

Tục truyền, cái kia Đại Hạ hoàng thất, chính là một cái chân chính trên ý nghĩa tu hành thế lực, cầm giữ có đủ để uy hiếp toàn bộ Thương Thanh Đại Lục tu hành lực lượng.

Xem như Đại Chu quốc người nắm quyền, Chu hoàng tự nhiên hiểu rõ, Đại Hạ quốc bực này quái vật khổng lồ, có hạng gì cường đại.

Vô luận là Đại Chu, hay là tiếp giáp Đại Chu Đại Ngụy, Đại Tần, tại Đại Hạ quốc trước mặt, đều phảng phất như nho nhỏ chư hầu quốc giống như lơ lỏng bình thường.

Nếu không có Đại Chu lãnh thổ quốc gia ở chếch góc, khoảng cách Đại Hạ quốc cực kỳ xa xôi, sợ là sớm bị Đại Hạ cho chiếm đoạt.

"Bất quá, Đại Hạ Linh Đạo tu sĩ, sợ là khinh thường tại đi đoạt xá chúng ta Đại Chu một thiếu niên người, theo ta thấy, trên người Tô Dịch vấn đề, cho là khác có gì đó quái lạ."

Hồng Tham Thương tiếp tục mở miệng, "Nếu có thể tra rõ ràng, có lẽ liền có thể biết, cái này Tô Dịch đến tột cùng là bằng vào cái gì lực lượng, mới có thể tại ngắn ngủi không đến hai tháng, một lần hành động có được kiếm giết Tiên Thiên Vũ Tông chiến lực."

Chu hoàng ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, nói: "Quốc sư, ngươi là có hay không còn nhớ rõ, Tô Hoằng Lễ lúc còn trẻ, là như thế nào theo 'Ám La Yêu Sơn' trung đoạt được đại tạo hóa, bởi vậy tại con đường tu hành trên hát vang tiến mạnh hay sao?"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Tham Thương, nói khẽ: "Tại sao ta cảm giác, Tô Dịch kẻ này kinh lịch, cùng phụ thân hắn có chút tương tự đây?"

Hồng Tham Thương sắc mặt hơi có chút khác thường.

Không đợi hắn mở miệng, Chu hoàng liền làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện này, Tô Hoằng Lễ nhất định sẽ giải quyết."

Dừng một chút, Chu hoàng cười rộ lên, nói: "Hơn nữa ta tin tưởng, Tô Hoằng Lễ chắc chắn cho ta một cái thoả mãn trả lời thuyết phục."

Hồng Tham Thương im lặng.

Hắn mặc dù không có cùng cái nhìn, thế nhưng hiểu rõ, làm Chu hoàng làm ra quyết đoán về sau, vô luận là người nào, đều không có cách nào lại thay đổi ý nghĩa chí.




