




Chương 2634: Tô Dịch khẩu dụ


Chính là lúc hoàng hôn.

Đáng tiếc, theo hắc ám loạn thế xuất hiện, chân trời đã không có mỹ lệ chói lọi ráng chiều.

Nhưng, Tê Hà Đảo bên trên có đào hoa, xa so với ráng chiều càng mỹ lệ hơn.

Tô Dịch cùng Hi Ninh tại rừng đào ở giữa tản bộ.

Nam một bộ áo bào xanh, nữ một bộ váy dài trong trắng thuần khiết, đi tại như lửa đỏ tươi đào hoa dưới, thật giống như thần tiên quyến lữ.

"Trước đó Huyền Cơ tỷ tỷ nói lời rõ ràng là nói đùa, ngươi nhưng chớ có để ở trong lòng."

Hi Ninh cúi đầu, chân đạp rực rỡ Lạc Anh, nhu uyển thanh nhuận tiếng nói bé không thể nghe.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cảm thấy nàng nhắc nhở vô cùng tốt."

"Ừm?" Hi Ninh khẽ giật mình, "Ngươi. . . Tưởng thật?"

Tô Dịch cười nói: "Ta là cái nam nhân bình thường, sao có thể không cân nhắc những thứ này?"

Hi Ninh lập tức chân tay luống cuống giống nhau đứng nguyên chỗ, trên ngọc dung thanh lệ hiện ra một mạt đà hồng, giống như cũng không biết nói cái gì là tốt.

Nàng tính tình luôn luôn điềm tĩnh, khí chất linh hoạt kỳ ảo, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Nhưng lúc này, lại rõ ràng bị Tô Dịch những cái kia thẳng tới thẳng lui đánh cho hồ đồ.

Bộ dáng kia, ngược lại cũng có vẻ rất khờ, rất đáng yêu.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, lại cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, thậm chí không bài trừ thời điểm kiếp trước, ngươi ta thì có một đoạn chém không đứt đặc biệt quan hệ, lúc này mới ta xem đến, chính là duyên phận thiên định, không phải sao?"

Hi Ninh dài nhỏ lông mi giống như tiểu phiến tử run nhè nhẹ, đứng ở đó, ngọc thủ nắm vuốt ống tay áo, tâm tình rõ ràng rất không bình tĩnh.

Nửa ngày, nàng nói ra: "Cái này. . . Có thể hay không quá đột nhiên?"

"Không có chút nào." Tô Dịch lặng yên kéo lên Hi Ninh ngọc thủ, hướng phía trước bước đi, "Có lẽ, bây giờ còn không phải nói chuyện cưới gả thời điểm, vốn lấy sau chúng ta như ở cùng một chỗ, ta từ sẽ vì ngươi xử lý một cái nở mày nở mặt thành hôn nghi thức, để cho người trong thiên hạ này biết, ngươi Hi Ninh là ta Tô Dịch nữ nhân!"

Một phen, nói hào tình vạn trượng.

Hi Ninh tâm cảnh nổi sóng chập trùng, nguyên bản nàng còn muốn nắm tay rút ra, có thể cuối cùng vẫn ngầm cho phép , mặc cho Tô Dịch cầm.

"Tô huynh, ngươi hôm nay lúc này cử động lần này, có thể thực làm ta giật cả mình."

Hi Ninh thấp giọng nói, " để cho ta đầu đều kêu loạn đấy, nhất thời không biết như thế nào cho phải."

Tô Dịch cười dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hi Ninh mỡ đông nhuyễn ngọc giống nhau trong lòng bàn tay, nói, " chậm rãi thành thói quen."

Hi Ninh chưởng lòng ngứa ngáy đấy, trong lòng cũng tư sinh ra một cỗ dị dạng tình cảm, cái này khiến nàng thân thể mềm mại thon dài yểu điệu đều ở vào một loại trạng thái căng thẳng, thở mạnh cũng không dám.

Loại cảm giác này, nàng vẫn là lần đầu cảm nhận được.

Nửa ngày, Hi Ninh mới lên tiếng: "Ta một mực lo lắng biến thành một người khác, ngươi. . . Thật sự không ngại?"

Tô Dịch minh bạch Hi Ninh ý tứ.

Tại trong cơ thể của nàng, giấu có thần bí ấn ký.

Mà theo Tô Dịch nói, viên ấn ký kia chủ nhân tên gọi làm Uyển Quân, chính là Hi Ninh kiếp trước!

Lúc trước, hắn từng chui vào Hi Ninh trong mộng cảnh, cùng làm Uyển Quân gặp một lần, tự nhiên rõ ràng, vô luận tính cách vẫn là cử chỉ, Hi Ninh cùng làm Uyển Quân có rất nhiều không đồng dạng như vậy địa phương.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh lo lắng, chính là sau này nàng sẽ trở thành một cái khác làm Uyển Quân!

Bất quá, vấn đề này căn bản không làm khó được Tô Dịch.

Hắn quay người, ánh mắt nhìn chăm chú Hi Ninh, chân thành nói: "Cái này Tê Hà Đảo bên trên, có người gọi ta Phù Du huynh, có người gọi ta đạo huyền huynh, mà tại Tiên giới cùng nhân gian, ta còn có những khác đủ loại kiếp trước, vậy ngươi cảm thấy, ta là ai?"

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn.

Lâm vào trầm mặc. Không chờ nàng trả lời, Tô Dịch nói: "Ta chính là ta, mà những cái kia kiếp trước với trong mắt ta, đơn giản là thuộc về ta mặt khác nhiều người sinh thôi, có lẽ, những người này sinh có thể cải biến ta lịch duyệt, cải biến ta đối với thế giới cách nhìn, thậm chí cải biến ta đối với Đại đạo nhận biết, nhưng. . ."

"Đạo tâm của ta đoạn không lại bởi vậy mà biến hóa, cũng từ sẽ không trở thành cái nào kiếp trước bộ dáng."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay điệu bộ một cái, "Những cái kia kiếp trước liền giống với khác biệt dòng suối, nhưng. . . Ta chính là biển cả, có thể hải nạp bách xuyên!"

Hi Ninh tinh mâu tỏa sáng, như có điều suy nghĩ.

Bóng cây dưới, nàng lẳng lặng đứng ở đó, thanh lệ ngọc dung tuyệt mỹ so với trên cây đào hoa đều muốn đẹp hơn ba phần, đen nhánh tóc xanh nhu thuận bị gió thổi lên, cũng mang theo nhàn nhạt hương hoa.

Tại Tô Dịch đã thấy mỹ nhân ở bên trong, Hi Ninh dung mạo không thể nói là kinh diễm vũ mị, nhưng tuyệt đối được xưng tụng thanh tuyệt như vẽ, Băng Cơ Ngọc Phu.

Ngoại trừ chuyện này, xem như từng tiến vào Hi Ninh trong mộng Tô Dịch, làm sao không rõ ràng trước mắt vị này mỹ nhân tuyệt thế dáng người có nhiều ngạo nhân?

Vừa nghĩ tới cái kia "Cành cây nhỏ treo quả lớn" một màn, trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi rung động.

Mà giờ khắc này, Hi Ninh gần trong gang tấc, mềm mại bôi trơn ngọc thủ còn bị chính mình nắm chặt, Tô Dịch nhất thời khó kìm lòng nổi, một tay lấy trước mắt người ngọc nắm ở trong ngực, há mồm hướng trong ngực người ấy cái kia phấn nhuận liễm diễm môi góp đi.

Hi Ninh thân thể mềm mại ngạo nhân cứng đờ, đôi mắt trợn to, não hải trống không, đúng là quên giãy dụa.

Nơi xa, sóng biển cuồn cuộn, hoa hoa tác hưởng, gió biển thổi đến Tê Hà Đảo bên trên, gợi lên ngàn vạn cây đào, trong lúc nhất thời Lạc Anh rực rỡ, tựa như ảo mộng.

Rừng đào chỗ sâu, một đôi nam nữ giống như hai đầu dây leo dây dưa quấn quít lấy nhau.

Cũng không biết bao lâu.

Hi Ninh tựa như sắp chết chìm con cá chợt đẩy mở Tô Dịch, ôm ngực, gấp rút thở hổn hển.

Cái kia thanh tịnh như nước trong tinh mâu, đều là vũ mị ngượng ngùng chi ý.

"Ngươi cái tên này, đơn giản quá xấu rồi!"

Hi Ninh hung dữ trừng Tô Dịch một cái.

Vừa rồi, nàng kém chút đều thở không nổi, cả người bị bá đạo địa chăm chú nắm ở, hai chân đều nhanh muốn đứng không vững.

Cho đến giờ phút này, toàn thân đều có chút mềm nhũn.

Ghê tởm nhất chính là, tên kia tay cũng không thành thật, giống như không an phận rắn, tận hướng cái kia nhất cảm thấy khó xử địa phương chui!

Tô Dịch dài hít thở sâu một hơi, không để lại dấu vết đè ép ép thương, cũng đè lại nội tâm cái kia rung chuyển sắp bộc phát dục vọng.

"Lưỡng tình tương duyệt lúc, ai có thể đem khống được chính mình."

Tô Dịch mở miệng cười.

Hắn chú ý tới, Hi Ninh môi phấn gọt giũa sừng đều hơi có chút sưng đỏ dấu hiệu, bất quá, ngược lại cũng có vẻ cái kia một đôi môi càng thêm đỏ tươi phong nhuận.

Tựa như cây kia thượng thành thục quả đào, cho dù ai thấy cũng nhịn không được muốn nếm một cái.

"Không nghĩ tới, Tô huynh ngươi lại cũng như vậy miệng lưỡi trơn tru."

Hi Ninh trừng mắt Tô Dịch, tức giận không thôi.

"Ngươi xem, cái này kêu là thực tiễn ra hiểu biết chính xác."

Tô Dịch cười ha hả nói, "Nếu không phải hôm nay lần này khó kìm lòng nổi cử động, ngươi chỗ này có thể biết ta miệng lưỡi trơn tru?"

Có ý riêng.

Hi Ninh nhẹ giọng xì một cái, kiều diễm càng đỏ lên.

Tô Dịch thấy tốt thì lấy.

Hắn nhìn ra được, dưới mắt những thứ này cử chỉ thân mật, đã là Hi Ninh cực hạn, như lại được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại sẽ hăng quá hoá dở, hoàn toàn ngược lại.

"Các loại(chờ) sau này chúng ta sau khi thành hôn, ngươi khẳng định còn sẽ phát hiện trên người của ta không ít sở trường."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

"Sở trường?"

Hi Ninh ngơ ngác một chút, chợt giống như ý thức được cái gì, không khỏi cắn chặt hàm răng, tức giận nói: "Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng, ta bây giờ mới biết, ngươi cũng sẽ như thế không muốn mặt!"

Nói xong, nàng quay người cũng như chạy trốn hướng rừng đào bước ra ngoài.

Tô Dịch vẫn như cũ cười, nữ nhân có phải là thật hay không tức giận, hắn một cái liền có thể nhìn ra.

Hi Ninh không phải tức giận, là xấu hổ.

Mỹ nhân giận tái đi, thì lại là một phen phong tình rồi.

Tô Dịch luôn luôn hiểu được thưởng thức nữ nhân đẹp, giận dữ cũng tốt, hờn dỗi cũng được, cái kia mặt mày lưu chuyển ở giữa lơ đãng toát ra mị ý, vô cùng nhất có thể lay động tiếng lòng.

Đứng ở đó nửa ngày, Tô Dịch làm ra quyết đoán, sau này. . . Nhất định phải đem Hi Ninh lấy về nhà!

. . .

Mười ngày sau.

Trong khoảng thời gian này, có lẽ là bởi vì về Long sơn một trận chiến tạo thành oanh động quá lớn,

Cũng có lẽ là bởi vì Hoán Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh hai đại trận doanh này chậm chạp không có đối với về Long sơn một trận chiến làm ra đáp lại,

Cả cái thiên hạ Thần Vực bày biện ra một loại quỷ dị yên lặng không khí.

"Cái kia hai đại đạo minh gặp như thế đả kích trầm trọng, vậy mà có thể nhịn được?"

Không biết bao nhiêu người vì thế cảm thấy kinh ngạc.

Tại mọi người trong dự đoán, gặp về Long sơn một trận chiến thảm bại, cái này hai đại đạo minh tất nhiên sẽ tiến hành trả thù, nợ máu trả bằng máu.

Nếu không, cũng lộ ra quá vô năng, sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, đối với mỗi người bọn họ trận doanh uy vọng đều là một cái nặng nề vô cùng đả kích.

Nhưng lúc này đều đi qua thời gian nửa tháng, hai đại đạo minh lại chậm chạp không có trả lời, cũng không có tỏ thái độ, cái này khiến ai có thể không kỳ quái?

"Có lẽ, bọn họ là sợ! Tô Kiếm Tôn tại về Long sơn bên trong một trận chiến hiển lộ ra thực lực quá kinh khủng, cái kia hai đại đạo minh nếu có có thể cầm xuống Tô Kiếm Tôn nắm chắc, sao có khả năng sẽ bóp cái mũi ẩn nhẫn?"

"Có thể nói, Tô Kiếm Tôn chính là Thần Vực đệ nhất nhân, một kiếm hoành không, đè ép hắc ám loạn trên đời! Trên đời không hai, không người có thể so với!"

Nghị luận tương tự, vẫn tại Thần Vực các nơi lưu truyền.

Có thể thế gian này tuyệt đại đa số thế lực tu hành đều có thể dự cảm đến, một trận phong bạo đang âm thầm ấp ủ!

"Chờ xem, hai đại đạo minh tất nhiên đang chuẩn bị lấy trả thù Tô Kiếm Tôn hành động!"

"Thời gian kéo càng lâu, hai đại đạo minh chuẩn bị lực lượng liền sẽ càng khủng bố hơn, khi trận phong bạo này chân chính trình diễn lúc, chắc chắn sẽ khiến thiên hạ chấn kinh!"

Vô số người đang đợi.

Thậm chí, có người suy đoán, khi trận phong bạo này trình diễn sau, thiên hạ Thần Vực thế lực bố cục, đem phát sinh triệt để cải biến!

Cũng nguyên nhân chính là trận phong bạo này đang nổi lên, tất cả thế lực lớn đều đang khẩn trương chú ý, làm cho trong khoảng thời gian này, thiên hạ thế cục ngược lại trở nên gió êm sóng lặng, chưa từng có khác thường.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, chân chính vén mở trận phong bạo này đấy, không phải cái kia hai đại đạo minh, mà là một thì lại đến từ Tô Dịch khẩu dụ.

Quy tắc này khẩu dụ thông qua Kỳ Lân Thương Hội hướng ra ngoài tuyên bố:

Tô Dịch lấy danh nghĩa cá nhân, hướng Hoán Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh hai đại trận doanh tuyên chiến!

Thời gian: Ba ngày sau. Địa điểm: Nam Hỏa Thần Châu, Đại Phong Sơn!




