




Chương 2635: Ước chiến Vô Giới Sơn


Không ai nghĩ đến, vén mở trận phong bạo này đấy, sẽ là Tô Dịch!

Cả cái thiên hạ Thần Vực triệt để oanh động.

Loạn xị bát nháo.

"Làm chúng ta đều coi là, hai đại đạo minh sẽ khai thác trả thù lúc, Tô Kiếm Tôn lại chủ động lượng kiếm!"

"Một người, tuyên chiến hai đại đạo minh!"

"Không thẹn là Tô Kiếm Tôn, không thẹn là cổ kim chư thiên kiếm thứ nhất tu a! Đây mới là Tô Kiếm Tôn phong cách hành sự, khí phách so với thiên đại, phong thái không thể cùng!"

"Lần này, liền nhìn hai đại đạo minh phải chăng ứng chiến!"

. . . Thế gian khắp nơi đều đang nghị luận, loạn xị bát nháo.

Tất cả lớn thế lực tu hành đều bị cử động của Tô Dịch hoảng sợ đến, không dám tưởng tượng Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, dám một mình đối với hai đại đạo minh tuyên chiến.

"Tô Dịch cử động lần này quả thực lợi hại, đổi bị động làm chủ động, căn bản không cho hai đại đạo minh tỉ mỉ bố cục cơ hội!"

Có nhân vật già cả cảm khái, "Thời gian là hắn định, địa điểm là hắn chọn, thiên thời địa lợi chiếm toàn, cái kia hai đại đạo minh chỉ có thể bị động tiếp chiêu, vô luận là có hay không ứng chiến, bọn họ mưu đồ đã bị xáo trộn!"

Cái quan điểm này, được rất nhiều tán thành.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người dự cảm đến hai đại đạo minh đang nổi lên cùng trù bị đối phó Tô Dịch hành động.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, khi hai đại đạo minh đối với Tô Dịch lúc tuyên chiến, tất nhiên mang ý nghĩa đã làm đủ chuẩn bị, đem thiên thời địa lợi chiếm hết, đến lúc đó, Tô Dịch cũng chỉ có thể đừng động vào tiếp chiêu.

Nhưng bây giờ không giống, Tô Dịch chủ động tuyên chiến! Cái này không thể nghi ngờ sẽ đánh loạn cái kia hai đại đạo minh bố cục cùng an bài!

"Hai đại đạo minh liệu sẽ ứng chiến?"

Đây là người trong thiên hạ cấp thiết nhất muốn biết đấy.

"Đi, đi trước Đại Phong Sơn, chiếm cái vị trí!"

"Đúng, mặc kệ một trận chiến này phải chăng đánh nhau, đi trước chiếm cái hố dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu!"

Thiên hạ Thần Vực, rất nhiều cường giả đều đã vội vã không nhịn nổi, tại biết được tin tức trước tiên liền lên đường tiến về Nam Hỏa Thần Châu Đại Phong Sơn.

Xem náo nhiệt, vốn là thiên tính của con người.

Mà ai cũng rõ ràng, như Tô Dịch cùng hai đại đạo minh thời gian thật sự khai chiến, tất phải đem hoàn toàn thay đổi thiên hạ thế cục.

Giống như cái này các loại(chờ) xưa nay chưa từng có đại sự, ai có thể không chú ý?

Chính là kia chút lão ngoan đồng đạo hạnh cao thâm đều sớm đã ngồi không yên, đồng loạt lên đường tiến về Nam Hỏa Thần Châu.

"Tô Dịch tại sao lại tuyển Đại Phong Sơn xem như đối chiến chi địa?"

"Không rõ ràng, cái kia Đại Phong Sơn chẳng qua là Nam Hỏa Thần Châu một cái tên không thấy truyền hoang sơn dã lĩnh, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá lưu ý địa phương."

. . . Liên quan với Đại Phong Sơn cái này từ Tô Dịch lựa chọn đối chiến địa điểm, đồng dạng đưa tới vô số nghị luận.

Mà ra hồ thế nhân dự kiến chính là, khoảng chừng Tô Dịch tuyên chiến ngày thứ hai, hai đại đạo minh liền liên thủ đối ngoại tuyên bố:

Ứng chiến!

Nhưng, địa điểm nhất định phải từ bọn hắn tuyển, thời gian thì từ Tô Dịch định!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Hai đại đạo minh đây là lo lắng Tô Dịch sớm trên Đại Phong Sơn tỉ mỉ bố trí cạm bẫy sao, nếu không sao sẽ còn cò kè mặc cả?"

"Dù sao cũng là liên quan đến thiên hạ thế cục đi hướng một trận chiến, hai đại đạo minh làm sao có thể không cẩn thận?"

"Cũng đúng, đổi lại bất kỳ thế lực gì, đối mặt như vậy một trận đại chiến, chỉ sợ đều không thể không thận trọng."

"Hai đại đạo minh chính là khí phách ít đi một chút, dù sao Tô Kiếm Tôn chẳng qua là một người a."

. . . Thiên hạ nghị luận, đều phấn chấn.

Hai đại đạo minh đã tỏ thái độ ứng chiến, đơn giản là không muốn theo Tô Dịch tiết tấu đi, muốn đổi một cái quyết đấu địa chút thôi.

Cũng liền tại cùng ngày, Tô Dịch thông qua Kỳ Lân Thương Hội tỏ thái độ, cái một câu:

Thời gian không thay đổi, địa điểm mặc cho các ngươi chọn!

Lập tức, thật giống như lửa cháy đổ thêm dầu, thiên hạ càng thêm oanh động.

"Bá khí! Không thẹn là Tô Kiếm Tôn, căn bản không quản cái gì âm mưu quỷ kế, chỉ cần ngươi dám ứng chiến, ta tất phó chiến!"

"Như thế so sánh, hoàn toàn chính xác lộ ra hai đại đạo minh khí phách có chút kém rồi."

"Đàm cái gì khí phách, được làm vua thua làm giặc, hai đại đạo minh muốn là diệt đi Tô Kiếm Tôn, mà không phải cái gì khí phách!"

. . . Cũng liền tại Tô Dịch đáp lại cùng ngày, hai đại đạo minh lần nữa cách không gọi hàng, cho ra một cái quyết đấu địa điểm ——

Vô Giới Sơn!

Địa điểm này vừa ra, thiên hạ vì đó hoa nhưng.

Vô Giới Sơn, Đông Thắng Thần Châu mọi người đều biết cấm kỵ chi địa.

Tin đồn núi này vô biên không giới, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, không người có thể đo đạc ra núi này lớn nhỏ cùng phạm vi.

Đã từng có đại năng giả xâm nhập trong đó, muốn tìm kiếm Vô Giới Sơn biên giới ở nơi nào, có thể tất cả đều đã thất bại.

Nguyên nhân chính là, Vô Giới Sơn không chỉ là lớn, trong đó quy tắc không gian sớm đã trở nên hỗn loạn hỗn tạp, tạo thành rất nhiều không gian khe rãnh, không gian loạn lưu, không gian phong bạo. . .

Không gian trật tự hỗn loạn, tự nhiên làm cho không người nào có thể đo đạc nó lớn nhỏ.

Ngoại trừ chuyện này, Vô Giới Sơn còn rất hung hiểm!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không biết có bao nhiêu thông thiên đại năng xâm nhập trong đó tìm kiếm, nhưng có thể còn sống trở về đấy, trăm không còn một!

Chẳng ai ngờ rằng, hai đại đạo minh sẽ đem quyết đấu tới lựa chọn nơi đó.

Có thể tất cả mọi người dự cảm đến, hai đại đạo minh chỉ sợ sớm đã tại Vô Giới Sơn bên trong tỉ mỉ bố trí đặc biệt nhằm vào Tô Dịch sát cục!

Tô Dịch sẽ đi sao?

Thiên hạ oanh động thời khắc, Tô Dịch cấp ra đáp lại, một chữ:

Có thể!

Thật giống như giải quyết dứt khoát, triệt để kéo ra quyết đấu lúc này mở màn.

Tất cả thiên hạ địa, đều sôi trào, không biết bao nhiêu người lên đường, hướng Đông Thắng Thần Châu Vô Giới Sơn tiến đến.

Chỉ vì tận mắt chứng kiến trận này quyết định thiên hạ thì (ván) cục đi hướng đại chiến!

. . .

Vô Giới Sơn, thế núi như Ngọa Long, thân rồng kéo dài vô tận.

Vô Giới Sơn phía trên vòm trời, đều là vạn, đều là vạn cổ không tiêu tan nặng nề mây đen, u ám kiềm chế.

Ngẫu nhiên có thiểm điện vạch phá tầng mây, xé rách không gian, nứt mở nhìn thấy mà giật mình to lớn khe hở.

Bây giờ, vô số người tu luyện từ thiên hạ các nơi tụ đến, cũng làm cho toà này Đông Thắng Thần Châu nhất đẳng cấm kỵ chi địa trở nên náo nhiệt.

Liếc nhìn lại, Vô Giới Sơn khu vực bên ngoài, khắp nơi là đen nghịt thân ảnh, chân chính người đông nghìn nghịt, úy vi tráng quan.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tô Kiếm Tôn lại thật sự sẽ đáp ứng đến đây chỗ này phó chiến, hắn liền tuyệt không lo lắng sao?"

"Tại đương kim hắc ám loạn thế, một trận chiến này tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ duy nhất, trận chiến này hai đại đạo minh như bại, cả cái Thần Vực, chỉ sợ đều muốn bị Tô Kiếm Tôn giẫm ở dưới chân!"

"Nhưng nếu Tô Kiếm Tôn thua. . . Một đời truyền kỳ tuyệt thế, thì chấp nhận này chào cảm ơn, thiên hạ Thần Vực, sẽ lấy hai đại đạo minh vi tôn!"

Vô số người châu đầu ghé tai.

"Các ngươi nói bây giờ Tô Kiếm Tôn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, cửu luyện bất hủ? Nửa bước vĩnh hằng? Hoặc là ngụy vĩnh hằng?"

Có người nghi hoặc.

"Cái này ai biết được, Tô Kiếm Tôn thực lực. . . Thiên hạ này sợ cũng không có mấy người chân chính rõ ràng."

Một người khác thở dài nói.

Tô Dịch thực sự quá mạnh mẽ, những năm quá khứ này, hắn một đời đã trải qua không biết nhiều ít kinh thế đại chiến, cuối cùng đều đại hoạch toàn thắng.

Nhất là về Long sơn một trận chiến, càng là khiến thiên hạ phải sợ hãi, trên đời rung động.

Cái này nhóm cường giả, phóng nhãn Thần Vực cổ kim tuế nguyệt, gần như không người có thể so với!

Nhưng, đối với lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, rất nhiều người đối với Tô Dịch lòng tin không đủ.

Bởi vì, đối thủ của hắn là hai đại đạo minh!

Ăn về Long sơn một trận chiến thiệt thòi lớn, hai đại đạo minh lần này xuất thủ, tất nhiên đã chuẩn bị đủ để diệt sát ái chủ bài của Tô Dịch cùng lực lượng!

"Ta rất hoài nghi, Tô Kiếm Tôn lần này chỉ sợ sẽ dữ nhiều lành ít."

Có người buồn thầm nghĩ.

"Cái này có thể chưa chắc, Tô Kiếm Tôn nếu dám tuyên chiến, lại đâu có thể nào không có đối phó hai đại đạo minh nắm chắc?"

"Cũng không biết, Tô Kiếm Tôn khi nào sẽ đến."

. . . Hôm nay, chính là quyết đấu lúc này trình diễn thời gian!

Cái này Vô Giới Sơn bên ngoài tám ngàn dặm chi địa, sớm bị đến từ thiên nam địa bắc cường giả chiếm cứ.

Chỉ bất quá không người dám tới gần Vô Giới Sơn.

Bởi vì, hai đại đạo minh lực lượng, đã sớm đem Vô Giới Sơn phụ cận chi địa phong tỏa.

Cái kia Vô Giới Sơn chỗ sâu, có một cái cắm vào mây trời sơn phong, tên gọi "Phá Thiên Phong" .

Bây giờ, hai đại đạo minh những tồn tại kinh khủng kia, đều hội tụ tại Phá Thiên Phong phía trên.

Không ai biết được, hai đại đạo minh lần này đến tột cùng xuất động nhiều ít cường giả.

Cũng không có người biết, hai đại đạo minh lần này là đối phó Tô Dịch, chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài cùng sát thủ giản.

Có thể càng như vậy, lại càng làm người ta kinh ngạc, dù sao không biết mới là kinh khủng nhất.

Tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi.

Trên trời còn thỉnh thoảng có lưu quang hiện lên, gào thét mà đến.

Những cái kia đều là đến đây người quan chiến, theo thời gian chuyển dời, số lượng càng ngày càng nhiều.

"Hôm nay chỗ này, thiên hạ quần hào tất đến, cường giả như cá diếc sang sông, hằng hà sa số, mặc kệ đại chiến kết quả cuối cùng như thế nào, vẻn vẹn này các loại(chờ) cảnh tượng, đều đủ để ghi vào vạn cổ sử sách, danh thùy vạn thế!"

Vô số người cảm khái.

Cùng lúc đó ——

Vô Giới Sơn bên trong, Phá Thiên Phong chi đỉnh.

Một cái vừa tu kiến không lâu cổ lão thần điện sừng sững.

Bên trong Thần điện, ngồi gần trăm đạo thân ảnh, nam nữ già trẻ đều có.

Trên người bọn hắn, đều dũng động kinh khủng khí tức khiếp người.

Hoặc Thần diễm bốc hơi, hoặc kiếm khí lưu chuyển, hoặc lôi quang khuấy động. . .

Những cái kia cửu luyện Bất Hủ Thần Chủ chỉ có thể ngồi ở phía ngoài nhất nơi hẻo lánh.

Bọn hắn cũng là trong đại điện đạo hạnh yếu nhất!

Mà vị trí cao nhất ngồi hơn mười người, khí thế kinh khủng nhất.

Tất cả đều bao phủ tại vĩnh hằng Đại đạo thần huy ở bên trong, trong lúc phất tay, tự có quan sát hết thảy vô thượng uy thế.

Những này là hai đại đạo minh bên trong hạch tâm đại nhân vật!

Trong đó, được chú ý nhất chính là hai người.

Một cái là Hoán Thiên Đạo Minh bên này tiểu nữ hài, bộ dáng giống như sáu bảy tuổi, mặc toàn thân áo đen, gương mặt thanh trẻ con, thần sắc đạm mạc.

Nàng toàn thân khí tức kinh khủng vô biên, áp bách đến ở đây không ít đại nhân vật hô hấp đều có chút khó khăn.

Đây là cái kia trật tự chi linh biến thành tiểu nữ hài, Đế Ách người hộ đạo! Một cái đến từ trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật!

Lần này đối chiến, nàng là Hoán Thiên Đạo Minh lãnh tụ!

Tại bên người nàng ngồi đấy, không ít đều là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật ý chí pháp thân.

Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ những thứ này Tô Dịch kiếp trước túc địch, cũng tương tự đều ở trong đó.

Mà tại một bên khác Vạn Đạo minh trong trận doanh, thì lại lấy Ngũ Đế Kỷ Nguyên Thiên Cực Đại Đế Thái Thúc Cung cầm đầu não.

Hắn là một vị ngụy vĩnh hằng cảnh tồn tại, tùy ý ngồi ở kia, khí độ thong dong, giống như đế vương.

Trên thực tế, tại bên trong tòa đại điện này, xa không chỉ Thái Thúc Cung một cái ngụy vĩnh hằng cảnh, ngoài ra còn có gần ba mươi người, đều là ngụy vĩnh hằng!

Nếu để người ngoại giới thấy cảnh này, nhất định sẽ bị hoảng sợ đến.

Bởi vì tại trước mắt hắc ám trong loạn thế, bị quản bởi Thần Vực hỗn độn bản nguyên chế ước, ngụy vĩnh hằng chỉ có thể đợi vào lúc đó không trong cấm địa, một khi ra ngoài, tất chịu phản phệ.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn bên trong tòa đại điện này, thì có gần ba mươi vị ngụy vĩnh hằng, lực lượng như vậy cùng đội hình, không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Lấy bản tọa quan chi, lấy chúng ta hai đại đạo minh thực lực cùng bố cục, chỉ cần Tô Dịch dám đến phó chiến, nhất định có đến mà không có về."

Thái Thúc Cung thần sắc uy nghiêm địa mở miệng.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đại điện, nhìn về phía tiểu nữ hài, "Các hạ cảm thấy thế nào?"

"Trong nhà tiểu bằng hữu ngã bệnh, ban đêm Kim Ngư hết sức hai canh."




