




Chương 2636: Khinh thường một lời, cầm kiếm xuất thủ


Trong đại điện, ánh mắt mọi người đều nhìn về tiểu nữ hài.

Thân ảnh nàng tiêm tú như hài đồng, ngồi ở vị trí đầu trên bảo tọa, thân ảnh bị cái kia cao lớn bảo tọa nổi bật lên càng thêm nhỏ gầy rồi.

Không ai có thể dám khinh thường vị này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà trật tự chi linh.

Khi ánh mắt nhìn qua đi lúc, một vài đại nhân vật giữa đuôi lông mày khó nén vẻ kính sợ.

"Lần này hắn như có thể còn sống sót, chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

Tiểu nữ hài khuôn mặt đạm mạc, ánh mắt u lãnh như Địa Ngục Thâm Uyên, "Hắn đã có được có thể cùng vĩnh hằng cảnh sánh ngang thực lực, nhưng. . . Các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Đám người khẽ giật mình, chợt đều cười phụ họa.

Tiểu nữ hài ý tứ bên trong lời nói rất đơn giản ——

Hôm nay Tô Dịch trừ phi có được có thể so với chân chính vĩnh hằng cảnh thực lực, nếu không, đến từ hẳn phải chết!

Cái này nhất định là chuyện không thể nào.

Bởi vì tại đương kim Thần Vực, căn bản không dung chân chính vĩnh hằng cảnh lực lượng xuất hiện!

"Ta chỉ hi vọng các ngươi minh bạch, trận chiến ngày hôm nay, hoặc là Tô Dịch chết, hoặc là những người như chúng ta chết."

Tiểu nữ hài cái kia u lãnh mắt quét qua mọi người đang ngồi, "Không có đường lui, không có thỏa hiệp cơ hội!"

Trong lòng mọi người run lên, thần sắc khác nhau.

"Không sai."

Thiên Cực Đại Đế Thái Thúc Cung trầm giọng nói, " thời điểm trước kia, chúng ta hai đại trận doanh phía sau đại nhân vật đều đã thương định, không đánh mà lui người, giết! Cùng địch thỏa hiệp người, giết!"

Nói xong, hắn mắt hiện thần mang khiếp người, liếc nhìn đám người, "Nếu không có cái này các loại(chờ) đập nồi dìm thuyền khí phách, nói thế nào có thể cầm xuống Tô Dịch?"

Một phen, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

Đám người trầm mặc, đều cảm thấy áp lực đập vào mặt.

"Đương nhiên, lần này chúng ta chuẩn bị sung túc, lại có rất nhiều át chủ bài, chiếm hết thiên thời, địa lợi, nhân hòa, chúng ta chỉ cần y theo kế hoạch hành động, đủ mười phần chắc chín, trảm Tô Dịch với Vô Giới Sơn!"

Thái Thúc Cung ung dung mở miệng.

Cái này nhẹ nhàng một phen, tách ra trong đại điện trầm muộn không khí.

Đám người cùng nhau nói chuyện, nhớ tới lần này chuẩn bị những thủ đoạn kia, đều lòng tin tràn đầy.

Nhưng vào lúc này, một tràng thốt lên thanh từ ngoại giới truyền đến, chợt tiếng gầm ầm ĩ hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Đại điện nhiều người mừng rỡ, biết là Tô Dịch đến rồi!

Vô Giới Sơn bên ngoài.

Một đóa mây trắng từ trong hư không xa xa phiêu nhiên mà tới.

Mây trắng lượn lờ, một cái nam tử thanh y đặt chân trên đó, eo treo hồ lô rượu, hai tay đặt sau lưng.

Thình lình chính là Tô Dịch!

"Tô Kiếm Tôn!"

Giữa sân oanh động, vô số ánh mắt đồng loạt nhìn qua đi qua.

"Ta liền biết, Tô Kiếm Tôn nếu ứng chiến, đoạn sẽ không không tới!"

Có người kích động, bên trong ánh mắt đều là sùng mộ chi sắc.

Tại đương kim Thần Vực, Tô Dịch thanh danh to lớn như mặt trời ban trưa, tự nhiên địa cũng có vô số đếm không hết cường giả đối với hắn sùng bái không thôi.

"Tô Kiếm Tôn thật là một người tới. . ."

Có người tắc lưỡi.

Lẻ loi một mình, bước trên mây mà tới, muốn tại đây Vô Giới Sơn trung hoà hai đại đạo minh một quyết thắng thua, như vậy khí phách, thiên hạ người nào có thể so sánh?

"Tô Kiếm Tôn đến tột cùng là cái gì tu vi, hắn. . . Hắn thế nào giống như người phàm phu tục tử giống nhau. . ."

Có người hoang mang.

Tại trong tầm mắt mọi người, Tô Dịch toàn thân chất phác tự nhiên, không có một chút xíu tu hành khí tức.

Hắn không giống như là giẫm lên Bạch Vân Phi đi, ngược lại giống như là mây trắng chở đi hắn tại dưới thiên khung ngao du.

"Một thân tu vi đều nội liễm, đúng như đại đạo vô hình, lúc này mới đáng sợ nhất, không phải sao?"

Có người dám.

Giờ khắc này, tám ngàn dặm sơn hà sôi trào, vô số đến từ trời nam biển bắc cường giả, toàn đều đem ánh mắt nhìn về phía mây trắng thượng một vị kia Thanh Sam Khách, như xem thần thoại giá lâm.

Tại mọi người trong lòng, Tô Dịch bây giờ cũng xứng đáng "Thần thoại" hai chữ!

Còn đối với với tất cả chuyện này, Tô Dịch thu hết vào mắt, cũng không để ý.

Cho đến đến Vô Giới Sơn trước đó, dưới chân hắn dừng lại, mây trắng theo đó bỗng nhiên dừng lại.

"Kiếm tu Tô Dịch, đến đây phó chiến!"

Một câu, tám chữ, khi từ trong môi Tô Dịch truyền ra, lập tức giống như Đại đạo Thần âm đang vang vọng, khiến thiên địa rung động, vạn sơn cộng hưởng.

Mọi người tại đây toàn thân run lên, hít vào khí lạnh.

Lời nói này, căn bản chưa từng vận dụng bất luận cái gì thần thông bí pháp, nhưng lại dẫn tới thiên địa vạn tượng cộng minh, từ có một loại kinh thiên động địa, lay động nhân tâm lực lượng!

Khi thanh âm xa xa khuếch tán ra, cái kia phân bố tại tám ngàn dặm sơn hà ở giữa vô số người tu đạo, cũng không có cái gì khó chịu.

Nhưng khi thanh âm khuếch tán đến Vô Giới Sơn ở bên trong, Vô Giới Sơn trên không bao trùm nặng nề tầng mây đều bị tách ra bỏ!

Vô Giới Sơn bên trong hư không đều theo đó kịch liệt rung chuyển.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh thanh từ Vô Giới Sơn "Phá Thiên Phong" chi đỉnh trong đại điện truyền ra.

Lúc này ngăn chặn thanh âm của Tô Dịch, để cho Vô Giới Sơn trên dưới hư không thuộc về với yên lặng.

Chợt, dưới vô số ánh mắt chăm chú, lấy tiểu nữ hài, Thái Thúc Cung cầm đầu hai đại đạo minh các đại nhân đều xuất hiện ở Phá Thiên Phong phía trên.

Một cái chớp mắt, toàn trường tĩnh mịch.

Bởi vì những đại nhân vật kia trên thân tràn ngập ra khí tức thực sự quá kinh khủng.

Quấy nhiễu Thiên Cơ, đè ép thập phương!

Vô Giới Sơn trên không, thậm chí xuất hiện các loại kinh khủng đáng sợ Đại đạo dị tượng, có Thiên Hà vỡ đê, vạn lôi lao nhanh, có kiếm quang ức vạn, đao thanh như nước thủy triều, có thi núi huyết hải, Thần Ma gầm thét. . .

Cái xa xa nhìn qua, cũng làm người ta rùng mình, vong hồn đại mạo!

Mà lúc này, vẻn vẹn đây là những đại nhân vật kia khí tức trên người đưa tới dị tượng.

Để cho người ta đều không thể tưởng tượng, khi những đại nhân vật này lúc xuất thủ, lại nên đáng sợ đến bực nào.

"Liếc nhìn lại, ví như tại mắt thấy một đám trên chín tầng trời chúa tể lâm thế. . ."

Có người thì thào, thất hồn lạc phách.

Đây là một vị bất hủ thần Bất Hủ Thần Chủ, nhưng lúc này lại cảm thấy chính mình không nói ra được nhỏ bé, ảm đạm không ánh sáng.

Đúng như oánh oánh ánh nến, không cách nào cùng nhật nguyệt tranh huy!

Thần Chủ cũng như đây, có thể nghĩ một màn này mang cho ở đây những khác người tu đạo rung động là to lớn bực nào.

"Tô Dịch, chúng ta ở nơi này Phá Thiên Phong phía trên, có năng lực, ngươi liền giết đi lên!"

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc mở miệng, "Chỉ cần ngươi không trốn, chúng ta hôm nay liền phụng bồi tới cùng!"

Giữa sân yên tĩnh, cũng làm cho thanh âm của nàng giống như đến từ Cửu U hàn phong khuếch tán toàn trường, làm cho người như rơi vào hầm băng.

"Có gì không thể."

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, đạp chân xuống.

Cái kia một đóa mây trắng phút chốc hóa thành một đạo ngàn thước kiếm hồng, phong mang loá mắt, xé rách trường không, chở Tô Dịch lướt vào Vô Giới Sơn.

Oanh!

Kiếm hồng chỗ qua, hư không vỡ nát, sinh ra Phong Lôi tiếng oanh minh.

Tại Vô Giới Sơn phụ cận, đóng giữ lấy hai đại đạo minh một nhóm cường giả, chừng hơn nghìn người, yếu nhất đều là Thượng Vị Thần, bây giờ chỉ đảm nhiệm lấy thủ vệ chức vụ.

Khi Tô Dịch chân đạp kiếm khí trường hồng mà đến.

Cái này hơn ngàn vị cường giả còn chưa kịp phản ứng, đã bị kiếm uy kinh khủng kia trấn áp, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, giống như bị nộ hải cuồng đào vén bay ra ngoài lục bình.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt với mà thôi.

Mà Tô Dịch sớm đã đến Phá Thiên Phong trước đó.

Một người, xa xa cùng cái kia trên trăm vị đại nhân vật giằng co, lại tự có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở chi thế!

Một cái kim bào uy mãnh lão giả đột nhiên bước ra một bước, nhấc tay chỉ Tô Dịch, quát to:

"Tô Dịch, hôm nay chỗ này, nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, chúng ta. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch nhấc vung tay lên.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chém về phía lão giả áo bào vàng kia.

Oanh!

Chỗ kiếm khí qua, hư không nổ tung vỡ nát, nứt ra một khe hở khổng lồ.

Lão giả áo bào vàng chính là một vị ngụy vĩnh hằng tồn tại, toàn thân bốc hơi lấy vĩnh hằng khí tức.

Tại đương kim Thần Vực, ngụy vĩnh hằng tuyệt đối được xưng tụng là chí cường chí cao tồn tại, hoàn toàn không phải nửa bước vĩnh hằng có thể so sánh.

Nhưng lúc này, khi Tô Dịch một kiếm chém tới, lại đem lão giả áo bào vàng kia oanh lui ra ngoài!

Trọn vẹn tại ngoài ba trượng, mới khó khăn lắm đứng chân im lặng hồi lâu, hóa giải được một kiếm kia uy năng!

Toàn trường yên tĩnh.

Chỉ có kiếm khí kia oanh minh thanh âm vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Tô Dịch vừa mới đến, đều khinh thường đàm cái gì, liền trực tiếp xuất thủ, đánh gãy một vị ngụy vĩnh hằng, cũng đem đối phương oanh lui ra ngoài! !

Cái tư thái này, không thể nghi ngờ quá cường thế.

Mà một kiếm này hiển lộ ra lực lượng, cũng làm cho không biết bao nhiêu người vì đó rung động.

Cái kia trên trăm vị đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, cũng là không thể nói là nhiều ngoài ý muốn.

Ở bên trong dự đoán của bọn hắn, thực lực của Tô Dịch đã có thể rung chuyển ngụy vĩnh hằng, đương nhiên sẽ không bị một kiếm này của Tô Dịch chi uy hoảng sợ đến.

Có thể Tô Dịch cường thế, vẫn là để bọn hắn nhíu mày không thôi.

"Nói nhảm không cần nhiều lời, ta là tới quyết đấu đấy, cũng không phải đến đàm phán."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những đại nhân vật kia, những cái kia gương mặt phần lớn đều rất không quen, là lần đầu tiên gặp nhau.

Cũng có một chút quen thuộc gương mặt, tỉ như tiểu nữ hài, Thái Thúc Cung, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ vân vân.

Nhưng, những thứ này đều không trọng yếu.

Chỉ đem đối phương hết thảy coi là tất sát địch nhân liền có thể!

"Phách lối!"

Thái Thúc Cung lạnh lùng nói, " vậy liền không cần nhiều lời, khai chiến là được."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch chân đạp kiếm khí trường hồng, đã hướng Phá Thiên Phong đánh tới.

Theo hắn huy động tay áo.

Thiên khung đột nhiên giống như như lưu ly vỡ nát, vô số kiếm khí giống như Ngân Hà chín tầng trời vỡ đê, ầm vang rủ xuống, hướng cái kia một đám đại địch bổ tới.

Kiếm khí trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời.

Kiếm quang minh diệu như liệt nhật, sáng chói chói mắt, để cho người quan chiến nơi xa con mắt nhói nhói.

Không biết bao nhiêu người kinh hãi.

Quyết đấu lúc này, để cho người ta chờ mong đã lâu, tất cả mọi người vốn cho rằng Tô Dịch đến sau, tối thiểu sẽ thận trọng một chút, trước thăm dò rõ ràng tình huống lại động thủ.

Có ai nghĩ được, hắn từ đầu đến cuối lại đều khinh thường nói nhảm, cường thế xuất thủ, trực tiếp vén mở quyết đấu lúc này màn che!

Ầm ầm!

Kiếm khí hạo đãng, kiếm uy kinh khủng.

Tiểu nữ hài đưa tay rút một cái, vô số u ám trật tự quang vũ lướt đi, hóa thành một đạo vắt ngang bích chướng, đem cái kia kiếm khí đầy trời ngăn trở.

Chi chít lúc va chạm lập tức hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Kiếm khí kia đủ uy hiếp được ngụy vĩnh hằng tồn tại tính mệnh, nhưng cuối cùng lại đều bị cái kia một đạo bích chướng chặn lại!

Gần như đồng thời ——

"Động thủ!"

Thái Thúc Cung hét lớn một tiếng.

Trọn vẹn hai mươi bốn vị ngụy vĩnh hằng tồn tại đằng không mà lên, đặt chân phương vị khác nhau, phân biệt tế ra một cái trận bàn.

Trận bàn phát sáng, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Chợt, một cái sát trận tuyệt thế hoành không dựng lên, đem Vô Giới Sơn vào miệng đến Phá Thiên Phong ở giữa cái mảnh thiên địa này hoàn toàn bao phủ.

Tô Dịch, cũng bị khốn đại trận trong đó!

Soạt!

Theo những cái kia ngụy vĩnh hằng cùng một chỗ vận chuyển sát trận, vô số mỹ lệ như mộng huyễn cấm chế màu vàng óng lực lượng hiện lên, giống như Thần diễm thiêu đốt, bốc hơi lấy nhiếp nhân tâm phách vĩnh hằng khí tức.

Một cái chớp mắt, chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa hư không đều bốc cháy lên, cả người như rơi trong lò lửa.

Trên trời dưới đất, đều là phát ra vĩnh hằng ba động Thần diễm, cái uy năng kia, có thể đủ tuỳ tiện thiêu huỷ ngụy vĩnh hằng tồn tại!

Mà mắt thấy một màn này, Phá Thiên Phong thượng mọi người không khỏi tinh thần phấn chấn, mặt lộ ý cười.

Trận này, tên gọi Vạn Liên Kim Ô. Không thuộc về Thần Vực, mà là đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, hắn uy đủ đốt luyện vĩnh hằng phía dưới hết thảy địch!




