




Chương 2637: Kiếm bắn ba mươi ba trọng liệt nhật


Trong cấm trận, có thể so với một cái Thần diễm biến thành thế giới.

Trên trời dưới đất khắp nơi là tàn phá bừa bãi Thần diễm thiêu đốt.

Như gió bạo quét sạch, giống như nộ hải tuôn ra, giống như thác nước trào lên mà xuống. . .

Cái kia Thần diễm ở bên trong, vĩnh hằng khí tức tràn ngập, tuỳ tiện có thể đem ngụy vĩnh hằng đốt đốt thành tro bụi.

Tô Dịch đang bị nhốt trước tiên, liền cảm nhận được trận này chỗ kinh khủng, không chỉ thân thể, tâm cảnh, thần hồn đều có gan bị như thiêu như đốt đâm nhói cảm giác.

"Ra!"

Hắn tay áo phồng lên, một thân nội liễm đến vô hình đạo hạnh tại lúc này triệt để bộc phát, phóng thích.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch chấn, vô số tàn phá bừa bãi Thần diễm bị đẩy lui.

Không cách nào tới gần Tô Dịch mười trượng chi địa!

Có thể thấy rõ ràng, tại trên thân ảnh tuấn bạt của hắn dưới, có tối nghĩa mà thần bí kiếm ý ví như vòng tròn luân chuyển, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, hình thành một loại đặc biệt vực trường.

Tại nơi này vực trường bao trùm dưới, để cho Tô Dịch giống như vạn pháp bất xâm!

Đây cũng không phải là mượn cái gì ngoại lực.

Mà là Tô Dịch một thân thực lực thể hiện, không có chút nào mưu lợi chỗ!

"Phá!"

Tô Dịch cất bước trời cao, ống tay áo tung bay, vô số kiếm khí gào thét dựng lên, như bài sơn đảo hải hướng phía trước kích bắn đi.

Chỗ kiếm khí qua, thật giống như một chữ trường long, xông phá Thần diễm phong bạo, trảm khai thần diễm dòng lũ, chém đứt Thần diễm thác nước, tại đây Vạn Liên Kim Ô Trận bên trong cứng rắn cứng rắn tạc ra một con đường!

Cả tòa cấm trận đều theo đó bắt đầu lay động kịch liệt.

Ngoại giới, vang lên một trận thanh âm giật mình.

Phá Thiên Phong chi đỉnh, những đại nhân vật kia đều có chút khó có thể tin.

Trận này, có thể giết vĩnh hằng phía dưới hết thảy địch!

Đổi lại là ngụy vĩnh hằng ở trong đó, cũng sớm nhịn không được, sẽ chớp mắt bị đốt thành tro bụi.

Có thể Tô Dịch không khỏi chặn, đồng thời còn tại thử nghiệm giết ra khỏi trùng vây! !

Gia hỏa này đều đã nghịch thiên đến mức độ này rồi?

Khi trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, liền nghe quát to một tiếng vang lên:

"Tụ Linh Vu Trận, diễn cơ biến chi bí!"

Là Thái Thúc Cung mở miệng, chỉ điểm hắn cái kia hai mươi bốn vị ngụy vĩnh hằng vận chuyển toà này sát trận tuyệt thế.

"Tốt!"

Đám người đồng ý.

Lập tức, sát trận oanh minh, khí tượng theo đó biến đổi.

Tại đó Thần diễm tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, có vô số ngôi sao hiển hiện, toàn đều mang thiêu đốt vĩnh hằng Thần diễm, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Một cái chớp mắt, thân ảnh Tô Dịch gặp ngăn chặn, bốn phương tám hướng đều đụng phải đả kích đáng sợ.

Oanh!

Mỗi một viên tinh thần nổ mở lúc, đều sẽ sinh ra vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem Tô Dịch đánh lui.

Khi cái kia ngàn vạn tinh thần không ngừng oanh đến, không ngừng nổ mở, toàn bộ người Tô Dịch đều bị dìm ngập đang tàn phá bừa bãi sụp đổ dòng lũ hủy diệt bên trong.

"Ngọc Xích Dương tiền bối nói không sai, trận này sát chiêu vừa ra , mặc hắn Tô Dịch có năng lực thông thiên, chỉ cần không đặt chân vĩnh hằng cảnh, tất phải sẽ bị trấn áp!"

Thái Thúc Cung thầm nghĩ.

Toà này Vạn Liên Kim Ô Trận tổng cộng có ba trọng biến hóa, mỗi một trọng biến hóa liền đại biểu cho một loại uy năng vô cùng lớn tuyệt sát chi thuật.

So với như bây giờ trình diễn đấy, chính là đệ nhất trọng biến hóa, tên gọi "Tinh Thần Biến" !

Dung luyện Thần diễm là ức vạn tinh thần, cực tận hủy diệt uy năng!

"Dưới một kích này, Tô Dịch kia không chết cũng phải trọng thương!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Hoàn toàn chính xác, giống như cấm trận như thế sát chiêu, không chứng đạo vĩnh hằng, căn bản là ngăn không được!"

Có người thì thào.

Uy năng trận này quá mức đáng sợ, để bọn hắn những đại nhân vật này đều bị hoảng sợ đến.

"Tha thứ ta nói câu không khách khí, Tô Dịch nếu là như thế hiếu sát, đã sớm chết."

Thình lình địa, Cổ Hoa Tiên mở miệng, "Chư vị có thể tuyệt đối đừng chủ quan, cẩn thận lật thuyền trong mương."

"A, đạo hữu quá lo lắng, chúng ta đương nhiên sẽ không khinh thường Tô Dịch, có thể ngươi cũng thấy đấy, hắn bây giờ đã bị khốn, giống như thú bị nhốt trong lồng, rất nhanh liền đem nhịn không được!"

Có người nhàn nhạt mở miệng, đối với Vạn Liên Kim Ô Trận tràn ngập lòng tin.

Cổ Hoa Tiên nhíu mày lại, đang muốn nói cái gì.

Oanh! !

Cả tòa cấm trận chợt kịch chấn.

Tại chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa, vô số Thần diễm bắn tung toé khuếch tán, giống như Phi Quang giống nhau tán loạn.

Mà thân ảnh Tô Dịch theo đó hiển lộ ra.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn cùng vừa mới xuất hiện lúc không đồng dạng.

Khi đó hắn, chất phác tự nhiên, giống như phàm tục.

Có thể hắn hiện tại, quanh thân đều là lập lòe kiếm quang, loá mắt như mặt trời, ngay cả cái kia một bộ thanh sam bên trên, đều chảy xuôi như trường giang đại hà hạo đãng kiếm ý.

Liếc nhìn lại, thấy không giống như là một người, mà là một thanh kiếm.

Một cái ánh sáng vạn cổ, phong mang vô lượng khoáng thế chi kiếm!

Dù là cách xa nhau lấy một cái thần cấm, khi thấy thân ảnh Tô Dịch hiển hiện một cái chớp mắt kia, ngoại giới những đại nhân vật kia đều nheo lại đôi mắt, có bị cảm giác đau đớn.

Chợt, mọi người không khỏi biến sắc.

Cái này đều không thể trấn áp Tô Dịch! ?

Oanh!

Thần cấm rung chuyển, để cho vận chuyển trận này hai mươi bốn vị ngụy vĩnh hằng tồn tại đều cùng nhau đụng phải xung kích, từng cái thân ảnh lay động, khí huyết sôi trào, cũng tương tự đều biến sắc.

Cổ Hoa Tiên nguyên bản còn muốn nói hai câu ngồi châm chọc, châm chọc những cái kia trước đó từng cho rằng Tô Dịch chắc chắn sẽ bị trấn sát lão gia hỏa, có thể khi thấy tình cảnh như vậy lúc, nàng cũng bị hoảng sợ đến, nhất thời nghẹn lời.

"Tụ Thần Vu Trận, hóa chí dương tới kích!"

Thái Thúc Cung hét lớn.

Oanh!

Vạn Liên Kim Ô Trận bên trong, đột nhiên có ba mươi ba đạo liệt mặt trời nổi lên, từng cái toả ra ánh sáng chói lọi, hào quang muôn trượng.

Cả tòa uy năng đại trận cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, đám người liền thấy, thân ảnh Tô Dịch bị cái kia ba mươi ba đạo liệt mặt trời tầng tầng trấn áp! !

Vận chuyển trận này những đại nhân vật kia đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bọn hắn đạo hạnh tuy cao, có thể đem trận này vận chuyển tới mức độ này lúc, cũng bắt đầu cảm thấy phí sức, đạo hạnh tiêu hao quá lớn, không ít người khuôn mặt đều tái nhợt ba phần.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch bị triệt để ngăn chặn, vẫn là để trong lòng bọn họ mừng thầm không thôi.

"Cái này ba mươi ba trọng liệt nhật kết giới phía dưới, cũng không tin mài không diệt được ngươi!"

Thái Thúc Cung bên trong ánh mắt đều là lãnh ý.

Đây là Vạn Liên Kim Ô Trận đệ nhị trọng biến hóa, tên gọi "Thần Nhật Biến", uy năng xa so với "Tinh Thần Biến" càng hơn một bậc.

Nhưng, vận chuyển trận này người lực lượng tiêu hao cũng lớn hơn.

Cần biết, vận chuyển trận này đều là ngụy vĩnh hằng tồn tại, nhưng đến hiện tại cũng cũng bắt đầu cảm thấy cố hết sức!

Như đổi lại những người khác, căn bản là không cách nào vận chuyển trận này!

Ầm ầm!

Trong cấm trận, liệt nhật treo cao, giống như ba mươi ba đạo liệt mặt trời biến thành kết giới, áp bách đến thân ảnh Tô Dịch không cách nào động đậy, trên người hộ thể đạo quang đều ở đây gặp xung kích đáng sợ, sắp bị đốt luyện bỏ.

Một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài chợt mở miệng, "Tiêu Mộ, ngươi dẫn người tiến vào cấm trận, không cần chém giết gần người, chỉ cần cách không xuất thủ, loạn hắn tâm, phá hư hắn thân liền có thể!"

"Tốt!"

Tiêu Mộ lúc này lĩnh mệnh, cùng những khác tám cái nửa bước vĩnh hằng cấp độ cường giả cùng một chỗ, chui vào giết trong trận.

Rồi sau đó, bọn hắn đặt chân tại tại chỗ rất xa, riêng phần mình thi triển ẩn giấu thần thông, cách không hướng Tô Dịch đánh tới.

Những thứ này thần thông bí pháp, có nhằm vào thần hồn, có nhằm vào nhục thân, mặc dù cách nhau rất xa, có thể cái uy năng kia vẫn như cũ cực kì khủng bố.

Tiêu Mộ chính bọn hắn cũng rõ ràng, đổi lại thời gian bình thường, bọn hắn những công kích này căn bản không đáng chú ý, cũng nhất định không đả thương được Tô Dịch.

Nhưng bây giờ không giống vậy.

Tô Dịch đang bị trấn áp, không cách nào động đậy, đang khổ cực chống đỡ lấy, lúc này chỉ cần đối với hắn tiến hành quấy nhiễu, phá hư hắn tâm trí liền có thể.

Chỉ cần hắn phân tâm, tất phải sẽ không chịu nổi cái kia ba mươi ba trọng liệt nhật trấn áp, hoàn toàn bị trấn sát!

Ầm ầm!

Tiêu Mộ đám người công kích, đều phóng tới Tô Dịch.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương chú ý.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có dị biến đột ngột sinh ——

Một mực bị trấn áp tại đó Tô Dịch, chợt một tiếng cười khẽ.

Chợt, tại mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, chỉ thấy theo thân ảnh Tô Dịch mở ra.

Oanh!

Tại trên thân hắn, một cái đạo kiếm gào thét mà ra, thẳng tắp xông lên.

Mũi kiếm chỗ qua, cái này đến cái khác liệt nhật bị đục xuyên, ầm vang nổ mở.

Vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi, một cái đạo kiếm kia tựa như trong truyền thuyết Đại Nghệ Xạ Nhật, đục xuyên ba mươi ba trọng liệt nhật!

Thế như chẻ tre!

Một màn kia, không thể nghi ngờ quá mức rung động nhân tâm.

Ai có thể tưởng tượng, một mực bị trấn áp tại đó Tô Dịch, khi triển khai phản kích lúc, sẽ như thế sắc bén cùng đáng sợ?

Ầm ầm!

Ba mươi ba trọng liệt nhật nổ mở, vẻn vẹn sinh ra dòng lũ hủy diệt, liền đem Tiêu Mộ đám người cách không thẳng hướng Tô Dịch tất cả công kích đánh tan.

Thần diễm tàn phá bừa bãi ở bên trong, Tiêu Mộ đám người sắc mặt cũng thay đổi.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Tiêu Mộ xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng chậm một bước, Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ không nhúc nhích, cái đưa tay điểm một cái.

Xông lên thiên không đạo kiếm liền mang theo vô song kiếm quang, lôi cuốn lấy sát trận bên trong tàn phá bừa bãi Thần diễm thiêu đốt dòng lũ cùng một chỗ, đem Tiêu Mộ đám người thân ảnh bao phủ.

Trong chốc lát, hồn phi phách tán.

Không ai sống sót!

Ngay cả kêu thảm cùng giãy dụa cũng không kịp, một đám nửa bước vĩnh hằng cấp độ nhân vật, tựa như thiêu đốt cỏ rác biến mất.

Ngoại giới, đám người kinh sợ, sắc mặt khó coi.

Dạng này nghịch chuyển, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước.

Đồng thời phát sinh quá nhanh, để cho vận chuyển trận này những cái kia ngụy vĩnh hằng tồn tại cũng không kịp phản ứng, ba mươi ba trọng liệt nhật liền đều hủy đi.

Mà Tiêu Mộ đám người, thì toàn bộ hóa thành tro bụi.

"Gia hỏa này. . . Rõ ràng còn chưa chứng đạo vĩnh hằng, có thể hắn có thể nào cường đại đến mức độ này?"

Có người khó mà tiếp nhận, sắc mặt tái xanh.

Vạn Liên Kim Ô Trận, danh xưng có thể giết vĩnh hằng phía dưới hết thảy địch, nhưng bây giờ lại tại trước mặt Tô Dịch mất hiệu lực.

"Ta nhưng từ không nghĩ tới chỉ dựa vào một tòa sát trận, liền có thể cầm xuống Tô Dịch kia."

Tiểu nữ hài thần sắc đạm mạc.

Sát trận lợi hại hơn nữa, cũng chung quy là ngoại vật thôi.

Như chỉ dựa vào một tòa sát trận liền có thể giết Tô Dịch, bọn hắn hôm nay từ đâu còn như lao sư động chúng, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài ở đây bố cục?

Tiểu nữ hài câu nói này, tựa như một cái vô hình châm chọc, thật sâu kích thích đến Thái Thúc Cung, hắn nghiêm nghị hét lớn:

"Tụ Đạo Vu Trận, diễn hồn linh chi biến!"

Nhìn ra được, hắn vô cùng tức giận.

Lập tức, cái kia hai mươi bốn vị vận chuyển sát trận ngụy vĩnh hằng cường giả đều cắn răng một cái, toàn lực xuất thủ.

Mắt trần có thể thấy, bọn hắn một thân đạo hạnh mãnh liệt, trong tay trận bàn cũng giống như đang thiêu đốt, ông minh không ngừng, mà khuôn mặt của bọn hắn thì càng ngày càng tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá lớn.

Cùng lúc đó, cả tòa sát trận uy năng biến đổi theo.

Cái kia sát trận ở bên trong, hiện lên vô số thần bí mỹ lệ vĩnh hằng ký hiệu, giống như thiêu đốt quang vũ không ngừng đan xen hội tụ.

Cuối cùng, hóa thành chín cái Kim Ô!

Mỗi một cái Kim Ô, toàn thân đều chảy xuôi cuồn cuộn Thần diễm, hung uy ngập trời!

Cái này, là Vạn Liên Kim Ô Trận cuối cùng nhất một trọng biến hóa, tên gọi "Kim Ô Biến" . Cũng đúng lúc này trận mạnh nhất sát chiêu!




