




Chương 2638: Ở giữa một kiếm, càn khôn dễ biến


Kim Ô vỗ cánh, Thần diễm như Lưu Kim phiêu tán rơi rụng, mang theo vĩnh hằng uy năng, thiêu khí tức kinh khủng vô biên.

Khi chín đầu Kim Ô hoành không mà ra, hung uy quá lớn, làm cho ở đây không ít đại nhân vật đều chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

"Một kích này. . . Hoàn toàn chính xác lợi hại!"

Tiểu nữ hài lần đầu tiên hơi kinh ngạc.

Thái Thúc Cung thầm nghĩ trong lòng, một kích này nào chỉ là lợi hại!

Lúc trước Ngọc Xích Dương tiền bối đem chín đạo Kim Ô tinh hồn biến thành lực lượng bản nguyên giao cho ta lúc, chuyên môn nhắc nhở qua, khi vận dụng "Kim Ô Biến" lúc, chân chính vĩnh hằng cảnh tồn đang bị nhốt trong đó, nhất thời cũng vô pháp thoát khốn!

Oanh!

Trong cấm trận, Kim Ô diễn hóa mà sinh, để cho cả tòa đại trận thật giống như hóa thành một cái sôi trào lò lửa lớn.

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, đều có thể đem ngụy vĩnh hằng nhân vật đốt thành tro bụi.

Mà theo cái kia chín đầu Kim Ô vỗ cánh đánh tới, Tô Dịch cũng là cảm nhận được chưa từng có áp lực!

Hắn cái nhíu mày, liền thả người mà lên.

Keng!

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm, mũi kiếm mang theo một đạo tối nghĩa mà thần bí vô hình đạo vận, giống như mịt mờ hỗn độn, không thể diễn tả.

Khi một kiếm này chém ra, đúng như một vệt ảm đạm ánh sáng chợt hiện, không thể nói là kinh thiên động địa, nhưng lại hội tụ một thân lực lượng Đại đạo của Tô Dịch.

Một kiếm này, hắn không giữ lại chút nào!

Oanh! !

Thần diễm tàn phá bừa bãi, kiếm khí bắn tung toé.

Phía dưới một kiếm, dẫn đầu đánh giết mà tới một đầu Kim Ô, tại chỗ bị chém thành hai khúc.

Thân thể khổng lồ đều bị phá vỡ, vỡ nát thành vô tận mưa ánh sáng màu vàng.

Nhưng cùng lúc đó, Tô Dịch cũng bị một kích này lúc va chạm sinh ra lực lượng chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Một thân khí huyết sôi trào.

Hắn nhíu nhíu mày.

Cái này Kim Ô lực lượng thật kinh khủng, cũng không phải là tử vật, mà là tại bên trong cấm trận sáp nhập vào tinh hồn một loại khí tức sinh mệnh, làm cho cái kia Kim Ô lực lượng cũng biến thành cực đoan kinh khủng.

Cùng đối chiến, tựa như cùng một cái sống tới cấm trận linh thể chém giết.

Mà còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, những khác tám con Kim Ô đã vỗ cánh đánh tới.

Một cái so với một cái hung mãnh.

Trong nháy mắt, Tô Dịch xuất liên tục tám kiếm, đem cái kia Kim Ô từng cái chém giết, có thể bản thân hắn thì bị đánh lui tám lần!

Đến cuối cùng nhất, cuối cùng không thể tránh né bị thương, khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vết thương nhẹ.

Không có ý nghĩa.

Chân chính để cho Tô Dịch cau mày là, cái kia chín cái Kim Ô bị trảm sau, lại lần lượt lại lần nữa ngưng tụ ra!

"Những nghiệt súc này nhìn như là vật sống, có thể xét đến cùng, lực lượng bản nguyên đến từ chỗ cấm trận này, trận không phá, bọn chúng liền lại không ngừng chết mà phục sinh."

Tô Dịch đã minh bạch.

Không thể không nói, uy năng trận này cường đại, biến hóa chi thần hay, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của hắn.

"Thử lại lần nữa!"

Tô Dịch vỗ áo vung tay áo, mang theo Chỉ Xích kiếm lại lần nữa ra tay.

Cấm trận oanh minh, kiếm khí tung hoành.

Kim Ô vỗ cánh ở giữa, Thần diễm như nước thủy triều quét sạch.

Tình hình chiến đấu lập tức trở nên kịch liệt vô cùng.

Tô Dịch mỗi một kiếm đều có thể chém rụng một đầu Kim Ô.

Thế nhưng chút Kim Ô lại không ngừng chết mà phục sinh, để cho hắn một lần lại một lần đụng phải xung kích, không ngừng bức lui.

Trên thân không thể tránh né thêm ra một chút thương thế, có chút chật vật.

Cấm trận bên ngoài, đám người khẩn trương chú ý tất cả chuyện này, nín hơi ngưng thần.

Tô Dịch cường đại, lần nữa rung động những đại nhân vật này, trong lòng tự hỏi, trong bọn họ đại đa số người như đổi lại là Tô Dịch, tất phải đã sớm không chịu nổi!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch nhìn như không ngừng gặp đả kích, nhưng lại cũng không lộ ra dấu hiệu nhịn không được!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Mà cùng lúc đó, vận chuyển trận này hai mươi bốn vị ngụy vĩnh hằng tồn tại, sắc mặt thì một cái so với một cái trở nên ngưng trọng cùng khó coi.

Đạo hạnh của bọn hắn đang đang điên cuồng tiêu hao!

Những cái kia Kim Ô mỗi bị giết bỏ một lần, đối bọn hắn mà nói, đồng dạng là một cái xung kích, để bọn hắn vì vận chuyển tòa đại trận này, không thể không liều mạng xuất thủ.

Cứ thế với đến bây giờ, một thân đạo hạnh đều nhanh muốn bị móc sạch!

Như trong thời gian ngắn không cách nào đem Tô Dịch triệt để trấn áp, những người bọn hắn sợ là sẽ phải trước nhịn không được!

Thái Thúc Cung cũng nhìn ra điểm này.

Hắn lúc này làm ra quyết đoán, "Mạc Vân đạo huynh, đến lượt ngươi xuất thủ!"

"Tốt!"

Một cái vũ y tóc xám, thân ảnh thon gầy nam tử đứng ra.

Mạc Vân.

Đến từ Chu Tước cấm địa một vị ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Theo hắn đứng ra, ở đây lại lần lượt có sáu vị ngụy vĩnh hằng cùng đi ra khỏi, đi theo Mạc Vân cùng một chỗ tiến vào cái kia Vạn Liên Kim Ô Trận bên trong.

Đám người thấy vậy, đều không kỳ quái, đây là bọn hắn sớm thương nghị tốt sách lược cùng mưu đồ.

Tiến vào cấm trận sau, Mạc Vân các loại(chờ) bảy vị ngụy vĩnh hằng một chữ sắp xếp mở, phân biệt tế ra một cây trận kỳ.

Oanh!

Bảy đạo trận kỳ phát sáng, hắt vẫy mỹ lệ thần bí vĩnh hằng phù văn, đúng là hoàn mỹ mà cùng Vạn Liên Kim Ô Trận dung hợp một thể, để cho lực lượng chỗ cấm trận này bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Ngay cả cái kia thẳng hướng Tô Dịch chín cái Kim Ô uy năng đều cường đại rồi gấp đôi!

Cùng một thời gian, theo Mạc Vân bảy người xuất thủ, vô số màu vàng Thần diễm biến thành thần hồng lẫn nhau giao thoa, tạo dựng thành một cái lồng giam, trực tiếp đem Tô Dịch vây ở trong đó!

Lồng giam không ngừng co vào thu nhỏ.

Cũng làm cho Tô Dịch có thể xê dịch không gian bị không ngừng áp súc!

Tô Dịch đã muốn huy kiếm cùng Kim Ô chém giết, lại muốn đối kháng cái kia không ngừng co vào lồng giam, tình cảnh cũng là lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Mắt thấy một màn này, Thái Thúc Cung bọn người không khỏi mừng rỡ.

"Tô Dịch hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng chúng ta chuẩn bị cho hắn những thủ đoạn này, mới vẻn vẹn cái vận dụng một nửa mà thôi, hắn tựa hồ liền muốn không chịu nổi."

Thái Thúc Cung nhàn nhạt mở miệng.

Hai đại đạo minh liên thủ cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, chuẩn bị át chủ bài cùng thủ đoạn tự nhiên không chỉ cái những thứ này.

Mà tại dưới thế cục bực này, nếu bọn họ Vạn Đạo minh có thể đem Tô Dịch triệt để trấn sát tại đây Vạn Liên Kim Ô Trận bên trong, về sau chia cắt Tô Dịch tạo hóa trên người lúc, cũng có thể chiếm đầu to!

Tiểu nữ hài ánh mắt u lãnh, đạm mạc nói: "Ngươi vận dụng một nửa át chủ bài, nhưng Tô Dịch cho đến giờ phút này còn từng vận dụng át chủ bài đâu. Giờ khắc này, ngược lại nhất nên đề phòng cùng cẩn thận, mà không phải cao hứng."

Thái Thúc Cung khẽ giật mình, chợt đồng tử co vào.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Oanh!

Trong cấm trận, oanh minh như nước thủy triều.

Chỉ thấy Tô Dịch ở giữa huy kiếm, uy năng lập tức cường đại rồi không biết bấy nhiêu.

Phía dưới một kiếm, chín cái Kim Ô cùng nhau sụp đổ!

Cái kia không ngừng co vào lồng giam, đều tại thời khắc này chia năm xẻ bảy! !

Cái này đột nhiên tới kịch biến, làm cho ở đây vang lên một tràng thốt lên, rất nhiều đại nhân vật biến sắc.

Gặp xung kích lớn nhất, chớ quá với Mạc Vân các loại(chờ) bảy vị ngụy vĩnh hằng cường giả.

Uy năng một kiếm này của Tô Dịch quá thịnh, so trước đó cường đại rồi không chỉ gấp đôi!

Loại kiếm uy kia khuếch tán lúc, tại chỗ đem bọn hắn bảy người liên thủ phá mất, đụng phải xung kích, thân ảnh đều bị đụng bay ra ngoài, từng cái ho ra máu không chỉ!

Cái này lộ ra quá kinh khủng.

Cũng quá đột ngột.

Căn bản không ai nhìn ra, Tô Dịch vận dụng từ đâu ngoại hạng vật, thế cục đã bị ở giữa một kiếm nghịch chuyển!

Mà mọi người ở đây trận cơ thời khắc, trong cấm trận, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên đạp không dựng lên, đạo kiếm trong tay chợt quét ngang mà ra.

Một kiếm, như quét ngang hoàn vũ.

Kiếm khí chỗ đến, trong cấm trận bao trùm Thần diễm lực lượng đều bị xé nát phá diệt.

"Không tốt!"

Ngoại giới, vận chuyển trận này hai mươi bốn vị ngụy vĩnh hằng cường giả cũng không chịu nổi, từng cái giống như gặp xung kích, có người lảo đảo rút lui, có người ho ra máu kêu đau, có người thân ảnh lay động, sắc mặt trắng bệch. . .

"Mau ra tay! Ngàn vạn không thể để cho bị hắn giết đi ra!"

Thái Thúc Cung hét lớn.

Giờ khắc này, rất nhiều người ở đây đều động, tế ra riêng phần mình bảo vật, một mạch tất cả đều đánh phía trong cấm trận.

Cổ Hoa Tiên tế ra rồi" Tây Thiên Linh ấn", thật giống như dời lên toàn bộ Tây Thiên Linh Sơn rơi đập, chói lóa mắt.

Tiểu nữ hài đưa tay ở giữa, ném mạnh ra một cây từ lực lượng trật tự ngưng tụ màu xám trường mâu.

Ngoại trừ chuyện này, còn có những khác các loại bí pháp, thần thông, bảo vật, đều phóng xuất ra uy năng hủy Thiên diệt Địa, tại lúc này tất cả đều hướng phía Tô Dịch một người oanh sát đi qua.

Một màn kia, quả nhiên là kinh khủng vô biên!

Toàn bộ Vô Giới Sơn trên dưới, đều theo đó chấn động, vạn tượng run rẩy, thiên địa ảm đạm.

Ngoại giới xem cuộc chiến cường giả con mắt đều trợn không ra, hoảng sợ đến liên tục rút lui, hãi nhiên thất sắc.

Mà đối mặt cái này phô thiên cái địa mà đến một kích, Tô Dịch không có tránh lui!

Hắn một bước lăng không, áo bào xanh bay phất phới, một thân đạo hạnh như sơn băng hải tiếu vận chuyển tới tình trạng cực điểm.

Trong thần hồn, Cửu Ngục kiếm tuôn ra một cỗ tối nghĩa mà lực lượng thần bí.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn hai tay làm cầm kiếm muốn trảm tư thế, vô số sáng chói tâm quang bay lả tả.

Đạo khu ở bên trong, lấy kỷ nguyên hỏa chủng là lô các loại lực lượng Đại đạo hóa thành một cỗ sôi trào dòng lũ, tràn vào Chỉ Xích kiếm bên trong.

Một cái chớp mắt này, một thân tinh khí thần của Tô Dịch giống như triệt để nhen nhóm, lấy bản thân cực điểm chi lực, tan Cửu Ngục kiếm chi uy, một kiếm chém ra.

Một kiếm.

Vô cùng đơn giản.

Có thể dưới một kiếm này.

Trấn áp mà đến Tây Thiên Linh Sơn, giống như bóng da bay rớt ra ngoài, trên núi xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, không biết nhiều ít phạm quang bị đánh nát.

Cổ Hoa Tiên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, khóe môi chảy máu, gặp phản phệ.

Ầm! !

Tiểu nữ hài ném mạnh mà đến màu xám trường mâu, đột nhiên như giấy dán nổ mở, hóa thành vô số trật tự quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Tiểu nữ hài thân ảnh nhoáng một cái, nhăn mày lại.

Ầm ầm!

Mỗi loại thần thông tuyệt thế, từng kiện cái thế Đạo binh. . . Dưới một kiếm này, tất cả đều lộ ra không chịu nổi, còn tại nửa đường thời điểm, liền bị đánh tan!

Các loại kinh hô, kêu thảm theo đó hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Những cái kia thần thông, Đạo binh bị đánh tan, để cho những đại nhân vật kia đều theo đó bị phản phệ!

Đến cuối cùng nhất, cả tòa Vạn Liên Kim Ô đại trận đều ầm vang sụp đổ!

Một cái chớp mắt kia, thật giống như một cái Thần diễm thế giới bị đánh bạo, vô số Thần diễm tàn phá bừa bãi mà ra, quét sạch Vô Giới Sơn các nơi, quang diễm như biển, chiếu sáng cửu thiên thập địa.

Mà Tô Dịch, ở nơi này vô tận ánh sáng chói mắt diễm bên trong đi ra, cái kia thân ảnh tuấn bạt, thật giống như tuyên cổ bất diệt!

Tất cả chuyện này, nói đến chậm chạp, kì thực đều ở đây Tô Dịch phía dưới một kiếm trình diễn.

Ở giữa một kiếm, không chỉ phá mất bầy địch liên thủ một kích, cũng phá mất Vạn Liên Kim Ô Trận.

Chân chính không gì không phá, không có gì không phá!

Cho đến nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch lộ ra tại quang diễm tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, những đại địch kia đều vẻ mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Tất cả mọi người vững tin, Tô Dịch lần này phá vây chắc chắn vận dụng ngoại lực.

Chỉ là. . . Lại không người có thể tưởng tượng ra, Tô Dịch sử dụng ngoại lực lại sẽ khủng bố như thế!

Như thế nhiều ngụy vĩnh hằng tồn tại, như thế nhiều thần thông tuyệt thế cùng Đạo binh, vẫn còn trật tự chi linh biến thành tiểu nữ hài đồng loạt ra tay, nhưng ai có thể tưởng tượng, tất cả đều bị Tô Dịch tại ở giữa một kiếm đánh tan?

Cái này. . . Nên là một kiếm như thế nào?

Thiên địa rung chuyển, chiếu sáng cửu thiên.

Tàn phá bừa bãi dòng lũ hủy diệt khuếch tán lúc, toà kia Phá Thiên Phong đều theo đó sụp đổ, giống như thiêu đốt ngọn nến triệt để tiêu tan sạch.

Chẳng qua là, không người để ý tới những thứ này.

Tất cả ánh mắt đều nhìn Tô Dịch cái kia từ vô tận bên trong quang diễm đi ra thân ảnh tuấn bạt.

Như xem một cọc bất khả tư nghị kỳ tích!

——

"Tám giờ tối hai canh liên tiếp. Tháng này còn không có cầu qua phiếu phiếu, các vị đạo hữu có miễn phí phiếu mời ủng hộ một chút HAAA"




