




Chương 2640: Người là thịt cá, ta là dao thớt


Tiểu nữ hài so với ai khác đều rõ ràng, tại trong tay Tô Dịch, có không ít thần bí không lường được ngoại vật.

Như cái kia một cái thần bí vỏ kiếm mục nát.

Như Tô Dịch trước đó phá mở "Vạn Liên Kim Ô Trận" một kiếm kia ẩn chứa một cỗ kiếm uy vô thượng!

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch đều đã bị thương từng đống, cũng chưa từng vận dụng những thứ này ngoại lực, cái này tự nhiên rất khác thường.

"Giết!"

Tiểu nữ hài thân ảnh như điện, huy động chiến mâu, thẳng tắp đâm về Tô Dịch thủ cấp.

Giờ khắc này, nàng một thân khí thế tăng vọt một mảng lớn, cái kia kết làm chiến trận mười tám vị vĩnh hằng cảnh ý chí đều rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình đang bị tiểu nữ hài toàn lực rút ra!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

Tô Dịch đã lộ ra thua trận, lúc nào cũng có thể sẽ nhịn không được, vì sao còn muốn thi triển cái này các loại(chờ) liều mạng một kích?

Cần biết, tiểu nữ hài vận dụng chiến trận lực lượng càng nhiều, đối với ý chí của bọn hắn lực lượng liền tiêu hao càng lớn.

Lực lượng ý chí một khi hao hết, những người bọn hắn cũng liền sẽ không còn tồn tại!

Nhưng bây giờ, tiểu nữ hài tựa hồ rõ ràng không để ý những thứ này, muốn triệt để ra tay độc ác, thừa thế xông lên đem Tô Dịch giết!

Một cái chớp mắt này, đôi mắt Tô Dịch co vào.

Một kích này, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn không được, dù là liều mạng đều không được.

"Mặc dù chưa từng trong chiến đấu phá cảnh, nhưng. . . Cũng đã đầy đủ rồi. . ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Một trận chiến này, tiến một bước đào móc một thân tiềm năng của hắn cùng nội tình, một thân thực lực được tiến một bước mài liên.

Cái này, cũng coi là một loại thu hoạch.

Đáng tiếc, đây không phải cái gì Đại đạo tranh phong, không cho phép đi từng bước một trong chiến đấu tìm tòi phá cảnh tới thời cơ.

Không do dự.

Tô Dịch quyết ý phản kích.

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm oanh minh, triệt để sôi trào, khuếch tán ra như bài sơn đảo hải tối nghĩa lực lượng.

Theo Tô Dịch cầm trong tay Chỉ Xích kiếm chém ra, cái kia như bài sơn đảo hải lực lượng Cửu Ngục kiếm lập tức giống như tìm được chỗ tháo nước, dung nhập Tô Dịch một thân tạo nghệ kiếm đạo ở bên trong, ầm vang phóng thích!

Một kiếm!

Một cỗ kiếm uy vô thượng theo đó khuếch tán mà ra,

Trời đất sụp đổ, hư không sụp đổ.

Tiểu nữ hài ngay cả người mang chiến mâu cùng một chỗ, trực tiếp bị một kiếm này oanh đến ngoài mấy trăm trượng!

Toàn trường chấn kinh.

Những người quan chiến kia đều biến sắc.

Có thể tiểu nữ hài lại giống như nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đây chính là ngươi lá bài tẩy lực lượng sao? Mặc dù kinh khủng, có thể cũng chỉ đến như thế!"

Khi át chủ bài lộ ra, lại không có thể quét ngang toàn trường, dạng này át chủ bài đương nhiên sẽ không lại để cho người kiêng kị!

Cái kia kết làm chiến trận một đám vĩnh hằng cảnh ý chí cũng đều nhẹ nhõm không ít.

Trong hư không xa xa, Tô Dịch đứng trong hư không, cuối cùng mở miệng, "Chỉ đến như thế? Đáng tiếc, các ngươi cũng đều không hiểu, coi ta vận dụng ngoại lực lúc, cũng là không...nhất thú vị thời điểm."

Áo quần hắn nhuốm máu, tóc dài lộn xộn rối tung, khuôn mặt tái nhợt trong suốt, thương thế rất nặng.

Có thể hắn lúc này lại rất bình tĩnh, ngay cả bên trong ánh mắt rào rạt chiến ý thiêu đốt đều biến mất không thấy gì nữa.

Đúng vậy, đối với Tô Dịch mà nói, khi một trận đại chiến cần phải vận dụng át chủ bài đến giải quyết lúc, chính là nhất nhạt nhẽo không thú vị thời điểm.

"A!"

Một cái vĩnh hằng cảnh ý chí không chịu được bật cười, "Ngươi có át chủ bài, chúng ta làm sao không có?"

Lời nói này, mang theo khinh thường.

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp đưa tay, một kiếm chém qua đi.

Oanh!

Một cái kia vĩnh hằng cảnh ý chí, nụ cười còn tại trên mặt treo, thân ảnh đã ầm vang sụp đổ.

Nhẹ nhõm tựa như giết một con giun dế!

Toàn trường tĩnh mịch, đều hãi nhiên.

Cho dù là cô bé kia, rõ ràng cũng không nghĩ tới một kiếm này của Tô Dịch lại khủng bố như thế.

Phải biết, toà kia chiến trận dung hợp mười tám vị vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí, vô luận Tô Dịch công kích người nào, đều bằng là ở và cả tòa chiến trận lực lượng đối kháng.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại đem bên trong một vị vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí nhẹ nhõm chém giết!

Ầm ầm!

Giữa sân chấn động, theo người kia chết một lần, những khác mười bảy vị vĩnh hằng ý chí cũng đụng phải xung kích, từng cái như bị gió lốc quét trúng lá rụng, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Ngay cả tiểu nữ hài cũng không ngoại lệ, đụng phải xung kích, thân ảnh bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, trong môi phát ra kêu rên.

Cả tòa chiến trận tự sụp đổ!

Cái này cũng bình thường, cả tòa chiến trận là một cái chỉnh thể, một người trong đó gặp đả kích, cũng tất sẽ liên lụy đến đến những người khác, để cho cả tòa chiến trận tán loạn như vậy.

"Lấy bản thân chi lực, tế đốt phù chiếu, dẫn độ Huyền Mệnh Thiên Lôi!"

Bụi mù cuồn cuộn ở bên trong, tiểu nữ hài một tiếng quát khẽ.

Oanh!

Giữa sân cái kia mười bảy vị vĩnh hằng cảnh ý chí cùng nhau cắn răng một cái, thiêu đốt bản thân là Thần diễm, cùng một chỗ tuôn ra nhập trong tay cầm màu vàng bên trong phù chiếu.

Cái này cùng sát thân chứng đạo, trực tiếp lấy tự hủy lực lượng ý chí làm đại giá, chỉ vì nhen nhóm màu vàng kia phù chiếu.

Một màn như vậy, để cho Thái Thúc Cung bọn người rung động đến, lúc này mới ý thức được, Hoán Thiên Đạo Minh vì đối phó Tô Dịch, có thể không tiếc để cho những cái kia vĩnh hằng cảnh tồn tại đi thiêu đốt bản thân lực lượng ý chí!

Cái này thực sự kinh khủng, không thể tưởng tượng.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem một màn này, một màn, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng là vẻn vẹn như thế.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời.

Chợt nứt mở một đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu trên không, bị một cỗ quỷ dị mà cấm kỵ tai kiếp khí tức bao phủ.

Phân bố tại Đông Thắng Thần Châu sinh linh, vô luận là người nào, vô luận thân ở chỗ nào, tất cả đều rõ ràng nhìn thấy, tại ở chỗ sâu trong vòm trời kia, đã nứt ra một cái cự đại thời không vết rách.

Tựa như một trương đại khẩu huyết bồn, đem ở chỗ sâu trong vòm trời cắn nuốt hết một khối lớn!

Cái này các loại(chờ) quỷ dị tai kiếp dị tượng, lúc này rung động thế gian.

Mà tại Vô Giới Sơn phụ cận, tất cả người quan chiến đồng dạng bị một màn này hoảng sợ đến, tê cả da đầu.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Căn bản không chờ người nghĩ rõ ràng, ở chỗ sâu trong vòm trời kia thời không vết rách bên trong, đột nhiên rủ xuống hoàn toàn u ám thần bí kiếp lôi.

Hắn sắc đục ngầu, tựa như hỗn độn, khi từ ở chỗ sâu trong vòm trời rủ xuống lúc, thiên địa đều giống như đụng phải áp chế đáng sợ, run rẩy kịch liệt.

Thái Thúc Cung các loại(chờ) ngụy vĩnh hằng tồn tại đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến, xa xa tránh lui.

Cái này các loại(chờ) kiếp lôi, để bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi, căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi bị tác động đến, nhất định có chết không sinh!

Cái này, chính là Huyền Mệnh Thiên Lôi.

Một loại đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại kiếp lực lượng.

Chỉ có vĩnh hằng cảnh nhân vật mới có thể mượn dùng.

Mà bây giờ, dạng này đại kiếp lực lượng thì bị dùng tới đối phó Tô Dịch!

Một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, dường như muốn nhìn một chút Tô Dịch đối mặt kiếp nạn này là cái kia kinh hoảng thất thố dáng vẻ.

Đáng tiếc không có!

Tô Dịch cái lẳng lặng đứng ở đó, thần sắc không có chút gợn sóng.

Chỉ có tại trên thân hắn, có một cái đạo kiếm Phù Dao dựng lên, bay thẳng phía trên Cửu Tiêu.

Chính là Cửu Ngục kiếm.

Oanh! !

Một cái chớp mắt, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, cũng không kịp thấy rõ cái gì.

Chỉ thấy một mảnh kia hỗn độn giống nhau kiếp lôi đã ầm vang ở giữa chia năm xẻ bảy, giống như một đóa đục ngầu mây đen giống nhau nổ mở.

Ngay cả ở chỗ sâu trong vòm trời kia thời không vết rách, đều triệt để sụp đổ, hóa thành vô số nhìn thấy mà giật mình rạn nứt khối vụn.

Tựa như có một thanh cái kéo, tại đó một vết nứt triệt để xoắn nát như vậy.

Cái này. . .

Đám người trố mắt, không khỏi bị hoảng sợ đến.

Đây là cái gì tình huống?

Tiểu nữ hài cũng đầy mặt kinh ngạc.

Đây chính là Huyền Mệnh Thiên Lôi!

Là Lục Thích Đạo Tôn bọn hắn chuyên môn là khắc chế trong tay Tô Dịch sát thủ giản chuẩn bị át chủ bài.

Thế nào lập tức liền bị hủy diệt rồi?

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm sớm đã lặng yên trở về bên trong thức hải Tô Dịch.

Những năm quá khứ này, Tô Dịch chinh chiến thiên hạ, kiếm áp đương thời, ngẫu nhiên cũng sẽ vận dụng một cái lực lượng Cửu Ngục kiếm, nhưng là vẻn vẹn cái vận dụng một chút khí tức thôi.

Hắn đã cực kỳ lâu chưa từng giống như giờ phút này như vậy, đem Cửu Ngục kiếm tế ra, đi phá thiên thượng đại kiếp!

Cứ thế với, trên đời này cũng căn bản không ai biết được, lấy hắn bây giờ tại bất hủ Tam Cảnh bên trong đại viên mãn tu vi, sớm có thể kêu gọi ra Cửu Ngục kiếm, chân chính vận dụng kiếm này!

Không phải mượn dùng hắn khí tức, cũng không phải mượn dùng lực lượng, mà là chân chính ngự kiếm!

Dạng này át chủ bài, người nào lại gặp?

Người nào lại hiểu?

Thành như lời nói của Tô Dịch, khi hắn vận dụng át chủ bài lúc, hết thảy đều trở nên không thú vị!

Thiên địa rung chuyển.

Tất cả mọi người bị xung kích đến, sắc mặt đại biến, ý thức được không ổn.

"Cùng tiến lên, thi triển Bát Bộ Đồ Thiên Trận!"

Tiểu nữ hài căn bản không kịp nghĩ nhiều, lại lần nữa hạ lệnh.

Oanh!

Giờ khắc này, không chỉ những cái kia vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí đồng loạt ra tay, nơi xa xem cuộc chiến Thái Thúc Cung đám người, tất cả đều lướt đi, riêng phần mình tế ra một bức trận đồ.

Toàn quân xuất động!

Một cái xa so với "Vạn Liên Kim Ô Trận" càng sát trận kinh khủng, cũng theo đó ở trong thiên địa hình thành.

Cái này, đồng dạng là bọn hắn chuẩn bị át chủ bài.

Chỉ bất quá, không ai nghĩ đến sẽ như thế nhanh liền dùng tới.

Đáng tiếc, bọn họ đích xác không hiểu, khi Tô Dịch vận dụng át chủ bài lúc, ra sao các loại(chờ) làm người tuyệt vọng một sự kiện.

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch vung lên, Cửu Ngục kiếm gào thét mà ra, tựa như thiên đạo chi nhận, trong chốc lát chém ra hơn trăm lần.

Mỗi một lần chém xuống, liền bổ ra một đạo thiên địa vết rách, toà kia bị hai đạo đạo minh tất cả mọi người cùng một chỗ bố thiết sát trận, cũng theo đó xuất hiện một vết nứt.

Trên trăm kiếm chém xuống phía dưới, tòa sát trận kia thật giống như sụp đổ đậu hũ khối, ầm vang tán loạn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Máu tươi muốn nổ tung dung nham khói lửa tại sụp đổ sát trận bên trong dày đặc nổ mở.

Cái gì nửa bước vĩnh hằng, cái gì ngụy vĩnh hằng, cái gì vĩnh hằng cảnh lực lượng ý chí, đều cùng giấy không có khác nhau, một mảng lớn một mảng lớn địa chết thảm tại đó kiếm uy vô song phía dưới.

Như đem chiến trường so sánh một phương thớt.

Những đại địch kia tựa như thịt cá trên thớt, tại bị không ngừng băm!

Người là dao thớt, ta là thịt cá. Chỉ bất quá, lần này Tô Dịch làm đao.




