




Chương 2641: Tà Kiếm Tôn lại đến


Huyết tinh tràn ngập.

Kêu thảm chấn thiên.

Phiến thiên địa kia, đều bị bổ ra trên trăm đạo to lớn mà vết rách thẳng tắp, giống như tổn hại không gian khe rãnh, giăng khắp nơi.

Cổ Hoa Tiên chết rồi.

Trong tay Tây Thiên Linh ấn vỡ vụn, thân thể bị kiếm khí bá đạo phá vỡ nghiền nát, hình thần câu diệt.

Một cái chớp mắt trước khi chết kia, ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, viết đầy không cam lòng.

Xem như kiếp trước túc địch, nàng từng cùng Lão Đà Tử đám người liên thủ chém giết Dịch Đạo Huyền.

Thời điểm vừa rồi Nhiên Đăng phật cùng một chỗ, tại vô tận chiến vực diệt sát Lý Phù Du.

Chỉ có không nghĩ tới, một ngày kia sẽ chết tại Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du chuyển thế chi thân trong tay Tô Dịch.

Đồng thời. . .

Còn chết như thế không thể diện.

Giống như con kiến hôi, bị loạn kiếm đánh chết! !

Không chỉ là nàng, những đại nhân vật ở đây, tùy tiện xách ra một cái, cái nào không phải có một không hai đương thời chúa tể cấp tồn tại?

Nhưng hôm nay, lại tại trong nháy mắt chết, chết không nhắm mắt!

Nhất là một chút cùng loại Mạc Vân dạng này đến từ thời không cấm địa ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Đau khổ nhẫn nại dài dằng dặc tuế nguyệt, cuối cùng tại cái này hắc ám trong loạn thế giết ra một chút hi vọng sống, cuối cùng có cơ hội đến gần Mệnh Vận Trường hà, lấy mưu đoạt chân chính vĩnh hằng cảnh căn cơ.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại tại cái này không giới trong núi mất mạng.

Tất sinh khát vọng, một đời sở cầu, đều đều tan thành mây khói, đem chết một khắc này, người nào. . . Lại có thể cam tâm?

Thiên địa đang rung chuyển.

Đến cuối cùng nhất, cái kia trên trăm vị đến từ hai Đại đạo minh các đại nhân vật, chỉ còn lại rải rác mấy người sống sót.

Có tiểu nữ hài, Thái Thúc Cung, cũng có những khác mấy vị ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Nhưng, đều đã bị thương mang theo, thê thảm chật vật.

Cái thần sắc, viết đầy sợ hãi!

Tô Dịch mỗi lần xuất thủ, một hơi chém lên trăm kiếm, cường đại đến một loại làm bọn hắn sợ hãi tình trạng.

Tâm trí đều nhanh muốn bị phá vỡ!

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới minh bạch khắc sâu Tô Dịch trước đó nói tới lời nói kia ý tứ.

Đem Tô Dịch chân chính vận dụng ngoại vật lúc, hoàn toàn chính xác rất vô vị!

Bởi vì là những người bọn hắn dù là liên thủ cùng một chỗ, dù là vận dụng cường đại hơn sát trận, đều cùng không chịu nổi một kích con kiến hôi tan tác!

Hoàn toàn chính là thiên về một bên!

"Sao có thể như vậy. . ."

Tiểu nữ hài thì thào.

Nàng không có tình cảm, nhưng lại khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch át chủ bài như thế nào cường đại đến như thế tình trạng bất khả tư nghị.

Không chỉ là tiểu nữ hài, những người khác ở đây đồng dạng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch cái thanh kia đạo kiếm sao sẽ đáng sợ như thế.

Giờ phút này, nhìn phía xa cái kia đứng trong hư không, áo dài nhuốm máu, bị thương nghiêm trọng Tô Dịch, bọn hắn thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Bi thương với tâm chết.

Đem một người đấu chí đều bị trùng kích nghiêm trọng, đem sợ hãi tại suy nghĩ bên trong tư sinh thời, mới có thể rõ ràng đất cảm nhận được cái gì gọi là bất lực, cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Ta biết, thủ đoạn của các ngươi không chỉ chỉ những thứ này, nhưng, các ngươi sợ là không có cơ hội gặp lại rồi."

Nơi xa, Tô Dịch đi tới, nhấc vung tay lên.

Keng!

Cửu Ngục kiếm lại lần nữa hoành không dựng lên.

Kiếm này rất thần bí, không người có thể thấy rõ hắn hình dạng, cũng không có người có thể phân biệt trên kiếm này phun trào lực lượng đến tột cùng là cái gì lai lịch.

Liếc nhìn lại, cho người cảm giác chỉ có thể dùng "Hắn kiếm như hỗn độn, không thể diễn tả" để hình dung.

Một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài thân thể mềm mại trở nên cứng.

Nàng là trật tự chi linh biến thành, không sợ sinh tử, cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi cùng thống khổ.

Nhưng, nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, một khi bị kiếm này chém trúng, chính mình chắc chắn tiêu vong!

Một cái chớp mắt này, Thái Thúc Cung mấy người cũng tâm chết như xám, đều không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Nhưng cũng là một cái chớp mắt này, đột ngột đất có một cái trắng nõn như ngọc đại thủ trống rỗng xuất hiện, bắt lại Cửu Ngục kiếm chuôi kiếm!

Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội.

Mà theo con kia cầm Cửu Ngục kiếm đại thủ cổ tay chuyển một cái, chém ra kiếm khí lập tức chếch đi, ở trong thiên địa chém ra một đạo khe rãnh vết rách sau, liền ầm vang tán loạn.

Một màn bất thình lình, để cho toàn trường giật mình.

Cũng là một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài, Ngọc Xích Dương các loại(chờ) người mới thấy rõ, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện.

Kia là một cái đầu đầy xám mái tóc dài màu trắng nam tử, dung mạo như thanh niên, đôi mắt thâm trầm mà thanh lãnh, thân mang một bộ màu đen như mực tay áo lớn áo dài.

Hắn màu da trắng nõn như ngọc, thân ảnh cao, tùy ý đứng ở đó, tự có một cỗ bá thiên tuyệt địa, lăng lệ vô biên khí thế.

Mà trong tay hắn, đang một mực cầm Cửu Ngục kiếm!

Cái này là người phương nào?

Thái Thúc Cung cùng những khác ngụy vĩnh hằng chấn kinh.

Mà tiểu nữ hài giống như nhận ra thân phận đối phương, trở nên cứng thân ảnh lặng yên trầm tĩnh lại.

Được cứu rồi!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng nhìn thấy cái kia tóc dài xám trắng nam tử.

Đối phương gương mặt rất mạch sinh!

Có thể chỉ thấy khí tức đối phương và khí chất, liền để Tô Dịch một cái chớp mắt liền nhận ra, đối phương là Tà Kiếm Tôn!

Chính mình đời thứ hai Đại đạo nghiệp chướng!

Năm đó, Tà Kiếm Tôn một tia lực lượng từng mượn dùng "Thương Thu Viễn" đạo khu xuất hiện, cùng Tô Dịch quyết đấu.

Tô Dịch làm sao không nhận ra đối phương?

Bất quá, cùng năm đó khác biệt chính là, bây giờ xuất hiện Tà Kiếm Tôn, tuy không phải bổn tôn của hắn, nhưng hiển lộ ra thì là chân dung của hắn!

Rung chuyển thiên địa, theo Tà Kiếm Tôn thân ảnh xuất hiện sau, lặng yên thuộc về với yên tĩnh.

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp kinh khủng, thì từ trên thân Tà Kiếm Tôn khuếch tán mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Cho dù ai nhìn thấy hắn, đều sẽ có một loại có một loại nhỏ bé cảm giác.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt."

Tà Kiếm Tôn xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tại trong lòng bàn tay hắn, Cửu Ngục kiếm vẫn tại rung động, có thể vô luận như thế nào giãy dụa, đều bị hắn một mực đất áp chế.

Tô Dịch nhíu mày.

Năm đó cùng Tà Kiếm Tôn một trận chiến lúc, đối phương liền từng đưa tay ở giữa cướp đi Cửu Ngục kiếm.

Bất quá. . .

Cửu Ngục kiếm loại bảo vật này, căn bản không phải Tà Kiếm Tôn như vậy một cái nghiệp chướng có khả năng chưởng khống, cuối cùng ngược lại đụng phải Cửu Ngục kiếm phản phệ.

Mà bây giờ, rõ ràng từng bị nhiều thua thiệt, Tà Kiếm Tôn lại lập lại chiêu cũ, lại một lần chưởng khống Cửu Ngục kiếm, cái này khiến Tô Dịch phát giác được có chút khác thường.

"Không thể không nói, ngươi những năm này tại trên đại đạo tiến bộ thật sự rất nhanh."

Tà Kiếm Tôn đạm mạc mở miệng, "Nhưng. . . không có cái này Cửu Ngục kiếm, ngươi hôm nay còn có thể lật bàn sao?"

Trong mắt hắn, thời khắc này Tô Dịch bị thương thảm trọng, áo bào máu nhuộm, vô cùng thê lương.

Nơi xa, tiểu nữ hài, Thái Thúc Cung bọn hắn cũng không dám lên tiếng, biến thành vai phụ.

Bởi vì Tà Kiếm Tôn uy thế trên người quá mức đáng sợ, chỉ đứng ở đó, liền uy hiếp toàn trường!

"Lần trước, ngươi bị Cửu Ngục kiếm gây thương tích, liền không có nhớ lâu một chút?"

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt yên lặng, không buồn không vui.

Tà Kiếm Tôn lắc đầu: "Lần trước, ta muốn chưởng khống kiếm này, mới bị kiếm này gây thương tích, mà lần này khác biệt, ta chỉ cần đem hắn trấn áp, không để cho bị ngươi sở dụng, là đủ."

Tô Dịch nhíu mày, thật sự là hắn phát giác được, mình và Cửu Ngục kiếm ở giữa liên hệ, đụng phải áp chế đáng sợ!

Đây là từ chưa từng có sự tình.

"Ngươi chính là nghiệp chướng biến thành, bây giờ xuất hiện lại không phải bản tôn, cho dù không sử dụng Cửu Ngục kiếm, ta muốn giết ngươi, cũng không phải là việc khó."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " tương phản, ngươi muốn phân ra lực lượng áp chế Cửu Ngục kiếm, lại cầm cái gì cùng ta đấu?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch bước ra một bước, trống rỗng xuất hiện tại Tà Kiếm Tôn trước người, cánh tay phải như kiếm, giận chém mà ra.

Lần này, hắn vận dụng là lực lượng luân hồi!

Bởi vì luân hồi, chuyên môn khắc chế gặp nghiệp chướng chi kiếp nhân vật.

Năm đó giết Nhiên Đăng phật nghiệp chướng "Tâm Ma Lão Nhân" lúc, luân hồi liền phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có thể một kiếm này của Tô Dịch, lại rơi vào khoảng không.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ, xuất hiện ở nơi xa, cũng xa xa kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

"Ta hôm nay đến đây, không vì cái gì khác, chỉ vì trấn áp kiếm này, để ngươi không ngoại vật có thể dùng."

Tà Kiếm Tôn ánh mắt đạm mạc, "Các loại(chờ) ngươi thời điểm chết, không chỉ như thế kiếm đem thuộc về bản thân ta sử dụng, ngươi hết thảy, cũng đều đem để ta tới thay thế!"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua xa xa tiểu nữ hài đám người, "Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Oanh!

Nơi xa, tiểu nữ hài tay cầm chiến mâu, đột ngột đất đánh tới.

Gần như đồng thời, Thái Thúc Cung cùng những khác ngụy vĩnh hằng cũng cùng nhau xuất kích.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, không có cái thanh kia được gọi là Cửu Ngục kiếm kinh khủng sát thủ giản, chính là diệt sát Tô Dịch thời cơ tốt nhất.

Cho nên, đang điều động lúc trực tiếp ra tay độc ác.

Thế cục dạng này, đối với Tô Dịch mà nói không thể nghi ngờ rất hung hiểm.

Nhưng, hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chưa từng bị ảnh hưởng, một lần nữa tế ra Chỉ Xích Kiếm, cùng đối phương bắt đầu chém giết kịch liệt.

Mất đi ngoại vật, hoàn toàn chính xác bằng đã mất đi đại sát tứ phương lực lượng.

Nhưng, Tô Dịch từ trước đến nay chưa từng coi trọng ngoại vật, hắn tu là đạo của chính mình, cầu là kiếm đạo của mình con đường.

Đời này đến nay, hắn cũng chưa từng đem sinh tử của mình ký thác vào ngoại vật lên!

Giống nhau lúc này, không có Cửu Ngục kiếm lại như thế nào?

Chiến là được!

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Tô Dịch trước đó đã bị thương thảm trọng, có thể đem so với trước, tiểu nữ hài đối với Tô Dịch uy hiếp cũng đã không lớn.

Bởi vì, tiểu nữ hài chỉ là một cái người, không có mười tám vị vĩnh hằng ý chí liên thủ tạo thành chiến trận hỗ trợ, thế công của nàng mặc dù vẫn như cũ lăng lệ, uy năng đã kém xa trước.

Còn như Thái Thúc Cung các loại(chờ) ngụy vĩnh hằng nhân vật.

Dù là không sử dụng cái bảo vật gì, chỉ bằng thực lực bản thân, Tô Dịch đều có thể một tay nện giết đối phương!

Chân chính đối với Tô Dịch sinh ra uy hiếp là Tà Kiếm Tôn, cùng với khác một chút không lường được biến số.

Mặc dù, Tà Kiếm Tôn giờ phút này đặt chân chiến cuộc bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt, có thể Tô Dịch rõ ràng, hôm nay tới thành bại, mấu chốt ngay tại có thể hay không giải quyết hết người này lên!

Còn tốt, cho đến trước mắt, bởi vì muốn áp chế lực lượng Cửu Ngục kiếm, để cho Tà Kiếm Tôn hoàn mỹ phân tâm, cũng phân không ra lực lượng xuất thủ.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Dạng này hung hiểm thế cục dưới, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi.

Oanh!

Tô Dịch vung trong bàn tay, ngăn trở tiểu nữ hài một kích về sau, Thái Thúc Cung từ một bên bạo sát mà tới.

Tay hắn nắm một thanh hỏa hồng trường thương, giống như liều mạng.

Phốc!

Trường thương như rồng, trên người Tô Dịch đâm mặc một cái lỗ máu, máu tươi vẩy ra.

Thái Thúc Cung đồng tử co vào, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Đối mặt một thương này, Tô Dịch cũng không biết là chủ quan, vẫn là lực lượng có thua, lại không có ngăn cản, càng không có né tránh!

Chợt, Thái Thúc Cung liền hiểu Tô Dịch ý đồ.

Chỉ thấy tại bị thương cùng một thời gian, Tô Dịch sớm đã thân ảnh chuyển một cái, vỗ áo vung tay áo, trong phút chốc đánh ra ba quyền.

Một quyền, đánh nát một vị ngụy vĩnh hằng đạo khu.

Một quyền, đập nát vị thứ hai ngụy vĩnh hằng đầu lâu.

Một quyền, đục xuyên vị thứ ba ngụy vĩnh hằng ngực!

Ba quyền, gần như một mạch mà thành, đem ba vị kia ngụy vĩnh hằng toàn bộ oanh sát tại chỗ. Rõ ràng lưu loát, huyết tinh bá đạo!




