




Chương 2642: Chân chính sát kiếp


Nơi xa, hai tay bắt ấn đang toàn lực áp chế Cửu Ngục kiếm Tà Kiếm Tôn cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Cái này, nghiễm nhiên là lấy mạng đổi mạng tư thái!

Nhìn, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, rất có khí phách, rất rung động nhân tâm.

Có thể chợt, Tà Kiếm Tôn liền cười.

Đem bỏ mệnh tương bính lúc, cũng liền mang ý nghĩa át chủ bài đã còn thừa không có mấy!

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng.

Ba vị ngụy vĩnh hằng chết một lần, giữa sân chỉ còn lại tiểu nữ hài cùng Thái Thúc Cung hai người.

Nhưng, Tô Dịch vì thế trả ra đại giới không thể bảo là không nặng.

Thái Thúc Cung một thương kia, để cho hắn vốn là thảm trọng thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân đẫm máu đấy.

Cái kia quanh thân khí tức đều ẩn ẩn có dấu hiệu hỗn loạn.

Tiểu nữ hài không có cái gì cảm khái.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch khoảng cách tử vong đã càng gần!

Thái Thúc Cung thì trong lòng phát run, hoàn toàn bị hoảng sợ đến.

Đấu chiến đến bây giờ, hắn làm sao không rõ ràng Tô Dịch đáng sợ?

Mà bây giờ, hắn lo lắng hơn Tô Dịch sẽ giống như vừa rồi như vậy, liều mạng bị thương đại giới, cùng hắn liều mạng!

Cho nên, ở sau đó lúc động thủ, hắn biến đến vô cùng thận trọng, tiến công ít, phòng thủ nhiều.

Một bộ không cầu có công, nhưng cầu không tội tư thái.

Cái này ngược lại làm cho Tô Dịch áp lực giảm xuống, có thể tập trung lực lượng đi đối phó cô bé kia.

Ầm ầm!

Lại là một lần kịch liệt tranh phong.

Thân ảnh Tô Dịch rút lui, tiểu nữ hài cũng bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo.

"Nếu như ngươi lại không ra tay độc ác, ta trước hết giết ngươi!"

Tiểu nữ hài ánh mắt băng lãnh, quét Thái Thúc Cung một cái, rất là bất mãn.

Trước đó, nguyên bản có nhiều lần liên thủ đánh giết Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, có thể Thái Thúc Cung lại một lần cũng không có xuất động.

Thái Thúc Cung sắc mặt sáng tối chập chờn, há mồm muốn nói cái gì thời điểm, xa xa Tà Kiếm Tôn đã đạm mạc mở miệng:

"Trong lòng còn có kiêng kị, e ngại không tiến, hoàn toàn chính xác đáng chết, ngươi còn sống. . . Cũng đã mất dùng, Hoắc Vân Hổ, ngươi đi giết hắn!"

Thanh âm vừa vang lên.

Đột ngột đất một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, vỗ một chưởng dưới, liền đem Thái Thúc Cung đánh giết tại chỗ!

Một cái chớp mắt trước khi chết kia, Thái Thúc Cung con mắt trừng lớn, nét mặt đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Lần này Vô Giới Sơn quyết đấu, hắn là Vạn Đạo minh thủ lĩnh, nhất hô bách ứng!

Bản thân hắn càng là Ngũ Đế Kỷ Nguyên một vị chúa tể cấp tồn tại!

Ai có thể tưởng tượng, tại đây cuối cùng nhất quyết đấu trước mắt, vẻn vẹn bởi vì hắn tại trong thời gian chém giết lẫn nhau trong lòng có kiêng kị, đã bị phía bên mình trận doanh người giết?

Quá không cam lòng!

Quá oan uổng!

Cũng quá hoang đường!

Tất cả chuyện này, để cho Thái Thúc Cung chết không nhắm mắt.

Liền là tiểu nữ hài cũng không nhịn được ngơ ngác một chút.

Nàng không có tình cảm, nhưng là rõ ràng, tại thời điểm bực này giết trận doanh mình người là từ đâu các loại(chờ) ác liệt một sự kiện.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn bởi vì Tà Kiếm Tôn một câu, Thái Thúc Cung liền chết!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu nàng làm để cho Tà Kiếm Tôn không hài lòng, cũng sẽ bị giết?

Giờ khắc này, tiểu nữ hài cũng không khỏi muốn hỏi một câu, nếu lại như vậy một cái có thể tuỳ tiện diệt sát Thái Thúc Cung cao thủ tại, vì sao không cho vị cao thủ này sớm xuất thủ?

Vì sao nhất định phải nàng cùng Thái Thúc Cung đến cùng Tô Dịch liều mạng?

Nhưng cuối cùng, tiểu nữ hài nhịn được.

Tà Kiếm Tôn kinh khủng, trên Mệnh Vận Trường hà mọi người đều biết, tiểu nữ hài cũng không dám trêu chọc!

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch thấy rõ diệt sát Thái Thúc Cung người.

Một cái rất khuôn mặt quen thuộc ——

Hoắc Vân Hổ!

Một cái đến từ Vô Lượng Đế Cung cường giả, Văn Thiên Đế thủ hạ!

Năm đó, hắn từng mang theo một cái tên là Lữ đồi nhân vật cùng một chỗ, giáng lâm Thần Vực, hướng Tô Dịch tuyên đạt đến từ Văn Thiên Đế ý chỉ, muốn để Tô Dịch thần phục.

Tô Dịch làm sao không nhớ rõ đối phương?

Bất quá, cùng năm đó không giống, lần này xuất hiện Hoắc Vân Hổ, cũng không phải là lực lượng ý chí, mà là một đạo phân thân Đại đạo!

Thái Thúc Cung dạng này ngụy vĩnh hằng tồn tại, đều có thể bị hắn một cái tát chụp chết, có thể nghĩ, hắn cỗ này phân thân Đại đạo cường đại cỡ nào!

Mà Hoắc Vân Hổ xuất hiện, cũng cuối cùng để cho Tô Dịch minh bạch, Vô Lượng Đế Cung chúa tể "Văn Thiên Đế", rõ ràng sớm đã liên thủ với Tà Kiếm Tôn!

Tà Kiếm Tôn ánh mắt quét một cái tiểu nữ hài, "Ngươi lui ra."

Tiểu nữ hài toàn thân cứng đờ, không dám phản đối, lặng yên tránh lui nơi xa.

"Hoắc Vân Hổ, ngươi đi giết Tô Dịch."

Tà Kiếm Tôn nói xong, ánh mắt na di, nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời, nhẹ giọng nói,

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai dám tại đây phân thắng bại cuối cùng nhất thời khắc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Còn không chờ Hoắc Vân Hổ xuất thủ, một đạo thanh âm khàn khàn ở trong sân vang lên:

"Tà Kiếm Tôn, hôm nay sát cục này, còn cũng không do một người ngươi định đoạt!"

Thanh âm vang vọng, thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cái lão giả đột ngột xuất hiện giữa sân, áo đen tóc trắng, một bộ đạo bào Phong Hỏa, tay cầm một cây xanh bích như ngọc trúc trượng.

"Nha Lão đạo!"

Tiểu nữ hài nhíu mày, nhận ra đối phương là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một vị Tà đạo đại năng.

Theo Nha Lão đạo xuất hiện một cái chớp mắt kia, Hoắc Vân Hổ sắc mặt cũng là biến đổi, rõ ràng cũng nhận ra thân phận đối phương.

Thần sắc Tô Dịch bất động, trong lòng thì trở nên nặng nề rất nhiều.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, một trận cùng hai Đại đạo minh ở giữa quyết đấu, lại sẽ dẫn tới như thế hay thay đổi đếm.

Khiến hắn thấy khó hiểu nhất là, am hiểu chính là, không luận đạo hạnh cao bao nhiêu nhân vật, tại ý chí của bọn hắn lực lượng cùng phân thân Đại đạo giáng lâm Thần Vực lúc, tất sẽ phải gánh chịu hỗn độn bản nguyên ước thúc.

Nhưng bây giờ, vô luận là Tà Kiếm Tôn, Hoắc Vân Hổ, vẫn là mới xuất hiện chính là cái kia Nha Lão đạo, khí tức trên thân đều cực đoan kinh khủng, vượt xa ngụy vĩnh hằng cảnh nhân vật!

Phảng phất như, bọn hắn căn bản không nhận hỗn độn bản nguyên ước thúc, cũng chưa từng gặp phản phệ!

"Xem ra là cái này Vô Giới Sơn có vấn đề!"

Tô Dịch tâm niệm ở giữa chuyển động, đã làm ra phán đoán.

Hoặc là là Vô Giới Sơn rất đặc thù, thiếu thốn hỗn độn bản nguyên, không cách nào ảnh hưởng đến những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà gia hỏa.

Hoặc là chính là Vô Giới Sơn cùng thế gian những cái kia thời không cấm địa, có lẽ có thể ảnh hưởng đến những đại địch kia, cũng ảnh hưởng rất nhỏ.

Tô Dịch suy đoán, hẳn là loại thứ hai khả năng.

Dù sao, như đối với những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại địch một chút ảnh hưởng đều không có, bọn hắn chỉ sợ sớm đã vận dụng bản tôn!

Căn bản không cần vận dụng cái gì lực lượng ý chí cùng phân thân Đại đạo!

Mà điều phán đoán này, để cho Tô Dịch đều cảm thấy rất khó giải quyết.

Hắn ý thức được, trận chiến ngày hôm nay phải đối mặt sát kiếp, đã không phải hai Đại đạo minh như vậy đơn giản.

Chân chính nguy hiểm, đến từ trên Mệnh Vận Trường hà!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại đó cầm trong tay xanh bích trúc trượng Nha Lão đạo xuất hiện đồng thời, lại có một thân ảnh xuất hiện.

Giữa thiên địa, một tia loá mắt sáng chói kim quang chợt hiện, một thân ảnh kia ngay tại trong kim quang xen lẫn mà thành, hóa thành một cái nam tử vũ y.

Hắn tóc dài lộn xộn, mắt giống như lưỡi đao.

Bắt mắt nhất chính là, trong tay hắn nâng một tòa cổ kính bảo tháp, bảo tháp phân chín tầng, diễn hóa ra vô số màu máu phù văn.

Thương Linh Tử!

Tiểu nữ hài chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Cái này, lại là trên Mệnh Vận Trường hà một vị tuyệt thế đại năng, đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thất Sát Thiên Đình.

Mà Thất Sát Thiên Đình chúa tể, chính là chín đại thiên đế một trong "Dao Quang Thiên Đế" !

"Nha Lão đạo nói không sai, trận chiến ngày hôm nay, trên Mệnh Vận Trường hà không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm, ngươi Tà Kiếm Tôn muốn độc chiếm tạo hóa, có thể nói không đi qua."

Thương Linh Tử tay nâng bảo tháp, chậm rãi mở miệng.

Nơi xa, Tà Kiếm Tôn ánh mắt chớp động, đạm mạc nói: "Cùng bản tọa chơi bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại sau trò xiếc?"

"Vậy bản tọa liền đem lời nói đặt xuống tại đây, các ngươi người nào dám ra tay, quản các ngươi phía sau đứng đấy người nào, lại là cái gì địa vị, ngày khác trên Mệnh Vận Trường hà, ta phải giết ai!"

Một phen, bá đạo vô biên.

Nha Lão đạo cùng Thương Linh Tử đều nhíu mày.

Tà Kiếm Tôn, Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa tới dưới đệ nhất người, uy hiếp của hắn, ai dám coi nhẹ?

Hoắc Vân Hổ cũng thừa cơ nói: "Người nào chộn rộn chuyện hôm nay, ta Vô Lượng Đế Cung cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Trong lúc nhất thời, không khí ngột ngạt, thiên địa câu tịch.

Có thể thình lình đất lại có một người trống rỗng xuất hiện.

"Như uy hiếp hữu dụng, trên đời này đâu còn có như thế nhiều nhốn nháo? Theo ta thấy, chư vị cũng đừng động mồm mép, so tài xem hư thực là được!"

Người tới, là một cái ngọc mặt thư sinh bộ dáng nam tử, tay áo nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong, mi tâm ấn có một vòng "Kim Nguyệt" đồ đằng.

Kim Hoa Đạo Chủ!

Lại là một vị trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng.

Mà theo Kim Hoa Đạo Chủ xuất hiện, lần lượt lại có một ít thân ảnh ra trong sân bây giờ.

Mỗi người, khí tức đều vô cùng kinh khủng đáng sợ, hoàn toàn không phải ngụy vĩnh hằng có thể so sánh.

Trong đó còn có một số Tô Dịch khuôn mặt quen thuộc.

Như Lục Thích Đạo Tôn, Ngọc Xích Dương các loại(chờ) từng tại về Long sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua lão gia hỏa!

Đến cuối cùng nhất, chừng hơn mười tồn tại kinh khủng đứng ở đó, có nam có nữ, một cái so với một cái khí tức cường đại, để cho thiên địa biến sắc.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu trên không, hiện ra các loại bất khả tư nghị tai kiếp khí tức.

Ban ngày như rơi hắc ám Vĩnh Dạ, vô số đáng sợ tai kiếp dị tượng hiển hiện, bao phủ toàn bộ Thần Châu thiên hạ.

Đông Thắng Thần Châu người tu đạo vô luận ở nơi nào, vô luận tại làm cái gì, tại lúc này đều rõ ràng cảm nhận được, Thần Vực hỗn độn bản nguyên tại lúc này rung chuyển!

Toàn bộ thế giới, đều phảng phất lung lay sắp đổ!

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì cái kia hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện mà gây nên!

Còn không từng động thủ, vẻn vẹn bởi vì giáng lâm tại Thần Vực Vô Giới Sơn bên trong, liền để Đông Thắng Thần Châu như vậy một cái mênh mông vô tận giới vực rung chuyển, phía trên vòm trời, lộ ra tai kiếp dị tượng!

Tô Dịch đứng ở đó, mắt thấy tất cả chuyện này, ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh đạm mạc rồi.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển đến mức độ này.

Bất quá đến lúc này, hắn lại làm sao không rõ ràng, lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, sớm đã bị trên Mệnh Vận Trường hà rất nhiều lão gia hỏa theo dõi?

Nếu không, đoạn sẽ không lên diễn hiện tại một màn này!

Dưới mắt thế cục, lộ ra vô cùng nguy hiểm.

Một người hắn đứng trong hư không, bốn phương tám hướng tới đất đều bị những cái kia ùn ùn kéo đến tồn tại kinh khủng hoàn toàn phong tỏa.

Hắn giờ phút này, trong mắt mọi người hoàn toàn chính xác cùng con mồi, bị thương thảm trọng, máu me khắp người, đã không có giãy dụa cùng cơ hội chạy trốn.

Giống như Lục Thích, Ngọc Xích Dương các loại(chờ) ánh mắt của người ở bên trong, thậm chí mang theo một chút thương hại ý vị.

Tại Thần Vực thiên hạ xưng tôn lại như thế nào?

Cho tới bây giờ, cũng bất quá là tù nhân dưới thềm, chỉ có thể bị mặc cho xâm lược!

Vả lại nhìn ở bên trong trận này những lão gia hỏa kia, vô luận là người nào, tùy tiện xách ra một cái, cái nào không phải trên Mệnh Vận Trường hà quát tra phong vân tồn tại?

Trái lại Tô Dịch, thì đã cùng đồ mạt lộ!

Nhưng, Tô Dịch không có nhụt chí.

Cũng chưa từng vì thế phẫn nộ.

Hắn yên lặng mà nhìn xem tất cả chuyện này, đuôi lông mày khóe mắt chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, tĩnh như yên lặng tới uyên. Không ai biết được, nội tâm của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì.




