




Chương 2643: Đời thứ hai, Giang Vô Trần!


Thiên hữu dị tượng, người tất cảm giác tới.

Đem Đông Thắng Thần Châu trên không lộ ra đáng sợ tai kiếp dị tượng lúc, cả cái Thần Vực tất cả thiên hạ đất cảnh giới tại Thần cảnh phía trên người, tất cả đều tâm sinh cảm ứng, cảm ứng được tất cả chuyện này.

"Một trận chiến này, lại dẫn phát dị tượng đáng sợ như thế?"

Không biết bao nhiêu người tim đập nhanh.

Vô Giới Sơn một trận chiến, sớm đã dẫn phát thiên hạ chú mục, đem cảm ứng được cái kia sinh ra trên bầu trời Đông Thắng Thần Châu tai kiếp dị tượng, ai có thể không rõ ràng, đây là từ trận chiến kia dẫn dắt?

"Chỉ xem nhìn cái này các loại(chờ) tai kiếp dị tượng, tất nhiên mang ý nghĩa có vượt qua Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn ước thúc cường giả giáng lâm!"

"Xem ra, hai Đại đạo minh đều xin không ít đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng a."

"Tô Kiếm Tôn lần này. . . Treo!"

. . . Tê Hà Đảo bên trên, không khí ngột ngạt ngưng trọng.

Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên một đám hảo hữu, cùng Hi Ninh, Dịch Trần, Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ đám người, tất cả đều nhìn lên bầu trời phía trên, vẻ mặt nghiêm túc.

Giữa đuôi lông mày khó nén thần sắc lo lắng.

Lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, Tô Dịch quyết ý lẻ loi một mình phó chiến, cự tuyệt những người khác cùng đi.

Cho nên Tê Hà Đảo lên đám người chỉ có thể kiên trì chờ đợi tin tức, tự nhiên cũng căn bản không rõ ràng Vô Giới Sơn lên đến tột cùng đang trình diễn như thế nào một trận đại chiến.

Cho đến giờ phút này, đem cảm ứng được Đông Thắng Thần Châu trên không xuất hiện kinh khủng dị tượng, trong lòng tất cả mọi người căng lên, không cách nào yên lặng.

"Tô huynh, ngươi cũng đừng quên, ngươi từng đáp ứng sau này muốn cưới ta đấy, nếu như. . . Nếu như ngươi xảy ra chuyện. . ."

Hi Ninh trong lòng nói nhỏ, "Vậy ta tựu lấy thê tử chi danh nghĩa, vì ngươi báo thù, không chết không thôi!"

Tinh mâu thanh tịnh ở bên trong, đều là kiên định.

Nàng thường xuyên nghe Tô Dịch nói đến, mọi thứ đem từ xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất cố gắng.

Mà bây giờ, nàng đã làm dự tính xấu nhất.

Trong lòng ngược lại không giống những người khác như vậy lo nghĩ cùng bất an.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch như xảy ra chuyện, nàng đoạn sẽ không khóc sướt mướt, sẽ không bàng hoàng thất thố, sẽ chỉ đi lấy máu trả máu, là quân báo thù, chịu chết mà hướng!

Hi Ninh không biết là, tại nàng sâu trong linh hồn một đạo dấu ấn bí ẩn ở bên trong, một cái kia nàng thường xuyên mơ tới u ám trong trời đất, một tia mờ mịt mát lạnh thì thào âm thanh vang lên theo:

"Hắn như xảy ra chuyện, ta với trong luân hồi chờ đợi đến nay, lại có ý gì. . ."

Chợt, cái này thì thào mờ mịt thanh âm chợt mà trở nên trầm thấp, trở nên kiên định:

"Không, hắn sẽ không xảy ra chuyện!"

. . .

Vô Giới Sơn trên không, tai kiếp dị tượng cuồn cuộn, lại chậm chạp không cách nào giáng lâm, như bị tầng một lực lượng vô hình che chắn.

Bầu không khí trong tràng kiềm chế ngột ngạt.

Một đám đến từ trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật giằng co với nhau, vẻn vẹn trên thân tỏ khắp ra khí tức, cũng làm người ta hô hấp đều khó khăn.

Vô luận kiếp trước nay sinh, Tô Dịch trải qua rất nhiều tương tự tràng diện.

Nhưng, lần này tuyệt đối là hắn gặp được hung hiểm nhất cục diện, không có cái thứ hai.

Những lão gia hỏa kia, đều quá kinh khủng!

Mà Cửu Ngục kiếm một mực tại bị Tà Kiếm Tôn trấn áp.

Bất quá, không thể nói là sợ hãi, cũng không thể nói là bối rối, Tô Dịch liền như vậy lẳng lặng đất đứng ở đó.

Mắt giống như vực sâu, không có chút rung động nào.

"Thôi."

Tà Kiếm Tôn chợt mở miệng, "Các ngươi cũng có thể động thủ giết hắn, ta cam đoan, sẽ không hoành nhúng một tay."

Đám người khẽ giật mình.

"Thật chứ?"

Nha Lão đạo nhíu mày mở miệng, hắn một bộ đạo bào Phong Hỏa phiêu đãng, tay cầm xanh biếc trúc trượng, khí tức cực đoan đáng sợ.

Có thể đối mặt Tà Kiếm Tôn lúc, rõ ràng mang theo vẻ kiêng kị.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Tà Kiếm Tôn lợi hại, những lão gia hỏa này như bọn hắn tự nhiên rõ ràng.

Nhưng, rất nhiều người đều không tin, hắn sẽ cam nguyện nhượng bộ.

"Quân vô hí ngôn."

Tà Kiếm Tôn lạnh lùng nói, " toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực người nào không rõ ràng, bản tọa luôn luôn nói lời giữ lời cưng chiều?"

"Cái này cũng thực sự phải."

Thương Linh Tử khẽ gật đầu, hắn tóc dài lộn xộn, mắt giống như lưỡi đao, tay nâng chín tầng bảo tháp, màu máu phù văn bốc hơi.

Bên trong ở đây, thân phận của hắn thì rất đặc thù, chính là Dao Quang Thiên Đế thủ hạ, thực lực cũng rất khủng bố, có thể xưng đứng đầu.

"Có thể ta không tin."

Kim Hoa Đạo Chủ lắc đầu, "Ngươi bây giờ không chộn rộn, các loại(chờ) cái kia Tô Dịch bị giết về sau, ngươi sao có khả năng không động với trung?"

Hắn giống như ngọc mặt thư sinh, mi tâm ấn có một vòng "Kim Nguyệt" đồ đằng, cực kì bắt mắt.

Tà Kiếm Tôn thần sắc đạm mạc băng lãnh, quét Kim Hoa Đạo Chủ một cái, nói: "Ta hận nhất người khác chửi bới lời nói của ta, không bằng ngươi ta bây giờ cách nở, tìm một chỗ đơn độc tỷ thí một trận?"

Kim Hoa Đạo Chủ sắc mặt đột biến.

"A, ngươi Tà Kiếm Tôn cũng không phải Giang Vô Trần!"

Có người cười lạnh mở miệng, "Giang Vô Trần, chúng ta tin, Giang Vô Trần nghiệp chướng, chúng ta không tin!"

Nói chuyện đấy, là một cái áo bào tím hói đầu mập lão béo, tay cầm quạt hương bồ, mắt như liệt nhật, trong ngôn từ đều là châm chọc.

Giang Vô Trần!

Vĩnh hằng đế tọa tới dưới đệ nhất người.

Mà Tà Kiếm Tôn, chính là Giang Vô Trần nghiệp chướng biến thành.

Giang Vô Trần ôn nhuận như ngọc, giống nhau người khiêm tốn, có thể Tà Kiếm Tôn thì không giống, bá đạo lãnh khốc, làm việc tàn nhẫn, cả hai hoàn toàn là hai thái cực.

Tà Kiếm Tôn nhăn mày lại. Còn không đợi hắn mở miệng, còn một người khác nói: "Ngươi Tà Kiếm Tôn muốn đánh cái gì chủ ý, chúng ta đều rõ ràng, đơn giản là muốn cho chúng ta chi thủ giết Tô Dịch, mà ngươi xem như Tô Dịch kiếp trước nghiệp chướng, tại mưu đoạt Tô Dịch để lại đồ vật lúc, tự nhiên có thể chiếm hết ưu thế!"

Một phen, để cho Tà Kiếm Tôn giữa đuôi lông mày đều lặng yên hiện ra lạnh thấu xương sát cơ.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh đám người, lạnh lùng nói: "Nhìn ra được, các ngươi đối với ta đều rất có ý kiến, nếu không như vậy, như vậy, các ngươi động thủ trước giết ta?"

Oanh!

Khí tức một thân hắn phồng lên, kiếm ý như nước thủy triều, che phủ cửu thiên thập địa, áp bách toàn trường.

Không ít đại nhân vật đôi mắt co vào.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể thực hiện."

Kim Hoa Đạo Chủ trầm giọng nói, " trước hết giết ngươi Tà Kiếm Tôn, chúng ta tự có thủ đoạn cầm xuống cái kia Tô Dịch, nếu không, trận chiến ngày hôm nay tất phải sẽ để cho ngươi chiếm hết ưu thế!"

Các đại nhân khác vật đối mắt nhìn nhau, mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể rõ ràng đều đã ý động.

Bọn hắn đều đến từ Mệnh Vận Trường hà, tự nhiên rõ ràng Tà Kiếm Tôn nội tình.

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch vẫn như cũ lặng im, chưa hề nói cái gì.

Giang Vô Trần.

Cái này, chính là đời thứ hai danh tự sao?

Từ đầu đến cuối, không có người để ý tới qua Tô Dịch, đem hắn coi là cừu non đợi làm thịt, một cái nhất định chỉ có thể bị mặc cho làm thịt con mồi.

Oanh!

Phong vân biến ảo, hư không hỗn loạn.

Những đại nhân vật kia trên thân, đều có sát cơ kinh khủng tại cuồn cuộn, bọn hắn đã ngo ngoe muốn động.

"Nếu như ngươi cúi đầu trước ta, ta cam đoan, giúp ngươi giết những lão gia hỏa này." Thình lình đất Tà Kiếm Tôn nhìn về phía Tô Dịch, "Không chỉ hủy đi bọn họ phân thân Đại đạo, sau này còn giúp ngươi giết bọn hắn bản tôn! Ngươi nên rõ ràng, ngươi đã không có giãy dụa cơ hội, mà ngươi ta vốn là một người, ta sống, liền mang ý nghĩa ngươi còn sống!"

Không ít người nhíu mày.

Chẳng ai ngờ rằng, Tà Kiếm Tôn giờ phút này sẽ chơi như thế vừa ra.

Mà còn không các loại(chờ) Tô Dịch đáp lại, chợt một đạo tiếng cười khẽ từ đằng xa truyền đến:

"Nghĩ hay thật!"

Nương theo thanh âm, một người cất bước đi tới, một bộ sạch sẽ đơn giản áo dài, khuôn mặt gầy gò, tay cầm thư quyển.

Tiêu Tiển!

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại.

Gia hỏa này vậy mà cũng tới!

Bất quá cũng đúng, hôm nay cái này Vô Giới Sơn náo ra động tĩnh lớn như vậy, gia hỏa này sao có khả năng không có chú ý tới?

Mà lúc này, những đại nhân vật ở đây ánh mắt cũng đều chú ý tới Tiêu Tiển.

Tà Kiếm Tôn lông mày lặng yên nhíu một cái, hắn không nhận ra Tiêu Tiển, nhưng lại ẩn ẩn có một loại gặp được túc địch cảm giác.

Nhất là trong tay Cửu Ngục kiếm, lại tại lúc này ong ong run rẩy lên, sắp áp chế không nổi!

Tất cả chuyện này, để cho Tà Kiếm Tôn ý thức được cổ quái.

"Các hạ là người nào, cũng phải đến lẫn vào một cước?"

Cái kia hói đầu mập mạp lão giả áo bào tím trầm giọng mở miệng.

Các đại nhân khác vật nhóm cũng đều rất không minh bạch, bởi vì đều chưa thấy qua Tiêu Tiển, không biết cái này là nhân vật thế nào.

Đối với tất cả chuyện này, Tiêu Tiển ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn một bước ở giữa, liền phiêu nhiên đi vào giữa sân, ánh mắt không nhìn thẳng những đại nhân vật ở đây, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn.

"Ngươi một cái nghiệp chướng lại vẫn vọng tưởng nhúng chàm không nên nhúng chàm đồ vật, quả thực có ý tứ."

Tiêu Tiển nói xong, ánh mắt đã rơi vào Tà Kiếm Tôn trong tay trấn áp trên Cửu Ngục kiếm, lập tức, ánh mắt hắn đều trở nên trở nên tế nhị.

Tà Kiếm Tôn chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Hắn hận nhất, chính là có người trực tiếp gọi hắn là nghiệp chướng!

Mà lúc này, cái kia bị Tiêu Tiển không nhìn thẳng áo bào tím mập mạp lão hói đầu người thì sắc mặt âm trầm nói: "Các hạ là không phải thật không có lễ phép? Không nghe thấy bản tọa đang hỏi ngươi. . ."

Oanh!

Thanh âm im bặt mà dừng.

Một vệt kiếm khí đột ngột chợt hiện, giống như không nhìn thời không tồn tại, chém về phía áo bào tím mập béo đầu của ông lão.

Ầm! !

Chỉ một kiếm.

Áo bào tím mập lão béo thân thể nứt nở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, cả người bay ngược ra mấy trăm trượng tới đất trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Mặc dù, hắn một cái chớp mắt liền khôi phục lại, vừa vặn ảnh đã kinh biến đến mức mơ hồ mờ đi.

Ánh mắt lại nhìn về phía Tiêu Tiển lúc, cái kia mặt già bên trên viết đầy kinh sợ cùng hãi nhiên.

Ở đây các đại nhân khác vật cũng đều giật mình, thần sắc khác nhau.

Một kiếm này, đột ngột mà hiện, kém một chút liền đem lão giả áo bào tím cái này một bộ phân thân Đại đạo cho chém chết tươi!

Gia hỏa này là ai?

Sao sẽ lợi hại như thế?

Rất nhiều nhìn về phía Tiêu Tiển ánh mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Có thể Tiêu Tiển lại không để ý tới mọi người tại đây, chỉ tiếc hận giống nhau lẩm bẩm: "Đáng tiếc, Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn còn tại, nếu không. . ."

Nếu không cái gì, tất cả mọi người đã đoán ra, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi càng thêm nghi hoặc, gia hỏa này chẳng lẽ cũng tới từ trên Mệnh Vận Trường hà?

Nhưng vì sao trước kia căn bản chưa từng nghe đã từng nói qua?

Tiêu Tiển đã quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Còn nhớ rõ năm đó trên Cổ Thần Chi Lộ, ta từng nói lần sau gặp lại mặt lúc, nhất định sẽ tự tay kết thúc ngươi."

"Một đoạn thời gian trước, ta đã từng đi Tê Hà Đảo đi một lượt, để cho người ta chuyển cáo ngươi, phải thật tốt tu hành, tận lực mạnh lên."

Nói xong, hắn khẽ thở dài một tiếng, "Nhưng bây giờ, nhìn xem ngươi dáng dấp thê thảm kia, quả thực để cho ta đau lòng."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nghe không ra, Tiêu Tiển có bất kỳ đau lòng ý tứ, phản giống như là tại châm chọc chính mình!

"Ngươi đang ở đây Bất Hủ Cảnh lúc, so với hôm nay ta đây như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tiêu Tiển thuận miệng nói, " kém xa tít tắp, nhưng lúc này thì sao, ngươi vả lại nhìn xem, lấy ngươi bây giờ tới thực lực, lại có thể đánh thắng ở đây cái nào đối thủ?"

Tô Dịch nói: "Bọn hắn đều chết, nếu như ngươi xuất thủ, cũng sẽ chết."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, "Năm đó ta liền đã nói với ngươi, ta thưởng thức nhất chính là ngươi trên thân cỗ này ra sức, ngạo thiên tuyệt địa, bễ nghễ Vô Kỵ!"

Nói xong, hắn chợt xoay người, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn, "Cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta liên thủ, trước chém những thứ này chướng mắt yêu ma quỷ quái, về sau, sẽ giải quyết chúng ta ba chính mình sự tình, như thế nào?"




