




Chương 2644: Nổi giận đời thứ nhất tâm ma


Cái này vừa tới mạch sinh gia hỏa, vậy mà muốn liên thủ với Tà Kiếm Tôn, đem những người bọn hắn đều diệt!

Những đại nhân vật ở đây nhíu mày, cũng không khỏi tức giận.

Không cách nào tưởng tượng, nên là như thế nào cuồng đồ, lại dám nói ra như thế nói lớn không ngượng.

Tà Kiếm Tôn ánh mắt chớp động, Tiêu Tiển lời nói này, để cho hắn ẩn ẩn đã phát giác, tay kia nắm thư quyển mạch sinh gia hỏa, cực khả năng cũng giống như mình, là Tô Dịch kiếp trước!

Cùng một thời gian, Tô Dịch thì đánh giá ra, Tiêu Tiển không có ổn ép toàn trường nắm chắc!

Là Tiêu Tiển không đủ mạnh?

Không đúng.

Có lẽ Tiêu Tiển là chân thân xuất hiện, nhưng hắn cùng ở đây những lão gia hỏa kia, như cũ gặp lấy đến từ lực lượng bản nguyên hỗn độn uy hiếp, chỗ có thể động dụng lực lượng, cùng ở đây những lão gia hỏa kia đồng dạng!

"Muốn liên thủ với ta, còn nói cho ta một cái cơ hội, ngươi thật là điên cuồng đấy."

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi có thể tuyệt vọng rồi, ta sẽ không liên thủ với ngươi!"

Tiêu Tiển ồ một tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại lúc này giết ngươi, có thể lại không muốn để cho ngươi chết trong tay bọn hắn, ngươi thấy thế nào việc này?"

Tô Dịch nói: "Ngươi muốn cho ta với ngươi cúi đầu?"

Tiêu Tiển nói: "Không thể nói là cúi đầu, chỉ cần ngươi đáp ứng theo ta đi, ta cam đoan không người có thể ngăn!"

"Cuồng vọng!"

"Các hạ cái này là căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt a."

"Vậy liền thử một chút."

. . . Nha Lão đạo, Thương Linh Tử, Kim Hoa Đạo Chủ đám người không không cười gằn, đằng đằng sát khí.

Tà Kiếm Tôn cũng một tiếng hừ lạnh, nhìn về phía Tiêu Tiển mắt mờ mờ ảo ảo có sâm nhiên sát cơ phun trào.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu, nói: "Theo ta thấy, không cần phiền toái như thế, các ngươi không bằng cùng một chỗ động thủ, vả lại xem ai có thể giết ta chính là!"

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều kinh ngạc.

Một cái biến thành con mồi nhân vật, chỉ có thể chờ đợi lấy bị người chia cắt cùng tranh đoạt, ai có thể tưởng tượng lại vẫn tại lúc này dám kêu gào như thế?

Tiêu Tiển cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi thật không mảnh lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền đứng ở một bên nhìn xem, nếu như ngươi muốn bỏ đá xuống giếng, liền động thủ, rất đơn giản, không phải sao?"

"Lấy ở đâu như vậy nói nhảm nhiều!"

Mãnh liệt, một đạo hét lớn vang lên, "Nếu nghiệt chướng này nói mỗi người dựa vào thủ đoạn, vậy bản tọa liền thử một chút!"

Nói chuyện đấy, là một thân ảnh khô gầy nữ tử, một thân cung trang, mày ngài như sắc bén loan đao.

Vân Trung Tuyết.

Vĩnh Hằng Thiên Vực một vị tuyệt thế Đạo Chủ, trên Mệnh Vận Trường hà làm cho người nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu.

Nàng thanh âm vừa vang lên, đã xuất thủ, đưa tay ném ra ngoài một đóa màu máu đài sen.

Đài sen xoay tròn, xé rách trường không, bạo trán ra chói mắt màu máu quang ảnh, bay thẳng đến Tô Dịch trấn sát đi qua.

Nàng khẽ động, trực tiếp phá vỡ trong sân giằng co cục diện, các đại nhân khác vật nhóm đều trước tiên động.

Nha Lão đạo cất bước trời cao, tế ra xanh bích trúc trượng, giữa trời vừa gõ, vô số màu xanh trật tự bạo trán mà ra, như xanh biếc lâm hải, phô thiên cái địa.

Thương Linh Tử hai tay bắt ấn, ba mươi sáu đầu loá mắt mỹ lệ màu vàng Thần Liên gào thét mà ra, đục xuyên trời cao mà đi.

Kim Hoa Đạo Chủ một tiếng quát khẽ, tay cầm sáng như tuyết chiến qua, ví như Thiên tôn hạ phàm, bạo sát mà tới.

Cùng một thời gian, Lục Thích Đạo Tôn, Ngọc Xích Dương mười nhiều vị trên Mệnh Vận Trường hà xưng vương xưng bá tồn tại tất cả đều xuất thủ.

Trực tiếp thi triển thủ đoạn chí cường, một cái so với một cái đáng sợ.

Tà Kiếm Tôn trấn áp Cửu Ngục kiếm, chưa từng xuất thủ, có thể bên trong ánh mắt sát cơ thì càng thêm mãnh liệt khiếp người.

Thật sự là hắn tại chờ, các loại(chờ) Tô Dịch mất mạng một cái chớp mắt kia, liền triệt để đem Cửu Ngục kiếm chưởng khống, chiếm lấy Tô Dịch hết thảy!

Tiêu Tiển trong lòng thở dài.

Hắn không muốn ỷ thế hiếp người, khinh thường bỏ đá xuống giếng.

Nhưng một màn trước mắt này, lại làm cho hắn không thể không có hành động, chỉ có thể ra tay, đem Tô Dịch bắt sống mang đi!

Cho nên, tại những người kia động thủ một cái chớp mắt, hắn cũng động, nâng tay lên bên trong thư quyển.

Oanh!

Trong sách vỡ, vô số cổ văn như con giun nổi lên, ngưng tụ thành một cái đạo kiếm, giữ tại trong lòng bàn tay.

Mà Tiêu Tiển một thân khí thế theo đó đột biến.

Giờ khắc này ——

Các loại bảo vật bay lên không, thần huy tàn phá bừa bãi, thiên địa theo đó hỗn loạn.

Cái uy năng kia, cũng là làm cho cả Đông Thắng Thần Châu trên không tai kiếp dị tượng trở nên càng thêm kinh khủng, thiên hạ trở nên khiếp sợ.

Ngay cả cái kia Trung Thổ Thần Châu cảnh nội, đều có thật nhiều lực lượng bản nguyên hỗn độn bị kinh động, ầm vang hiện lên, dẫn phát rất nhiều đang ở trong đó tìm kiếm lão gia hỏa chú ý.

Một tòa thâm sơn ở bên trong, đang tại đi bộ bôn ba Nhiên Đăng phật bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Một thân tăng bào bay phất phới.

Một mảnh hoang vu mà hỗn loạn bên trên bình nguyên, Đế Ách lòng có cảm giác, mãnh liệt dậm chân, sắc mặt biến hóa. Một cái nằm ở sâu dưới lòng đất trong nhà đá, đang tĩnh tọa Lâm Cảnh Hoằng trước người, cái kia một cái đi theo nàng chinh chiến thiên hạ trường thương tại lúc này ông minh run rẩy lên, mà Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt bỗng nhiên trợn nở, tròng mắt màu tím chỗ sâu, hiển hiện một vệt kinh hãi.

. . . Tương tự một màn, Tại Trung Thổ Thần Châu các nơi trình diễn.

Mà tại Vô Giới Sơn bên trong, đem Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển, cùng cái kia hơn mười vị đại nhân vật toàn bộ xuất thủ một cái chớp mắt, thân ảnh Tô Dịch cứng đờ tại nguyên chỗ.

Không cách nào động đậy.

Một thân đạo hạnh hoàn toàn bị áp chế giam cầm.

Ngay cả một tia lực lượng đều thi triển không ra.

Nguyên nhân chính là, những đối thủ kia một thân uy thế quá kinh khủng, kinh khủng đến hội tụ vào một chỗ bên trên, để cho hắn đứng chân im lặng hồi lâu tới đất đều hoàn toàn bị cái kia các loại uy năng đè ép.

Tô Dịch thân thể, đều nhanh muốn bị đập vụn, sắp nổ nở!

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chỗ sâu ánh mắt, đạm mạc sâu thẳm.

Tựa hồ triệt để từ bỏ, ngồi chờ chết.

Một cái chớp mắt ngay lúc này ——

Oanh! !

Một cái mục nát vỏ kiếm hoành không mà ra.

Giống như một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, một lần hành động đem áp bách tại bốn phía thân ảnh Tô Dịch các loại xung quanh các loại uy áp phá mở.

Như kiếm phong phá nở tầng tầng giấy họa!

Theo sát lấy, theo mục nát vỏ kiếm lướt đi, thiên địa ầm vang sụp đổ, vạn tượng tàn lụi, Vạn đạo băng hà!

Hết thảy đều ở đây sụp đổ, tại tan rã, tại trầm luân!

Nhìn từ đằng xa, tựa như trên người Tô Dịch bỗng nhiên nhấc lên một trận phong bạo.

Phong bạo khuếch tán tới đất trời đất sụp đổ, vạn vật không còn!

Oanh! !

Một cái màu máu đài sen chia năm xẻ bảy.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, cái kia dẫn đầu đánh tới khô gầy nữ tử Vân Trung Tuyết mãnh liệt phát ra một đạo thét lên, thân ảnh như cỏ rác, bị hung hăng vén bay ra ngoài.

Toàn thân trên dưới, vết thương vô số, giống như phá thành mảnh nhỏ đồ sứ.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tại đó mục nát vỏ kiếm xuất kích phía dưới, Nha Lão đạo đánh ra khắp màu thiên thanh trật tự sụp đổ.

Thương Linh Tử tế ra ba mươi sáu thỏi vàng sắc Thần Liên sụp đổ.

Kim Hoa Đạo Chủ trong tay sáng như tuyết chiến mâu sụp đổ.

. . . Hắn hắn những đại nhân vật kia thi triển thần thông, bảo vật, đều đều cùng giống như giấy sụp đổ!

Hết thảy đều ở đây sụp đổ, bị nghiền nát ma diệt bỏ, căn bản không chịu nổi một kích.

Tiêu Tiển chém tới đạo kiếm cũng bị đánh bay, thân ảnh như bị sét đánh, bỗng nhiên nhanh lùi lại mấy ngàn trượng.

Cái kia gương mặt gầy gò bên trên, tận là kinh ngạc.

Hắn khá tốt, ở đây các đại nhân khác vật nhóm, không chỉ pháp bảo cùng bí pháp bị phá, thân ảnh đều bị hung hăng đụng bay ra ngoài, từng cái bị thương mang theo, chật vật không chịu nổi.

Oanh! !

Thiên địa bốc lên, hoàn toàn sụp đổ rồi, liền như sa vào bên trong Hỗn Độn, hết thảy đều tiêu tán không còn.

Chỉ có cái kia một cái mục nát vỏ kiếm, trở thành trong hỗn độn nhất chói mắt một vệt ánh sáng, phá vỡ hết thảy, chấn nhiếp toàn trường.

Nơi xa, đang chuẩn bị tại Tô Dịch mất mạng lúc thừa cơ xuất thủ Tà Kiếm Tôn, cũng không khỏi chấn kinh.

Đây là loại bảo vật gì?

Tràng diện hỗn loạn, tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía.

Tất cả lão quái vật đều hãi nhiên, bị cái này bá thiên tuyệt địa, hủy diệt hết thảy một kích hoảng sợ đến.

Quá kinh khủng! !

Bọn hắn đồng loạt ra tay lực lượng, đổi lại là vừa đạp vào Vĩnh Hằng Đạo Đồ nhân vật, đều có chết không sinh.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái mục nát không chịu nổi vỏ kiếm nghiền ép! !

Tô Dịch như vậy thoát khốn.

Có thể hắn lại nao nao.

Đây không phải hắn gây nên.

Hắn nguyên bản định vận dụng, là một loại khác lực lượng.

Nhưng. . .

Nhìn tạm thời không cần dùng.

Oanh!

Giống như Hỗn Độn sụp đổ hỗn loạn giữa thiên địa, mục nát vỏ kiếm quay tít một vòng, lặng yên dừng lại tại đó.

Chợt, một thanh âm vang lên: "Thật có lỗi, ta bây giờ nhìn không nổi nữa, không xuất thủ có thể đem ta nín chết!"

Cái này, tự nhiên là đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Mọi người sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia mục nát vỏ kiếm, giữa đuôi lông mày khó nén vẻ kiêng dè.

Vỏ kiếm này bên trong giấu là ai?

Tại sao lại lợi hại như thế?

Không ai biết được.

Cho dù là biết mục nát vỏ kiếm tồn tại tiểu nữ hài, Lục Thích Đạo Tôn, Ngọc Xích Dương đám người, trong lòng đều rất khó yên lặng.

Bọn họ đích xác biết đây là Tô Dịch át chủ bài một trong, nhưng đều không nghĩ tới, lá bài tẩy này đánh ra lúc đến, lại khủng bố như thế.

"Hai người các ngươi, một cái là nghiệp chướng biến thành, một cái từng chiếm lấy vận mạng một đạo huyền cơ, nhưng bất kể như thế nào, dù sao cũng coi như là người một nhà!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma mở miệng, "Nhưng tại cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi thế nào có thể đấu tranh nội bộ! ?"

Bên trong thanh âm, đều là lửa giận, "Bản tọa hận nhất, liền là người một nhà đánh người một nhà!"

Tà Kiếm Tôn cau mày.

Cái gì người một nhà, cái gì đấu tranh nội bộ, hắn hoàn toàn không thèm để ý, hắn để ý là, cái này mục nát trong vỏ kiếm gia hỏa là ai!

Có cái gì tư cách đến răn dạy hắn?

Không đúng.

Bị quở mắng còn có tên kia!

Tà Kiếm Tôn ánh mắt lườm xa xa Tiêu Tiển một cái.

Thời khắc này Tiêu Tiển, đồng dạng nhíu mày không thôi, trong lòng không bình tĩnh.

Chiếm lấy một đạo vận mệnh huyền cơ! !

Đây là hắn nội tâm bí mật lớn nhất, căn bản chưa từng nói với bất kỳ ai qua.

Nhưng bây giờ, lại bị người trực tiếp nói toạc ra!

Cái kia mục nát trong vỏ kiếm gia hỏa, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ là. . .

Tiêu Tiển chấn động trong lòng, nghĩ tới một loại khả năng.

Hắn đồng dạng biết cái kia một cái mục nát vỏ kiếm, còn từng cùng Hà Bá yêu cầu qua.

Nhưng hắn có thể không rõ ràng, cái kia mục nát trong vỏ kiếm còn giấu có một cái thần bí gia hỏa!

"Các hạ vì sao không dám hiện thân gặp mặt?"

Nha Lão đạo mãnh liệt trầm giọng mở miệng.

Trải qua lúc ban đầu chấn kinh sau, những lão gia hỏa này cả đám đều lấy lại tinh thần.

Oanh!

Mục nát vỏ kiếm hoành không lóe lên.

Nha Lão đạo thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

Như vậy một vị trên Mệnh Vận Trường hà Tà đạo bá chủ phân thân Đại đạo, tại đây tiêu trừ không thấy.

Lập tức, tất cả lão quái vật rùng mình, tê cả da đầu.

Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển thần sắc đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Chính là Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Đây là hắn lần đầu biết, đời thứ nhất tâm ma lực lượng lại kinh khủng đến mức độ này.

"Cái gì tư cách, cũng dám mưu toan biết bản tọa thân phận, không biết sống chết!"

Đời thứ nhất tâm ma không che giấu chút nào chính mình khinh thường."Còn có các ngươi, chớ ngẩn ra đó, bản tọa cho các ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết, chính mình cắt cổ tự sát!"




