




Chương 2646: Kiếp trước cùng ta tranh phong chỗ


Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói ra: "Dục tốc bất đạt, rất là không khôn ngoan, ngươi Đại đạo còn chưa tham gia vận mệnh tới huyền cơ, tựa như một viên đạo quả còn chưa chân chính thành thục, như hiện tại liền lấy xuống, hủy đi đấy. . . Là ta luân hồi cửu thế chỗ trả giá tâm huyết!"

Nói xong, hắn đầu mâu chỉ hướng Tà Kiếm Tôn, "Giống như cái này nghiệp chướng, bản tôn không ở chỗ này đất tới đọ sức, làm sao có thể chân chính làm kết thúc?"

Tà Kiếm Tôn hừ lạnh, rõ ràng đối với đời thứ nhất tâm ma xưng hô hắn là nghiệp chướng mà cảm thấy không vui. Rồi sau đó, đời thứ nhất tâm ma còn nói lên Tiêu Tiển, "Giống như gia hỏa này, trộm lấy vận mệnh huyền cơ mà sống, ngươi cùng hắn ở giữa đọ sức, không ở tu vi cảnh giới cao thấp mạnh yếu, mà tại phải chăng có thể định đạo thiên hạ, Chung kết Quá Khứ, đời này, tương lai hỗn loạn trật tự."

"Như thế, mới có thể chân chính đem hắn kết thúc."

Nghe thế, Tiêu Tiển nhíu mày, hiếm thấy không có phản bác cái gì.

Không thể nghi ngờ, đời thứ nhất tâm ma nói đến rễ lên!

"Còn như giữa ngươi và ta đọ sức."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Không ở hôm nay, không ở Mệnh Vận Trường hà phía trên, cũng không tại người nào thực lực cao thấp lên."

Tô Dịch nói: "Cái kia ở nơi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Cửu Ngục kiếm đầu thứ nhất xiềng xích, vì ta lưu lại, khi nào ngươi có thể dung hợp trong đó Đạo nghiệp, khi nào chính là ta ngươi đoạn thời điểm."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Đầu thứ nhất xiềng xích, đại biểu cho đời thứ nhất lưu lại lực lượng Đạo nghiệp, chính mình đem hắn dung hợp, không khác nào kế thừa đời thứ nhất hết thảy!

Đến lúc đó không nói những khác, vẻn vẹn lấy thực lực mà nói, đời thứ nhất tâm ma nhất định chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế.

Có thể hắn lại chỉ ra muốn vào lúc đó làm kết thúc, cái này tự nhiên để cho Tô Dịch thật bất ngờ.

"Ta nói, khinh thường làm những cái kia dục tốc bất đạt, lấy mạnh hiếp yếu sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma giống như xem thấu trong lòng Tô Dịch suy nghĩ, "Biết ta tại sao lại tồn ở đây sao? Ngay tại với ta cùng bản tôn đối với Đại đạo tìm kiếm bên trên, xuất hiện nghiêm trọng khác nhau!"

"Ta muốn lấy thay ngươi, liền muốn chứng minh ta chỗ kiên thủ đường đi, muốn so hắn lựa chọn đường đi càng mạnh!"

"Mà ngươi bây giờ chỗ đi, chính là ta bản tôn lúc trước lựa chọn đường đi."

"Sau này giữa ta và ngươi đọ sức, ngay tại đường đi chi tranh lên."

"Nói cách khác, ta hiện tại chính là đem ngươi thay thế, cũng không thể nói là thắng, ngược lại chứng minh ta đối với mình mình chỗ kiên thủ đường đi không tự tin, kì thực cùng thua cũng không có khác nhau."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma thổn thức giống nhau hít một tiếng, nói, " hiện tại, ngươi có thể đã minh bạch?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Những năm này, hắn và đời thứ nhất tâm ma tiếp xúc qua rất nhiều lần, sớm hiểu được đối phương bản tính cùng tính tình, tự nhiên cũng tin tưởng, đời thứ nhất tâm ma không cần thiết đối với chuyện như thế này nói láo.

"Theo ta thấy, hắn các loại(chờ) không đến lúc đó!"

Thình lình đất Tà Kiếm Tôn ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Sau này, ta sẽ thay thế hắn, cùng ngươi đang ở đây trên đạo đồ ganh đua cao thấp!"

Ý trong lời nói rất đơn giản, hắn sẽ ra tay trước, lấy Tô Dịch mà thay vào!

"Sách, ngươi nhìn một cái hắn một cái nghiệp chướng, đều có như thế khát vọng, quả thực khiến người bất ngờ."

Đời thứ nhất tâm ma rất cảm khái.

Chỉ là hắn mở miệng một tiếng nghiệp chướng, để cho Tà Kiếm Tôn sắc mặt rất là âm trầm, nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi làm sao không như thế, chỉ có thể gửi thân tại một cái phá kiếm trong vỏ, lại có cái gì tư cách khinh miệt ta?"

"Phá kiếm vỏ?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh, "Vô tri!"

Đều chẳng muốn cãi lại, trực tiếp dùng "Vô tri" hai chữ cho Tà Kiếm Tôn nắp hòm kết luận.

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói: "Vô tri? Đổi bản tôn của ta ở đây, giết ngươi cũng bất quá lật chưởng chuyện giữa."

"Nha."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " sau này có cơ hội, hai chúng ta có thể chơi một chút, ngươi yên tâm, ta cam đoan không giết ngươi, nhưng ngươi nếu vô pháp chỉ một cái nắm đem ta trấn áp, cũng đừng trách ta quất ngươi miệng."

Không hiểu thấu đất cái này đời thứ nhất tâm ma cùng đời thứ hai nghiệp chướng trực tiếp liền bóp lên đỡ tới.

Tiêu Tiển khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, cảm giác rất quái dị.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Tình cảnh như vậy, hoàn toàn chính xác rất hoang đường! Tựa như chính mình hai cái kiếp trước tại đối với phun.

Mắt thấy cả hai còn muốn nhao nhao xuống dưới, Tô Dịch chợt giương một tay lên.

Keng!

Một mực bị Tà Kiếm Tôn trấn áp Cửu Ngục kiếm, tại lúc này bỗng nhiên một tiếng oanh minh, thoát khốn mà ra, thời gian chớp mắt rơi vào trong tay Tô Dịch.

Lập tức, Tà Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa.

Tiêu Tiển ánh mắt lặng yên trở nên vi diệu.

Đời thứ nhất tâm ma thì ha ha bật cười, "Ta hiểu được, trách không được trước ngươi lâm vào tuyệt cảnh lúc, chưa từng cùng ta xin giúp đỡ, nguyên lai sớm có lưu sau tay!"

Tà Kiếm Tôn nhíu mày nói, " nói như vậy, trước ngươi liền có thể thu hồi Cửu Ngục kiếm, sở dĩ không có thu hồi, là cố ý hành động?"

Tô Dịch đưa tay ném đi, Cửu Ngục kiếm liền thuộc về với bên trong thức hải, rồi sau đó hắn mới vuốt cằm nói: "Đúng vậy, cùng các ngươi đọ sức, ta cũng không thể lưu thêm một chút tâm tư."

Cái này, chính là chỗ lực lượng của Tô Dịch!

Trước đó, dù là đời thứ nhất tâm ma không xuất thủ, hắn cũng có thể trước tiên thu hồi Cửu Ngục kiếm, tại đột ngột ở giữa giết Tà Kiếm Tôn một trở tay không kịp, cũng có thể hóa giải cái kia một trận trí mạng sát kiếp!

Tiêu Tiển cũng không nhịn được kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ đã được ta lúc đầu lưu tại kiếm này bên trong Đạo nghiệp tán thành?"

Tô Dịch nói: "Không thể nói là tán thành, mà là ta như nguyện ý, có thể đem hắn cưỡng ép tỉnh lại."

Tiêu Tiển híp híp mắt mắt, nửa ngày mới nói ra: "Trách không được lúc ấy ngươi như thế tới trấn định."

Bên trong thanh âm, mang theo ở bên trong, mang theo một tia cảm thán.

Tô Dịch biểu hiện cùng sau tay, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

Tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này sau tay hoàn toàn chính xác có thể nói là thần lai chi bút.

Như lúc ấy đời thứ nhất tâm ma không xuất thủ, Tô Dịch chỉ bằng Cửu Ngục kiếm, liền có thể tuyệt cảnh gặp sinh!

"Nhưng nếu lúc ấy phàm là ra một tia ngoài ý muốn, ngươi chỗ này có cơ hội sống sót?"

Tà Kiếm Tôn lạnh lùng mở miệng, rõ ràng không đồng ý những thứ này.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta có át chủ bài khác."

Một câu, để cho Tà Kiếm Tôn rõ ràng khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, nằm ở không người có thể biết, vô luận ngươi có tin tưởng hay không."

"Là sao, các loại(chờ) Định Đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta ngược lại muốn đích thân lãnh giáo một chút!"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt chợt nhìn về phía mục nát vỏ kiếm, "Còn có ngươi, đến lúc đó, vả lại nhìn ngươi là có hay không còn có cơ hội xuất thủ cứu hắn!"

Ngôn từ âm vang, như kiếm phong trường ngâm.

Dứt lời, thân ảnh hắn bỗng nhiên tán loạn, biến mất tại nguyên chỗ.

"Hắn đã nói sai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đem Định Đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta sẽ không lại xuất thủ, tự nhiên không thể nói là cứu."

Tiêu Tiển khó hiểu nói: "Vì sao?"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo: "Ngươi đoán?"

Tiêu Tiển: ". . ."

Hắn không tiếp tục để ý đời thứ nhất tâm ma, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi thật sự nên nhanh chóng tăng thực lực lên rồi, lần này có thể dựa vào ngoại vật chuyển nguy thành an, lần tiếp theo. . . Liền không nhất định."

Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Nói đến rất hoang đường.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn độc thân đến đây, đối mặt hai Đại đạo minh một đám đại địch, đến cuối cùng nhất ngay cả Tà Kiếm Tôn, Thương Linh Tử, Nha Lão đạo những thứ này trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng đều ùn ùn kéo đến.

Lấy nhiều khi ít.

Lấy mạnh kích yếu.

Người nào có từng vì thế cảm thấy xấu hổ cùng hổ thẹn.

Dưới các loại tình huống này, người nào như lại chỉ trích hắn vận dụng ngoại vật đến chiến thắng, không thể nghi ngờ quá vô sỉ!

Bất quá, Tô Dịch cũng là tán thành Tiêu Tiển.

Lúc trước đại chiến ở bên trong, Tiêu Tiển khí phách cùng phong độ cũng xa không phải người khác có thể so sánh.

Ngoại vật, chung quy là ngoại vật.

Chỉ có thể là thực lực bản thân một bộ phận, mà không thể là thực lực bản thân toàn bộ, càng không phải là thắng bại thành bại mấu chốt.

"Ta nhớ được năm đó ở Cổ Thần Chi Lộ lúc, ngươi từng nói sau này gặp nhau lúc, mặc kệ ta tu vi bực nào, đều sẽ ra tay giết ta, vì sao hiện tại lại thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch nói.

Tiêu Tiển trầm mặc một lát, nói: "Không bỏ được."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một bộ áo dài phiêu dắt, cái kia gầy gò thân ảnh rất nhanh liền tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời biến mất không thấy gì nữa.

Không bỏ được?

Tô Dịch nhíu mày.

"So sánh ngươi mà nói, ta càng thưởng thức cái này Tiêu Tiển, rõ ràng đều đã tiêu vong tại Quá Khứ tuế nguyệt, lại có thể tại tiêu vong một khắc này đánh cắp vận mạng huyền cơ, từ Quy Khư đất chết bên trong sống sót, thủ đoạn như vậy. . . Quả thực được xưng tụng chân chính cải mệnh!"

Đời thứ nhất tâm ma cảm thán, "Trước đó, hắn như liều mạng không để ý Thần Vực hỗn độn bản nguyên phản phệ đại giới xuất thủ, ngay cả ta cũng vô pháp hộ ngươi chu toàn, có thể hắn cuối cùng không có như thế làm."

"Bởi vậy có thể thấy, hắn lòng dạ cùng tâm tính, cũng không tầm thường có thể so sánh."

Nói đến cuối cùng nhất, hắn lại bồi thêm một câu, "Không hổ là ta đời thứ ba, không có cho ta mất mặt!"

Tô Dịch trực tiếp liền đem cái này cuối cùng nhất một câu không nhìn rồi.

Mà đời thứ nhất tâm ma lại vẫn tại chậm rãi mà nói, "Cho dù là cái kia Tà Kiếm Tôn, cũng tự có một thân vô pháp vô thiên, hoành hành Vô Kỵ đại khí phách, so với ngươi càng hợp khẩu vị của ta, đáng tiếc, hắn cuối cùng chỉ là nghiệp chướng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ngươi cũng chẳng qua là cái tâm ma, chẳng trách hồ sẽ cùng hắn cùng chung chí hướng."

Chỉ bất quá?

Tâm ma?

Cùng một cái nghiệp chướng cùng chung chí hướng?

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma đô bị ế trụ, nửa ngày đều nói không ra lời.

Tô Dịch thì nhớ tới một sự kiện, "Ngươi nói Tiêu Tiển đánh cắp vận mạng một cỗ huyền cơ, mới có thể sống sót, có thể hay không nói cho ta một chút nguyên do trong đó?"

"Tự mình hỏi hắn sao đi!"

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng rất tức giận, quẳng xuống câu nói này, liền không lên tiếng.

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi.

Hắn đưa tay thu hồi mục nát vỏ kiếm, ánh mắt tứ phương.

Đại chiến kết thúc.

Cái này Vô Giới Sơn chỗ sâu, khắp nơi là sụp đổ, cảnh tượng hỗn loạn, cái kia chiến đấu vết tích, im ắng đất nói một trận đại chiến trước kia ra sao các loại(chờ) sự nguy hiểm rung chuyển.

Mà hồi ức lên trước đó đại chiến từng màn chi tiết, Tô Dịch không khỏi thở dài ra một hơi.

Mà lúc này, theo giữa thiên địa rung chuyển dần dần yên tĩnh lại, cái kia Vô Giới Sơn tại chỗ rất xa địa phương, vô số người tu đạo thân ảnh đang cả gan cẩn thận từng li từng tí đất tới gần.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, thật giống như thủy triều.

Đem xa xa nhìn thấy cái kia tan hoang giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh đứng ở đó lúc, tất cả mọi người là ngẩn ngơ, chợt rung động nghẹn ngào.

Thiên địa rách nát, vạn tượng tàn lụi.

Các phương đại địch đều đã không ở.

Chỉ có Tô Dịch cái kia một đạo nhuốm máu thân ảnh tuấn bạt đứng trong hư không! Tình cảnh này, ai còn có thể không rõ tại trận này dẫn phát cả thế gian đều chú ý đại chiến ở bên trong, ai là cuối cùng nhất bên thắng?




