




Chương 2647: Một trận tác động đến Mệnh Vận Trường hà gợn sóng


Vô Giới Sơn trước.

Người người nhốn nháo, người đông nghìn nghịt.

Thiếu niên tuấn tú cũng đứng ở trong đó.

Tại ở bên trong ánh mắt của hắn, nơi xa lập ở trong thiên địa Tô Dịch, tựa như một cái không thể phá vỡ lợi kiếm.

Thông thiên triệt địa, thiên hạ vô song.

Vị này đến từ vận mệnh bề trên truyền thuyết chi chủ, hiếm thấy trầm mặc.

Trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đại chiến kết thúc rồi.

Đối với Thần Vực mà nói, bố cục trong thiên hạ đã như vậy từ Tô Dịch một người viết, đủ ảnh hưởng thế gian ức vạn vạn chúng sinh vận mệnh.

Có thể thiếu niên tuấn tú rõ ràng, một trận chiến này cũng đem trên Mệnh Vận Trường hà dẫn phát một tràng sóng lớn!

. . .

Mệnh Vận Trường hà.

Một cái tử khí bốc hơi bên trên Thần Sơn.

Hơn ba mươi vị thân ảnh khí tức kinh khủng, toàn lực xuất thủ, đang còn thôi động một kiện bảo vật.

Kia là một đạo óng ánh sáng chói đồng thiếc kính, cái lớn chừng bàn tay, nhìn rất không đáng chú ý.

Nhưng lúc này bảo lại địa vị cực lớn, tên gọi "Lưỡng Giới Kính" !

Một kiện trên Mệnh Vận Trường hà đều có thể xưng chí bảo vĩnh hằng Đạo binh.

Cảnh giới này vừa ra, có thể vắt ngang thời không, ngăn cách lưỡng giới, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Trước đó, Lục Thích Đạo Tôn, Ngọc Xích Dương đám người chính là dựa vào món bảo vật này, một lần hành động đem thiên hạ Thần Vực cùng Mệnh Vận Trường hà ở giữa thời không bích chướng triệt để ngăn cách.

Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì ngăn cản Tô Dịch tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau cảm ứng được Mệnh Vận Trường hà khí tức, phá cảnh chứng đạo.

Bọn họ đích xác thành công.

Tô Dịch không thể chứng đạo thành công.

Nhưng. . .

Bọn hắn cũng thua!

Khi đời thứ nhất tâm ma xuất thủ, trấn sát toàn trường, ở đây những cái kia vĩnh hằng cảnh đại nhân vật lúc này đụng phải liên luỵ.

Có kêu thảm ho ra máu.

Có thụ trọng thương, ngã ngồi với địa.

Tràng diện nhất thời loạn thành một đống.

Lưỡng Giới Kính theo đó mất đi khống chế, phát ra một tiếng ông minh, rơi vào Lục Thích Đạo Tôn trong tay.

Hắn từ hủy phân thân Đại đạo, đụng phải liên luỵ nhẹ nhất, nhưng đồng dạng không dễ chịu.

Khuôn mặt đều trở nên trắng bệch như tờ giấy.

"Thua. . ."

Hắn cầm Lưỡng Giới Kính, trầm mặc không nói.

Một cỗ không cách nào hình dung không cam lòng ở trong lòng lan tràn.

"Lục Thích! Ngươi không phải nói lần này Vô Giới Sơn cuộc chiến mười phần chắc chín, vì sao lại bại! ?"

Nơi xa, vang lên Ngọc Xích Dương tức giận chất vấn thanh.

Lục Thích đưa tầm mắt nhìn qua, ở đây những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật, thời khắc này sắc mặt một cái so với một cái khó coi, tức hổn hển, không còn trước đó thong dong cùng tự nhiên.

Nhất là Ngọc Xích Dương, hai gò má xanh xám, hai mắt chính muốn phun lửa.

Lục Thích minh bạch đối phương là sao như thế tức giận, cái thanh kia vỏ kiếm mục nát trấn sát Ngọc Xích Dương phân thân Đại đạo đồng thời, còn để cho Ngọc Xích Dương bản tôn bị trọng thương!

Vĩnh hằng cảnh nhân vật thụ thương, nhất là bị trọng thương, trong thời gian ngắn mơ tưởng khôi phục lại.

Đây là trên Mệnh Vận Trường hà mọi người đều biết sự tình.

Không thể nghi ngờ, dạng này đại giới cũng làm cho Ngọc Xích Dương nhất thời rất khó tiếp nhận.

Diệt sát một cái ở xa Thần Vực Bất Hủ cảnh nhân vật, không những thua mất, còn bị chém phân thân Đại đạo, bản tôn đều thụ trọng thương.

Cái này không thể nghi ngờ quá mức sỉ nhục.

Lục Thích lười nhác giải thích cái gì, nói: "Không chỉ ngươi bị thương, Nha lão đạo, Thương Linh Tử, Kim Hoa Đạo Chủ. . . Cái nào không có bị bị thương nặng?"

Nói xong, hắn chỉ vào chính mình, "Mà ta, càng là tự hủy phân thân Đại đạo, ngươi lại có cái gì có thể chỉ trách ta sao?"

Ngọc Xích Dương nghiêm nghị nói: "Ít nói nhảm, Vô Giới Sơn một trận chiến, từ ngươi tới bố cục, bây giờ bại, ngươi nhất định phải một cái thuyết pháp cho ta! Nếu không, ta Nam Thiên Đạo Đình đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ! !"

Lục Thích nhăn mày lại.

Hắn không nghĩ tới, tức hổn hển Ngọc Xích Dương, lại sẽ đem oán khí vẩy trên người mình.

"Lần này đại chiến, chúng ta mặc dù thua, có thể Tô Dịch cũng đã nhảy không được bao lâu." Lục Thích kềm chế nội tâm hỏa khí, yên lặng nói, " không ra nửa năm, Định Đạo Chi Chiến liền sẽ trình diễn, đến lúc đó Thần Vực hỗn độn bản nguyên khô kiệt, chúng ta từ có cơ hội lấy bản tôn chi lực giáng lâm Thần Vực, ngươi cảm thấy. . . Cái thanh kia vỏ kiếm mục nát còn có thể đến giúp Tô Dịch?"

Một phen, để cho thần sắc mọi người tại đây một trận sáng tối chập chờn.

Như đổi lại là bọn họ bản tôn, tự nhiên căn bản không sợ cái thanh kiếm mẻ kia vỏ!

Có thể rất hiển nhiên, đáp án này để cho Ngọc Xích Dương không cách nào hài lòng.

Hắn nhấc tay chỉ Lục Thích, ánh mắt băng lãnh, "Định Đạo Chi Chiến này đây sau sự tình, mà bây giờ, ta cũng cần một cái thuyết pháp!"

Hùng hổ dọa người.

Bầu không khí cũng lập tức bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Tất cả mọi người rõ ràng, Ngọc Xích Dương là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Hắn phía sau Nam Thiên Đạo Đình, chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại thiên đế một trong "Trường Hận Thiên Đế" một tay sáng tạo!

Là Thiên Đế cấp đạo thống, giống như chúa tể!

Lục Thích ánh mắt phun trào quang trạch lạnh lẽo, không nói một lời, chỉ từ trong cửa tay áo lấy ra một khối màu xanh phù chiếu, nói: "Nếu ngươi nhận ra vật này, liền nên rõ ràng, ta hiện tại chính là giết ngươi, Nam Thiên Đạo Đình cũng sẽ không truy cứu tội lỗi của ta."

Cái này là vật gì?

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Ngay cả một chút trên Mệnh Vận Trường hà vào Nam ra Bắc lịch duyệt phong phú lão nhân, đều không có nhận ra.

Có thể khi thấy cái kia màu xanh phù chiếu, Ngọc Xích Dương toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Tam Thanh phù chiếu!

Đây là trên Mệnh Vận Trường hà cái kia thần bí Đạo gia thế lực cự đầu tín vật!

Phù chiếu nơi tay, như chân truyền mang theo!

Trong truyền thuyết, không ngớt Đế cấp nhân vật tiến về cái kia thế lực thần bí làm khách, cũng đều khách khách khí khí.

Mà Ngọc Xích Dương sở dĩ biết "Tam Thanh phù chiếu", là bởi vì thật lâu thời điểm trước kia, thân là tông môn trưởng lão hắn, từng có hắn, từng có may mắn đi theo tại tổ sư Trường Hận Thiên Đế bên người tiến về cái kia thế lực thần bí bên trong làm khách!

Ngọc Xích Dương còn nhớ kỹ, tổ sư cái kia đám tồn tại kinh khủng tại làm khách lúc, cũng thu liễm phong mang, khách khách khí khí.

Cái bộ dáng này, là Ngọc Xích Dương cuộc đời ít thấy một cái duy nhất lần!

Mà chuyện này, cũng làm cho Ngọc Xích Dương có thụ rung động, đến nay đều ghi nhớ trong lòng, không cách nào quên mất.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, Lục Thích kiểu người như vậy, lại lấy ra thuộc về cái kia thần bí nói nhà thế lực tín vật! !

Cuối cùng, Ngọc Xích Dương không nói một lời, mang theo những người khác quay người mà đi.

Cử động như vậy, để cho Lục Thích bên người người không không kinh ngạc, chợt minh ngộ, ý thức được chính là Lục Thích trong tay màu xanh phù chiếu, đè lại Ngọc Xích Dương khí diễm!

Để cho hắn căn bản không còn dám chỉ trích cái gì, xám xịt ly khai!

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Lục Thích ánh mắt cũng thay đổi.

Một người cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Lục đạo huynh, xin hỏi cái này màu xanh phù chiếu ra sao chờ đến đầu, có thể dọa lùi Nam Thiên Đạo Đình Ngọc Xích Dương?"

Lục Thích thu hồi màu xanh phù chiếu, bình tĩnh nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, đây là một cái thần bí đạo thống tín vật, những thứ khác, ta không thể nói."

Trong lòng mọi người chấn động, không khỏi miên man bất định.

Nên là như thế nào thế lực thần bí, có thể dọa lùi kia đến từ Thiên Đế cấp đạo thống Ngọc Xích Dương?

Lục Thích chưa hề nói cái gì, trong lòng kì thực rất cảm khái.

Cái kia đạo thống, chính là Đạo gia nhất mạch tổ sư khai phái cấp đạo thống, tên gọi Tam Thanh Quan.

Dù là trên Mệnh Vận Trường hà đấy, vẻn vẹn chỉ là một cái Tam Thanh Quan hạ viện, có thể loại kia nội tình, cũng không phải cái nào Thiên Đế cũng dám trêu chọc!

"Nếu ta đem dạng bí mật này nói ra, bọn gia hỏa này còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Lục Thích lắc đầu.

Hắn luôn luôn không thích khoe khoang.

Tam Thanh Quan trong lòng hắn, là một phương thần thánh siêu nhiên thế lực, hắn tất sinh dã vọng, ngay cả có cơ hội có thể đạp vào Tam Thanh Quan chiếc thuyền này, đến vận mệnh Bỉ ngạn!

"Chỉ còn nửa năm, Định Đạo Chi Chiến liền sẽ trình diễn, đến lúc đó, cũng không biết Tam Thanh Quan hạ viện những cái kia tồn tại cường đại, liệu sẽ sẽ ra tay. . ."

Lục Thích yên lặng suy nghĩ.

Không có người biết, hắn lần này vận dụng Lưỡng Giới Kính, liền đến từ Tam Thanh Quan hạ viện một vị tồn tại cường đại trong tay, đối phương đạo hiệu "Thanh Thạch", có thể cùng thiên đế bình khởi bình tọa!

. . .

"Tiêu Tiển cùng cái kia đời thứ nhất tâm ma lại còn sống!"

Một đỉnh núi, biển mây bốc hơi, nơi xa chính là trùng trùng điệp điệp Mệnh Vận Trường hà.

Tà Kiếm Tôn ngồi xếp bằng.

Vô Giới Sơn một trận chiến, Đại đạo phân thân của hắn chưa từng bị trấn sát, cho nên chưa từng gặp phản phệ.

Có thể Tiêu Tiển cùng đời thứ nhất tâm ma xuất hiện, lại làm cho hắn có phần không bình tĩnh.

"Một cái là kiếp trước của ta, một cái là ta chuyển thế sau người, lại thêm Tô Dịch. . . A, cục diện này thật đúng là càng ngày càng có ý tứ!"

Tà Kiếm Tôn chỗ sâu ánh mắt, giống như bốc cháy lên rào rạt hỏa diễm.

Sưu!

Một cái tiên tước ngậm lấy một đạo mật tín bay thấp Tà Kiếm Tôn trước người.

"Chủ thượng, Văn Thiên Đế gửi thư."

Tiên tước phủ phục với địa.

Tà Kiếm Tôn cầm qua mật tín nhìn qua sau, không khỏi nhíu mày.

Phát sinh ở Thần Vực Vô Giới Sơn một trận chiến, đã truyền vào Văn Thiên Đế trong tai.

Mà đối phương gửi thư mục đích, chính là hỏi ý cái thanh kia vỏ kiếm mục nát lai lịch, cùng ẩn thân vỏ kiếm bên trong người thần bí là ai.

Suy nghĩ một chút, Tà Kiếm Tôn đã viết một phong hồi âm.

Trong thư nội dung cái một câu ——

"Không biết."

Sưu!

Tiên tước ngậm lấy cái này phong hồi âm phá không mà đi.

Tà Kiếm Tôn thì ngồi một mình ở chỗ kia, thầm nghĩ: "Ta cùng kiếp trước hậu thế ở giữa tranh phong, quản các ngươi cái gì sự tình!"

. . .

Từng màn tương tự, đồng dạng phát sinh ở Thương Linh Tử, Nha lão đạo, Kim Hoa Đạo Chủ trên thân.

Trên Mệnh Vận Trường hà một chút Thiên Đế cấp đạo thống, cũng đều tại thăm dò cùng vỏ kiếm mục nát chuyện có liên quan đến.

Vô Giới Sơn một trận chiến, tại đó chút Thiên Đế cấp đạo thống trong mắt, căn bản không đáng quá để ý.

Cũng chỉ có vỏ kiếm mục nát cùng thần bí nhân kia xuất hiện, mới gây nên chú ý của bọn hắn.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng không có ai có thể tìm hiểu ra cái như thế về sau.

Một mảnh lôi đình cuồn cuộn đại dương mênh mông lên.

Lý Tam Sinh giống như lúc trước như vậy ngồi chồm hổm ở nhà mình phòng trước nhà trên mặt đất nhìn con kiến.

Nhìn say sưa ngon lành.

"Phu quân, ngươi nhận ra vỏ thanh kiếm này sao?"

Lý Tam Sinh người vợ đi tới, đem một bức họa đưa cho Lý Tam Sinh.

Vẽ lên vẽ là một thanh mục nát pha tạp vỏ kiếm.

Lý Tam Sinh liếc qua, lắc đầu nói: "Không biết."

Lý Tam Sinh người vợ lập tức thất vọng, thầm nói: "Kỳ quái, như vậy một cái phá kiếm vỏ, thế nào đưa tới trên Mệnh Vận Trường hà một chút gợn sóng, ngay cả tổ phụ ta đều lần đầu tiên truyền tin tới hỏi ta."

Lý Tam Sinh kinh ngạc nói: "Vẫn còn loại sự tình này? Ngươi cẩn thận nói cho ta một chút, vỏ kiếm này thế nào liền trên Mệnh Vận Trường hà đưa tới gợn sóng."

Người vợ liếc mắt, "Nếu không biết, lại ăn thua gì tới ngươi!"

Xoay người rời đi.

Đặt tại dĩ vãng, Lý Tam Sinh chắc chắn sẽ dùng thưởng thức ánh mắt đưa mắt nhìn người vợ cái kia lượn lờ thướt tha bóng lưng yểu điệu đi vào phòng ốc.

Nhưng lúc này lần, hắn không có như thế làm.

Cúi đầu nhìn chằm chằm vẽ lên cái kia một cái rách nát mục nát vỏ kiếm, Lý Tam Sinh cầm bức tranh đầu ngón tay đều hơi hơi run lên một cái.

Tại ở chỗ sâu trong ánh mắt hắn, nổi lên vẻ hồi ức, trầm mặc không nói.

Hồi lâu ——

Lý Tam Sinh chậm rãi thu hồi bức tranh, trong lòng thì thào: "Lại chờ chút, không nóng nảy, đại lão gia như có cần, nhất định sẽ như lần trước thu thập Tam Thanh Quan hạ viện như thế liên hệ ta."

—— khổ cực, ngăn ở đường về trên đường, canh thứ hai ở buổi tối.




