




Chương 2648: Ách Thiên Đế


Vô Giới Sơn một trận chiến, tại thiên hạ Thần Vực đã dẫn phát một trận lớn nhất từ trước tới nay phong bạo.

Bố cục trong thiên hạ như vậy sửa.

Nguyên bản tại cái này hắc ám trong loạn thế, lấy hai đại đạo minh vi tôn, bám vào cái này hai đại đạo minh dưới trướng thế lực tu hành, tựa như cái kia cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết.

Có thể theo Vô Giới Sơn một trận chiến kết thúc, hai đại đạo minh như vậy sụp đổ, đi xuống lịch sử võ đài.

Đế Ách biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ Đế Thiên Đình một đám ngụy vĩnh hằng mất mạng.

Tạo thành hai đại đạo minh những cái kia thế lực tu hành mặc dù còn chưa từng diệt tuyệt, nhưng là cùng tan đàn xẻ nghé, ai đi đường nấy, không dám tiếp tục đánh lấy hai đại đạo minh cờ hiệu làm việc.

Cái này không thể nghi ngờ hoàn toàn thay đổi thiên hạ Thần Vực bố cục!

Mà xem như Vô Giới Sơn một trận chiến bên thắng, Tô Dịch nhảy lên trở thành có thể so với thiên hạ chúa tể tồn tại.

Như mặt trời ban trưa, cử thế vô song!

"Từ đó sau này, cái này hắc ám loạn thế hướng đi đem hoàn toàn do Tô Kiếm Tôn khoảng một người!"

"Cái gọi là chúa tể, khi như Tô Kiếm Tôn!"

"Cái này thật là được xưng tụng là kiếm áp thiên hạ, uy hiếp hắc ám loạn thế, không gì sánh được!"

. . . Thiên hạ tại oanh động, đối với Tô Dịch nghị luận không dứt với mà thôi.

Một người hắn một kiếm, giết tới Vô Giới Sơn, trảm hai đại đạo minh trên trăm vị đại năng giả, quét ngang một đám đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng.

Cái này các loại(chờ) chiến tích, phóng nhãn cổ kim, nhìn chung thiên hạ, người nào có thể so sánh?

Cho nên, Vô Giới Sơn một trận chiến kết thúc sau, dù là cừu thị Tô Dịch nhân vật, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch bây giờ hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Thần Vực đệ nhất nhân!

Là chân chính chúa tể, mọi cử động có thể ảnh hưởng phong vân thiên hạ biến ảo!

Trung Thổ Thần Châu.

Một tòa thâm sơn bên trong, u ám sương mù lượn lờ, tấc cỏ không sinh.

Nhiên Đăng phật ngồi xếp bằng, tay cầm một khối màu tím nhạt Song Ngư ngọc bội, trầm mặc không nói.

Ngọc bội, là năm đó hắn và Cổ Hoa Tiên cùng tham khảo song tu Đại đạo lúc, từ Cổ Hoa Tiên tặng cho.

Nhưng hôm nay, ngọc bội còn tại, Cổ Hoa Tiên đã hương tiêu ngọc vẫn.

Không thể nói là bi thương và khổ sở.

Nhiên Đăng phật rõ ràng, dù là chính mình chết rồi, Cổ Hoa Tiên đồng dạng sẽ không quá khổ sở.

Bởi vì, hắn tu chính là vô tình thiền tâm.

Nàng cầu là thái thượng vong tình.

Người nào cũng sẽ không bị nhi nữ tình trường chi phối.

Nhưng. . .

Dù sao từng là đạo lữ.

Cổ Hoa Tiên chết, vẫn là để Nhiên Đăng phật bị xúc động, tâm sinh sát cơ.

"Vô Giới Sơn một trận chiến, ngươi có thể bằng vỏ một thanh kiếm mà sống, nửa năm sau Định Đạo Chi Chiến, ta tất tự tay đập nát thanh kiếm kia vỏ!"

Nhiên Đăng phật chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa u ám bên dưới vòm trời.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Trung Thổ Thần Châu đã xảy ra rất nhiều kịch biến.

Mỗi đến ban đêm, liền sẽ có vô số đếm không hết sinh linh quỷ dị ẩn hiện, cướp đoạt giữa thiên địa Hỗn Độn khí tức.

Những sinh linh quỷ dị kia số lượng khổng lồ, phần lớn là thi hài, quỷ vật, Thần Nghiệt, vong hồn một loại đồ vật.

Thực lực cũng cấp độ không đủ.

Yếu nhất cái có thể so với Hạ Vị Thần.

Mạnh nhất, thì có thể uy hiếp được nửa bước vĩnh hằng tính mệnh!

Những sinh linh quỷ dị này xuất hiện, cùng với Trung Thổ Thần Châu kịch biến có quan hệ.

Lúc trước, Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời quy tắc trật tự vỡ nát, vô số thiên đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian.

Mà trong đó hơn phân nửa đều thất lạc ở cái này Trung Thổ Thần Châu cảnh nội.

Những ngày này nói mảnh vỡ tựa như một trận tràn trề vô cùng sinh cơ, cho cái này âm u đầy tử khí Trung Thổ Thần Châu mang đến một trận xưa nay chưa từng có biến hóa, cũng tỉnh lại ngủ say vạn cổ tuế nguyệt các loại sinh linh quỷ dị!

Ngoại trừ chuyện này, còn có vô số đếm không hết cơ duyên phá đất mà lên! !

Trong khoảng thời gian gần nhất này, chỉ cần là đến đây Trung Thổ Thần Châu xông xáo cường giả, chỉ cần không chết, hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một chút cơ duyên.

Đối với Nhiên Đăng phật mà nói, những cơ duyên này đều không thể nói là cái gì.

Chân chính để cho hắn để ý là, theo Trung Thổ Thần Châu kịch biến tiếp tục trình diễn, sau này nhất định sẽ có càng ngày càng hiếm có cơ duyên xuất thế.

Không bài trừ sẽ có một ít biến mất tại lịch sử cổ xưa bên trong tuế nguyệt động thiên phúc địa tái hiện thế gian!

Mà trong đó, Nhiên Đăng phật để ý nhất đấy, không phải Xích Tùng Sơn di tích không ai có thể hơn!

Kia là Thần Vực bản nguyên hỗn độn hạch tâm chi địa, là Thần Vực Vạn đạo tổ nguyên.

"Định Đạo Chi Chiến" liền đem ở nơi đó trình diễn!

"Nửa năm, trong nháy mắt một cái chớp mắt mà thôi, trước đó, ta khi đúc lại tam thế chi thân, luyện Phù Đồ thiền tâm là vĩnh hằng đạo căn!"

Nhiên Đăng phật trong mắt hiển hiện một vệt chờ mong.

Oanh!

Nơi xa, chợt có thần huy chói mắt hoành không, hướng bên này lướt đến, chiếu sáng như mực bóng đêm.

Hậu phương, một đám người tu đạo na di trời cao, điên cuồng truy đuổi cái kia một đạo thần huy chói mắt.

Cái kia là một khối phẩm tướng phi phàm thiên đạo mảnh vỡ.

Bất khả tư nghị là, này Thiên Đạo mảnh vỡ vạch phá bầu trời, đúng là thẳng tắp hướng Nhiên Đăng phật bên này bay tới.

Nhiên Đăng phật vốn không muốn để ý tới, lấy cảnh giới của hắn, sớm không quan tâm dạng này "Cơ duyên" .

Có thể thấy một màn như vậy, nhưng không khỏi cười lên, nhấc tay vồ một cái, này Thiên Đạo mảnh vỡ liền ngoan ngoãn mà rơi vào lòng bàn tay.

"Thiện tai, thiên đạo cùng ta có duyên, tất nhiên là trong cõi u minh đã nhất định."

Nhiên Đăng phật khẽ nói, mặt mỉm cười.

Nơi xa, những cái kia đuổi theo người tu đạo tất cả đều nổi giận, căn bản không quản cái gì, tế ra bảo vật liền hướng Nhiên Đăng phật đánh tới.

Nhiên Đăng phật đứng ở đó không nhúc nhích.

Lại có một đạo hoa sen phạm quang hoành không quét qua.

Chớp mắt, những người tu đạo kia đều giống như đốt tiền giấy, hôi phi yên diệt.

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, niệm một câu: "Ngã phật từ bi."

. . .

Đồng dạng trong này Thổ Thần châu.

"Tiền bối, ta sẽ báo thù cho ngươi đấy."

Đế Ách chắp tay với lưng, đứng một đỉnh núi, chỗ sâu ánh mắt nổi lên một tia sầu não.

Vô Giới Sơn một trận chiến tin tức, hắn đã hiểu rõ đến.

Cũng rõ ràng, cái kia từ trật tự chi linh biến thành tiểu nữ hài, đã gặp bất trắc.

Tiểu nữ hài là hắn người hộ đạo, tại ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, một mực tại âm thầm yên lặng thủ hộ lấy hắn, vì đó chỉ điểm sai lầm, giải quyết nan đề.

Tại Đế Ách trong lòng, tiểu nữ hài tuy là trật tự chi linh, lại cũng vừa là thầy vừa là bạn!

Nhưng hôm nay. . .

Tiểu nữ hài không có ở đây!

Cái này khiến Đế Ách cảm thấy khó tả bi thương và phẫn nộ.

Hồi lâu.

Đế Ách từ ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc hiện lên màu đen, dài hơn thước, bề mặt bao trùm chín đầu màu vàng trật tự phù văn biến thành ấn ký, phát ra vĩnh hằng tối nghĩa ba động.

Hộp ngọc này, là ở hắn đến đây Trung Thổ Thần Châu lúc, từ tiểu nữ hài tặng cho.

Nghe nói trong hộp ngọc bảo vật, đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực một vị Thiên Đế trong tay!

Đế Ách còn nhớ kỹ, lúc ấy tiểu nữ hài từng nói, như tại Vô Giới Sơn bên trong một trận chiến, nàng nếu không hạnh lâm nạn, liền để Đế Ách mở ra cái này hộp ngọc, dựa vào trong hộp ngọc bảo vật, đủ để cho Đế Ách tại Định Đạo Chi Chiến bên trong chiến thắng.

Nếu nàng sống sót, thì tuyệt đối không nên mở hộp ngọc ra.

Mà bây giờ, Đế Ách quyết định mở hộp ngọc ra.

Hít thở sâu một hơi, Đế Ách bàn tay bắt ấn, phân biệt đem cái kia chín cái màu vàng ấn ký một một phá giải.

Còn không chờ hắn có động tác nữa, cái kia hộp ngọc màu đen lại không một tiếng động địa lặng yên mở ra.

Khi thấy rõ trong hộp ngọc bảo vật, Đế Ách toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Kia là một con mắt.

Đen nhánh u lãnh, sâu xa như biển.

Khi tới đối mặt, phảng phất như nhìn thấy cái kia chỗ sâu trong con ngươi có vô tận Thời Không Phong Bạo đang tàn phá bừa bãi, như muốn nhắm người mà phệ!

Lấy Đế Ách đạo tâm cùng thực lực, giờ phút này cũng không nhịn được có cảm giác hít thở không thông, thần hồn đều bị chấn nhiếp, thể xác tinh thần đều như bị sét đánh.

Gần như xuất phát từ bản năng đối với nguy hiểm phản ứng, Đế Ách không chút do dự liền phải đem ngọc trên nắp hộp.

Nhưng lại hãi nhiên phát hiện, chính mình mà ngay cả một chút sức lực đều không thi triển ra được, như cái như tượng gỗ, bị một cỗ vô hình mà sức mạnh đáng sợ hoàn toàn giam cầm tại đó!

Lập tức, Đế Ách ý thức được không ổn.

Cũng nhưng vào lúc này, hộp ngọc kia bên trong con mắt chợt truyền ra một thanh âm:

"Hài tử, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt, biết sao, tên của ngươi vẫn là bản tọa ban tặng."

Thanh âm trầm thấp, sạch sẽ, mang theo vận luật đặc biệt, giống như ngọc thạch lúc va chạm phát ra thanh âm, thẳng đến linh hồn của con người chỗ sâu.

Đế Ách cố nén bất an trong lòng, nói: "Xin hỏi các hạ là người nào? Lại cùng ta là cái gì quan hệ?"

Cái kia đôi mắt giống như có thần bí sinh cơ ba động, nhìn chằm chằm Đế Ách, nói khẽ: "Ta danh ngôn không phải thật, trên Mệnh Vận Trường hà, đều gọi ta ách Thiên Đế, ngươi nhìn thấy trước mắt, chính là ta dùng một giọt tâm đầu huyết luyện đôi mắt."

Ách Thiên Đế!

Đế Ách chấn động trong lòng.

Hắn từng nghe nói, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại thiên đế ở bên trong, ách Thiên Đế lại bị coi là "Huyết tinh chúa tể" !

Nghe nói là bởi vì ách Thiên Đế chấp chưởng "Tai ách hủy diệt" chi đạo, giết chóc vô số, từng giết sạch trên Mệnh Vận Trường hà hơn cái Vực giới, một thân huyết tinh, có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Thiên Vực tinh không!

Tại chín đại thiên đế ở bên trong, ách Thiên Đế rất thần bí, hành tung lơ lửng không cố định, nhưng là nhất làm người sợ hãi cùng sợ hãi.

Đế Ách vạn không nghĩ tới, tiểu nữ hài tặng cho hộp ngọc màu đen bên trong, lại tàng lấy ách Thiên Đế luyện chế một con mắt! !

"Còn như ngươi cùng ta quan hệ. . ."

Cái kia con mắt thanh âm trở nên càng thêm trầm thấp, "Rất đơn giản, ngươi là ta chỗ chọn trúng người, sớm tại ngươi ra sinh ngày đó, liền may mắn địa bị ta chọn trúng."

"Đế Ách, Thiên Đế nguy nan nghiệp, đây chính là tên ngươi lý do."

Một phen, để cho Đế Ách hoàn toàn sửng sốt, sắc mặt đại biến, khó mà tin được.

"Luôn luôn hầu ở bên cạnh ngươi trật tự chi linh, chính là ta vì ngươi an bài Thị Đạo giả."

Cái kia con mắt lẩm bẩm nói, "Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, nàng một mực tại trung thành tuyệt đối đất là ngươi dẫn đường, không phải sao?"

Đế Ách toàn thân trở nên cứng, thần sắc biến ảo, nội tâm sinh ra một cỗ không nói ra được sợ hãi cùng bất an.

Cái kia con mắt lời nói nếu là thật sự đấy, chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình sớm tại ra sinh một khắc này, vận mệnh liền đã bị người sắp xếp xong xuôi?

Như vậy. . .

Chính mình cố gắng tu hành ý nghĩa, lại là cái gì?

Một vị Thiên Đế, trên Mệnh Vận Trường hà chúa tể tồn tại, tại sao lại coi trọng chính mình?

Hồi lâu, Đế Ách nhếch môi, cố nén bất an trong lòng, nói: "Tiền bối, mặc kệ ngài nói thật hay giả, ta chỉ muốn biết, ngài đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Cái kia con mắt trở nên sâu thẳm mà khiếp người, giống như có thể chiếu rọi ra nhân tâm chỗ sâu nhất bí mật, nói khẽ:

"Ngươi là ta chọn trúng định đạo người, tự nhiên là muốn định đạo thiên hạ."

Nói xong, cái kia con mắt chợt trống rỗng hiển hiện, giống như chúa tể hạ đạt ý chỉ, bên trong thanh âm tràn đầy một cỗ uy nghiêm vô thượng,

"Từ hôm nay sau này, ta để thay thế ngươi, vì ngươi định đạo thiên hạ!"

"Cái này liền là sứ mệnh của ngươi, cũng là ngươi. . . Tu hành ý nghĩa!"

Đế Ách đầu oanh một tiếng, triệt để đã mất đi hết thảy nhận biết.

Tại mất đi ý thức một cái chớp mắt kia —— hắn mới biết được, chính mình ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ chỗ tin cậy cô bé kia, từ đầu đến cuối đều lừa chính mình! !




