




Chương 2649: Dư vang


Tiểu Liễu thành.

Thiên hạ Thần Vực một cái tên không thấy truyền thành nhỏ.

Giống như nhỏ như vậy thành trì, tại thiên hạ Thần Vực khắp nơi có thể thấy được, như hằng hà sa số.

Khoảng cách Vô Giới Sơn một trận chiến kết thúc đã qua đi thời gian nửa tháng.

Thế gian còn đang khắp nơi lan truyền tin tức trận chiến này.

Tiểu Liễu thành bởi vì quá mức xa xôi, trong thành người tu hành cũng phần lớn ở vào tầng dưới chót, cho nên khi Vô Giới Sơn một trận chiến tin tức truyền đến lúc, đã chậm rất nhiều ngày.

Đối với trong thành người tu đạo mà nói, biết được tin tức như vậy, cũng cùng nghe thiên thư không có khác nhau.

Bởi vì đạo hạnh cách biệt quá xa.

Tại tầng dưới chót người tu đạo trong mắt, thành Tiên đã là tất sinh chỉ có thể nhìn mà thèm sự tình, còn như cái gì Bất Hủ Thần Chủ, nửa bước vĩnh hằng, ngụy vĩnh hằng. . .

Bọn hắn hoàn toàn liền không cách nào tưởng tượng đây nên là cao bao nhiêu cảnh giới.

Cho nên, nghị luận Vô Giới Sơn một trận chiến lúc, bọn hắn chỉ biết là Tô Dịch rất lợi hại, giết một nhóm lớn uyển như thần thoại không có thể tiếp xúc đại nhân vật.

Cũng vẻn vẹn như thế.

Ngoài thành.

Một đám Tà đạo thân ảnh tu sĩ trống rỗng xuất hiện.

"Lão đại, ta đã nắm rõ ràng rồi, cái này Tiểu Liễu thành nhất nhân vật lợi hại cũng vẻn vẹn chỉ là tu sĩ Vũ Hóa, ngay cả một vị tiên nhân đều không có, hoàn toàn thích hợp chúng ta tiến hành huyết luyện!"

Một người khẽ nói, "Trong thành tám mươi vạn sinh linh, mang lên những tu sĩ kia, tất có thể lấy luyện ra một viên Huyết Ma Châu!"

Người còn lại nói: "Đoạn thời gian trước, có hai đại đạo minh tại, chúng ta còn không hiếu động tay, sợ đồ thành về sau bị những đại thế lực kia để mắt tới. Nhưng bây giờ, hai đại đạo minh đều xong, chúng ta hoàn toàn không cần lại cố kỵ cái gì!"

"Đúng vậy, dưới mắt thiên hạ đại loạn, chúng ta chọn lại là một thành trì nhỏ, chỉ cần nửa khắc đồng hồ, liền có thể đem trong thành sinh linh toàn bộ giết chết, căn bản sẽ không dẫn tới nhiều ít chú ý."

Đám người đồng loạt mở miệng, ma quyền sát chưởng.

Cầm đầu, là một cái khô gầy thiết quan đạo nhân.

Cũng là bọn này tu sĩ Tà đạo thủ lĩnh. Hắn nhíu mày trầm ngâm nói: "Hai đại đạo minh mặc dù nhưng đã xong, có thể Tô Kiếm Tôn đã chúa tể thiên hạ, nghe nói Vô Giới Sơn một trận chiến kết thúc sau, Tô Kiếm Tôn tại chỗ tuyên bố ba chuyện lớn, trong đó một kiện sự tình chuyên môn nói đến, phàm là có thành trì chi địa, cấm chỉ chiến đấu chém giết, như có kẻ làm trái, giết không tha. . ." Còn không chờ nói xong, một người bắt đầu xùy mà cười: "Lão đại, Tô Kiếm Tôn lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là một người, mà lúc này thiên hạ Thần Vực mênh mông bực nào, phân biệt ức vạn vạn chúng sinh, đếm mãi không hết thành trì nhỏ, chúng ta chính là giết sạch thành này, sợ đều dẫn không dậy nổi Tô Kiếm Tôn chú ý!"

"Hoàn toàn chính xác, tại Tô Kiếm Tôn cái kia các loại(chờ) tồn tại trong mắt, chúng ta cùng trên đất sâu kiến cũng không có khác nhau, sâu kiến ở giữa đánh nhau, há có thể có thể có tư cách để cho Tô Kiếm Tôn tự mình nhúng tay vào?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, để cho cái kia thiết quan đạo nhân không khỏi ý động, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Vậy liền đêm nay động thủ!"

Mọi người nhất thời vui nét mặt tươi cười mở.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một thanh âm đột ngột vang lên:

"Ở trong mắt họ Tô, các ngươi là sâu kiến, không rảnh để ý tới, ta cũng như thế, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác nhảy đến mũi chân của ta trước phát ngôn bừa bãi, vậy cũng chỉ có thể đem các ngươi đều giẫm chết rồi. Ngược lại đang. . ."

"Sâu kiến nha, giẫm chết lại thì xem là cái gì?"

Một đám tà tu phải sợ hãi, phóng nhãn tứ phương.

Chợt liền thấy trên đỉnh đầu, một cái có thể so với như núi cao chân hung hăng đạp đi qua.

Ầm!

Vùng hư không này băng liệt, lõm xuống một cái cự đại dấu chân.

Dấu chân bên trên, xuất hiện một mảnh vết máu.

Chính là đám kia tà tu lưu lại.

Hoàn toàn chính xác giống như con kiến hôi, bị người giẫm chết rồi.

Mà dấu chân chủ nhân, thì tại Tiểu Liễu thành một cái trong tửu lâu uống rượu.

Đó là một thân ảnh cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng nam tử.

Đồ.

Một cái đao đạo thượng bá chủ.

Từng thua ở Lý Phù Du dưới kiếm.

Đã từng chỉ điểm Mục Bạch tu hành.

"Nên đi Trung Thổ Thần Châu rồi."

Đồ đem rượu trong chén uống cạn, vươn người đứng dậy, đi ra quán rượu.

. . .

Đông Hoa Kiếm Các.

Từng đã là Nam Hỏa Thần Châu thế lực cự đầu một trong, môn phái bên trong có nhiều vị Bất Hủ Thần Chủ tọa trấn.

Nhưng tại đi qua hơn mười năm bên trong, Đông Hoa Kiếm Các nguyên khí đại thương, môn phái bên trong Bất Hủ Thần Chủ toàn bộ tiêu vong hầu như không còn!

Hết thảy, đều bởi vì Đông Hoa Kiếm Các từng cùng Tô Dịch đối địch!

Cho tới bây giờ, Đông Hoa Kiếm Các sớm đã biến thành Nhị lưu thế lực, nước sông ngày một rút xuống, tình cảnh thê lương.

"Chưởng giáo, bây giờ Thần Vực bốn đại Thần Châu cảnh nội, đã có quá nửa thế lực lớn lựa chọn tuân theo Tô Dịch ý chỉ!"

"Nghe nói tại đó chút thời không trong cấm địa, cũng có đại bộ phận thế lực tỏ thái độ, duy trì Tô Dịch ý chỉ, nguyện ý xuất lực chữa trị thiên hạ Thần Vực trật tự, còn trời kế tiếp thái bình!"

Trong một cái đại điện, một vị trưởng lão tại bẩm báo đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình.

Đông Hoa Kiếm Các chưởng giáo đang yên lặng lắng nghe.

"Ngày hôm qua, ngay cả Ngũ Đế Thiên Đình đều tỏ thái độ, nguyện ý Tẩy Tâm cách mặt, lấy công chuộc tội, toàn lực thừa hành Tô Dịch ý chỉ, là khôi phục thiên hạ Thần Vực thái bình xuất lực!"

Nghe thế, chưởng giáo không khỏi ngẩn ngơ, lại nhịn không được nói: "Ngũ Đế Thiên Đình đều phục nhuyễn?"

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Lúc trước Vô Giới Sơn một trận chiến, Vạn Đạo minh chúa tể chính là Ngũ Đế Thiên Đình!

Lúc ấy, Ngũ Đế Thiên Đình một đám ngụy vĩnh hằng, đều đều chết ở dưới thân kiếm của Tô Dịch, nhưng ai cảm tưởng giống như, ngắn ngủi không đến trong một tháng, Ngũ Đế Thiên Đình cũng hoàn toàn phục mềm, đối ngoại tuyên bố nguyện ý tôn kính Tô Dịch ý chỉ làm việc?

"Chưởng giáo, hiện Tô Dịch bây giờ, đã là Thần Vực chân chính chúa tể, hắn ý chỉ. . . Ai dám không theo?" Vị trưởng lão kia đắng chát mở miệng, "Ngài cũng đừng quên, ngay tại ba ngày trước, có một cái thời không cấm địa thế lực không để ý Tô Dịch hạ đạt ý chỉ, tại cướp đoạt một khối thiên đạo mảnh vỡ lúc, chiến hỏa lan đến gần một tòa thành trì, kết quả là tại vào lúc ban đêm, cái thời không này cấm địa đã bị đạp diệt, không ai sống sót."

Sắc mặt chưởng giáo một trận sáng tối chập chờn.

Hồi lâu, hắn chán nản lẩm bẩm: "Trừ phi Tô Dịch gặp bất trắc, nếu không, sau này cái này thiên hạ Thần Vực. . . Hoàn toàn chính xác từ Tô Dịch một người định đoạt. . ."

Nói xong, hắn phất phất tay, nản lòng thoái chí nói ra: "Đối ngoại tuyên bố, từ hôm nay sau này chúng ta Đông Hoa Kiếm Các cũng tôn kính Tô Dịch ý chỉ, vì thiên hạ mưu thái bình!"

Lập tức, vị trưởng lão kia như trút được gánh nặng, lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

Cái gì huyết cừu không hóa giải được, tại hiện thực trước mặt, cũng cũng không do bọn hắn không cúi đầu!

Ngũ Đế Thiên Đình như thế.

Đông Hoa Kiếm Các cũng như thế.

Hết thảy, đều bởi vì tại đương kim Thần Vực, uy vọng của Tô Dịch như mặt trời ban trưa, một mình hình thiên hạ.

Là chân chính duy nhất chúa tể!

Mà tại Vô Giới Sơn một trận chiến kết thúc thời điểm, Tô Dịch từng tuyên bố ba chuyện.

Một trong số đó, chính là hiệu triệu tất cả thiên hạ lớn thế lực tu hành cùng một chỗ đứng ra, tái tạo thế gian trật tự, còn trời kế tiếp tươi sáng càn khôn.

Trong lúc nhất thời, ứng người tụ tập.

Bất kể là bị ép đáp ứng, vẫn là chủ động đáp ứng, tại ngắn ngủi không đến trong nửa tháng, cái này thiên hạ Thần Vực đã có hơn phân nửa thế lực tu hành tất cả đều tỏ thái độ, tôn kính Tô Dịch ý chỉ!

Cái này, chính là chúa tể uy thế.

Chỉ cần một câu, liền có thể thay đổi thiên hạ, ảnh hưởng lịch sử hướng đi.

. . .

Đêm khuya.

Trong phòng ánh đèn chập chờn, ngoài phòng hàn phong ưu tư.

Dư Tốn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay một cái ngọc giản, tâm thần có chút không tập trung.

Trong ngọc giản, là một phần danh sách phải giết, bên trên bày ra lấy bảy mươi chín cái danh tự.

Trong đó, thì có "Dư Tốn" danh tự!

Hồi lâu.

Dư Tốn chợt bóp chặt lấy ngọc giản, vươn người đứng dậy.

Hắn không có ý định lại ẩn giấu, quyết định tối nay liền lên đường tiến về Trung Thổ Thần Châu, đi tìm tạo hóa!

Nhưng lại tại tính toán lúc rời đi, cửa phòng lại không một tiếng động địa mở ra, hiển lộ ra một đạo uyển chuyển yểu điệu ngạo người thân ảnh.

Nữ tử một bộ màu đen váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp tuyệt mỹ.

"Sư tỷ! ?"

Dư Tốn nghẹn ngào kêu đi ra.

Đặt trước kia, mỗi khi nhìn thấy sư tỷ lúc, hắn liền không chịu được tâm sinh khô nóng hỏa khí, hận không thể đem hắn giải quyết tại chỗ.

Có thể giờ này khắc này, khi thấy sư tỷ xuất hiện, hắn toàn thân đều thẳng bốc lên hơi lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Mẫu thân ngươi Cổ Hoa Tiên chết rồi, phụ thân ngươi Nhiên Đăng phật từ lâu chui vào Trung Thổ Thần Châu, mà ngươi. . . Tựa hồ bị bọn hắn đều quên."

Lữ Thanh Mân đứng ở trước cửa, ánh mắt u lãnh đạm mạc, "Nhưng ta nhưng không biết quên."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lữ Thanh Mân đã xuất thủ.

Một lát sau.

Lữ Thanh Mân mang theo một viên đẫm máu đầu, phiêu nhiên mà đi.

Giết Dư Tốn, như trảm trong lòng phiền muộn!

Dưới mắt, Lữ Thanh Mân chỉ muốn trở lại Tê Hà Đảo, hầu ở nhi tử Dịch Trần bên người, lại không cầu mong gì khác.

Mà tối nay, tại đó phần từ Tô Dịch tự mình viết "Danh sách phải giết" bên trên, mất đi một cái tên.

. . .

Bên trong một cái thành trì phồn hoa, trong tửu lâu.

Một đám người tu đạo tại uống rượu.

"Tại cái này hắc ám loạn thế, chúng ta ngày tốt lành cuối cùng muốn tới!"

"Hoàn toàn chính xác, Tô Kiếm Tôn tuyên bố ba chuyện lớn ở bên trong, vẻn vẹn cấm chỉ ở trong thành chém giết chuyện này, liền để cho chúng ta tại cái này hắc ám trong loạn thế đã có có thể kéo dài hơi tàn hi vọng!"

"Tất cả thiên hạ lớn thế lực tu hành đều đã lần lượt tỏ thái độ, thừa hành Tô Kiếm Tôn ý chỉ, tái tạo thiên hạ trật tự, còn thiên hạ thái bình, có thể đoán được sau này thiên hạ Thần Vực sẽ chỉ càng ngày càng tốt!"

"Tô Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác quá khó lường rồi, hắn kiếm hoành ép đương thời, hắn tâm trách trời thương dân!"

"Khó được a, Tô Kiếm Tôn còn có thể là chúng ta những thứ này đông đảo chúng sinh suy nghĩ, đây mới thật sự là chúa tể phong phạm!"

"Nghe nói, cái kia phần từ Tô Kiếm Tôn viết danh sách phải giết bên trên, đã có hơn phân nửa đều đã chết!"

. . . Mọi người nghị luận, nói đến đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình, đều rất cảm khái.

Nói đến Tô Dịch lúc, trong ngôn từ đều là tôn sùng cùng kính yêu.

Thình lình địa, có người cười ha hả mở miệng nói: "Tô Kiếm Tôn? Cũng liền bình thường đi."

Nguyên bản bầu không khí náo nhiệt, bỗng nhiên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn qua đi, đã thấy nói chuyện chính là một cái thư sinh bộ dáng nam tử, một bộ lam sam.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Có người thử dò xét nói.

Nam tử áo lam thản nhiên nói: "Bởi vì sau này ta có lẽ không cách nào trở nên giống như hắn cường đại, nhưng là. . . Hắn đời này nhất định không cách nào trở nên giống ta dạng này yếu!"

Đám người: ". . ."

Con mụ điên này nguyên lai là cái. . . Ngốc x!

Có người cười lạnh: "Như thế nói lời, đến lượt ta liên thủ với Tô Kiếm Tôn, đủ quét ngang thiên hạ!"

Người còn lại nói: "Ta trọn vẹn tu hành 3900 năm, cảnh giới cuối cùng tăng lên một tuyến, Tô Kiếm Tôn hắn được không?"

Một người nam tử một vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Cùng ta song tu nhiều năm đạo lữ cùng người chạy, trên đầu xanh mơn mởn đấy, Tô Kiếm Tôn hắn đời này cũng đừng hi vọng có thể cảm nhận được đạo tâm của ta biến hóa!"

Giữa sân lập tức yên tĩnh, đám người á khẩu không trả lời được, đều toát ra khâm phục vẻ chấn động.

Vị trí gần cửa sổ, Hi Ninh che miệng mà cười, cười đến xinh đẹp tinh mâu đều cong thành một đôi nguyệt nha.

Đối diện, Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, nhịn không được cũng cười, nói: "Còn thật thú vị, không phải sao."

—— "Canh thứ hai vẫn như cũ ban đêm, hôm nào Kim Ngư sẽ bù một sóng."




