




Chương 2650: Vĩnh hằng Ngũ Cảnh


Chương 2650: Vĩnh hằng Ngũ Cảnh

Vô Giới Sơn một trận chiến về sau, Tô Dịch hoàn toàn chính xác tuyên bố ba chuyện.

Thứ nhất, cấm chỉ bất luận cái gì người tu đạo tại bất luận cái gì bên trong thành trì chém giết.

Thứ hai, hiệu triệu thiên hạ thế lực tu hành đứng ra, cùng một chỗ tái tạo thế gian trật tự, còn thiên hạ thái bình.

Thứ ba, chính là hạ đạt một phần "Danh sách phải giết", đối với kiếp trước nay sinh một chút túc địch tiến hành triệt để thanh tẩy.

Trước hai chuyện, là vì thiên hạ chúng sinh mưu thái bình.

Chuyện thứ ba, thì là kết thúc kiếp trước nay sinh một chút mối hận cũ.

Cho tới bây giờ, vẻn vẹn nửa tháng đi qua, thiên hạ Thần Vực đã đã xảy ra rất nhiều biến hóa.

Tối thiểu tại có dấu vết người hội tụ thành trì chi địa, đã cực ít sẽ thấy chém giết cùng chiến đấu.

"Thời điểm trước đây, ta có thể thật không nghĩ tới, lấy ngươi cái kia đạm bạc siêu nhiên tính tình, sẽ đứng ra là thế gian chúng sinh làm việc."

Hi Ninh ánh mắt uyển chuyển, nhìn chăm chú Tô Dịch.

"Ta cũng không phải là kiêm tế thiên hạ thánh hiền, cũng không phải trách trời thương dân đại thiện nhân, sở dĩ làm như thế, kì thực cũng cùng tu hành có quan hệ."

Tô Dịch uống một chén rượu.

"Tu hành?"

"Đúng."

Tô Dịch nói, " Định Đạo Chi Chiến, mấu chốt ở chỗ định đạo hai chữ, mà ta chưởng khống kỷ nguyên hỏa chủng, thời điểm trước đó không lâu, đốn ngộ một chút Đại đạo diệu đế, cũng đối chúng sinh, nhìn trời địa, đối với mình mình có một chút không đồng dạng như vậy cảm thụ cùng trải nghiệm."

"Cũng là lúc ấy, ta từng lập hoành nguyện, về sau định đạo thiên hạ lúc, muốn vì thiên hạ này chúng sinh làm một ít gì, để cầu chứng chính ta đối với Đại đạo lý giải cùng cảm ngộ có chính xác không."

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn.

Lời nói này của Tô Dịch, bố cục quá lớn, đứng cũng quá cao, như bị người khác nghe được, nhất định sẽ xem như trò cười đối đãi.

Có thể Hi Ninh lại có thể cảm nhận được, Tô Dịch cũng không phải là ba hoa chích choè.

Hắn là thật tại làm!

"Thời điểm trước đây, trật tự luân hồi quán thông Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, duy trì lấy từng cái kỷ nguyên văn minh thay đổi cùng luân chuyển."

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Có thể theo luân hồi biến mất, hết thảy đều loạn sáo, tất cả thiên hạ địa, khắp nơi hỗn loạn rung chuyển, những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, lần lượt hoành không xuất thế, nhấc lên không biết nhiều ít sát kiếp cùng tai hoạ. . ."

"Sau này làm ta định đạo thiên hạ lúc, ta chắc chắn sẽ lại để cho những chuyện tương tự trình diễn."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của Tô Dịch bên trong đã mang lên một vệt kiên quyết chi ý.

Đây là hắn hoành nguyện.

Cũng là hắn sở cầu Đại đạo.

Hắn muốn thử một lần, một ngày kia có thể hay không lấy chính mình Đại đạo thay thế luân hồi, ngang qua Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, để cho cái kia rối loạn hết thảy đều phải đến tu chính cùng tái tạo!

"Bây giờ, người người đều đang đồn nói lần này Định Đạo Chi Chiến ý nghĩa trọng đại, người nào như có thể trở thành định đạo người, không chỉ có thể chúa tể trước mắt kỷ nguyên văn minh, còn có thể chúa tể cổ kim tương lai từng cái kỷ nguyên văn minh trật tự."

Hi Ninh nhẹ giọng nói, " nếu thật như là lời đồn đại này nói, Tô huynh muốn đi tham gia Định Đạo Chi Chiến, sợ chắc là sẽ không dễ dàng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nào chỉ là không dễ dàng, bằng vào ta thực lực bây giờ, đi cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn đem triệt để khô kiệt.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại thời điểm này sẽ có thật nhiều vĩnh hằng cảnh tồn tại bản tôn có thể giáng lâm Thần Vực!

Mà lấy Tô Dịch thực lực hôm nay, giết ngụy vĩnh hằng có lẽ không đáng kể, nhưng nếu đối đầu chân chính vĩnh hằng cảnh, thì căn bản không có phần thắng.

Chớ nói chi là, Định Đạo Chi Chiến cũng không phải lôi đài chiến, căn bản không tồn tại một đối một chém giết khả năng.

Thử nghĩ, một đám vĩnh hằng cảnh đại năng đồng loạt ra tay, ai có thể anh kỳ phong mang?

Tô Dịch thực chất bên trong là một cái tự phụ người, nhưng quyết sẽ không tự đại đến cho rằng chính mình có thể cùng những cái kia chân chính vĩnh hằng cảnh khiêu chiến.

Dù là vận dụng Cửu Ngục kiếm, đều không có nhiều hi vọng.

Thực lực cách xa quá lớn.

Hi Ninh suy nghĩ một chút, liền hiểu ý tứ Tô Dịch, một đôi đôi mi thanh tú lặng yên nhíu lên, nói: "Nếu như ngươi có thể chứng đạo vĩnh hằng cảnh liền tốt. . ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Ta cũng là như thế tính toán đấy, có thể trước mắt xem ra, sợ là có chút treo."

Sớm tại Vô Giới Sơn một trận chiến trước đó, một thân đạo hạnh của hắn đã đạt đến bất hủ Tam Cảnh tình trạng đại viên mãn, vốn nghĩ tại Vô Giới Sơn bên trong một trận chiến có thể đột phá.

Có thể kết quả cuối cùng vẫn là không thể đã được như nguyện.

Cũng không phải bởi vì chứng đạo vĩnh hằng thời cơ bị Lục Thích Đạo Tôn đám người liên thủ phong cấm.

Mà là bản thân hắn con đường, gặp bình cảnh!

Bình cảnh này nếu không đánh vỡ, nhất định không cách nào đột phá.

Mà tiếp qua không đến thời gian nửa năm, Định Đạo Chi Chiến liền sẽ trình diễn, Tô Dịch có thể không cách nào xác định, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạo hạnh của mình liền có thể đột phá đến vĩnh hằng cảnh cấp độ.

Hi Ninh nhịn không được hỏi: "Cái kia. . . Nếu như ngươi không cách nào đột phá, sẽ còn đi tham dự Định Đạo Chi Chiến a?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Sẽ! Sự do người làm, càng không có hi vọng, với ta mà nói, càng đáng giá thử một lần. Cho dù bại, cũng có thể không hối hận. Nếu ngay cả đi cũng không dám. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Vậy thì không phải là Tô mỗ ta rồi."

Hi Ninh kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, chợt cười nói: "Đến lúc đó, ta cùng ngươi."

Tô Dịch vốn muốn cự tuyệt, nhưng khi chạm đến Hi Ninh cái kia kiên định mà ánh mắt trong suốt, hắn lập tức minh bạch, chính mình đã không có cơ hội cự tuyệt.

Đây là tâm hữu linh tê.

Càng là hắn đối với Hi Ninh tính tình hiểu rõ sinh ra trực giác phán đoán.

"Được."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

"Như vậy mới đúng."

Hi Ninh bên môi nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, xán lạn như nụ hoa sau cơn mưa nở rộ, khác tươi đẹp cùng kiều diễm.

Dừng một chút, nàng nói ra: "Nếu biết Định Đạo Chi Chiến không công bằng, thực lực cũng cách xa quá lớn, chúng ta có hay không cũng phải sớm tìm một cái chút giúp đỡ?"




