




Chương 2651: Mệnh từ bản thân thấy


Tô Dịch động thiên phúc địa bên trong, có tu luyện tĩnh thất, nghỉ ngơi căn phòng, luyện dược đan thất vân vân.

Ngoại trừ chuyện này, còn có nửa mẫu sen đường.

Sen đường bên trong mới trồng nhiều loại hoa sen.

Thịnh mở thời điểm, đủ mọi màu sắc, thụy quang bay lả tả, rất là mỹ lệ.

Mà lúc này, theo ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, chỉ thấy cái kia sột sột soạt soạt thanh âm rất nhỏ, đến từ sen đường dưới đáy một khối ngũ sắc tức nhưỡng bên trong.

Nơi đó đang có một gốc xanh bích chồi non phá đất mà lên, mảnh khảnh chồi non lượn lờ thướt tha, nhỏ bé giống như rau giá, nhưng lại toả ra kinh người sinh cơ ba động.

Trước đó cái kia thanh âm huyên náo, chính là một gốc này xanh biếc chồi non phá đất mà lên lúc phát ra.

Một cái chớp mắt này, trong đầu Tô Dịch hình như có thiểm điện xẹt qua, lúc này vung tay áo lên.

Sen đường dưới đáy, ngũ sắc tức nhưỡng tản mát ra kinh người đại đạo bản nguyên khí tức, tất cả đều tràn vào cái kia một gốc xanh bích chồi non bên trong.

Chợt, chỉ thấy cái kia một gốc chồi non dần dần trưởng thành, biến thành một bụi cây giống, cành cây trở nên tráng kiện, nhô ra mặt nước, mở rộng ra từng mảnh từng mảnh to mọng óng ánh lá sen. . .

Quá trình này kéo dài đến ba canh giờ.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, tựa như nhìn thấy một cái sinh mệnh từ thai nghén đến phá đất mà lên, cho đến trưởng thành quá trình.

Cho đến nhìn thấy một đóa vàng óng ánh hoa sen tại đầu cành lặng yên nở rộ, một cái chớp mắt kia, nội tâm Tô Dịch thản nhiên sinh ra một loại yên tĩnh bình hòa vui sướng cảm giác.

Hoa sen dáng dấp yểu điệu, bay lả tả màu vàng ráng lành, mỹ lệ rực rỡ.

Ở trong mắt Tô Dịch, cái kia phảng phất liền là sinh mệnh rung động, mà cái kia chập chờn lá sen, liền phảng phất như vận mệnh đong đưa vết tích. Mỗi loại kỳ dị mà huyền diệu thể ngộ, tại trong lòng Tô Dịch hiện lên, chợt, quá khứ tu hành đủ loại trải nghiệm, cùng quá khứ trong khoảng thời gian này đến nay vì chứng đạo mà dốc lòng suy nghĩ một chút cảm ngộ, đều giống như vỡ đê như hồng thủy tràn đầy trong lòng

.

Hắn liền đứng ở đó, nhìn chăm chú cái kia một đóa chập chờn hoa sen vàng, lẳng lặng đứng lặng, không nói một lời, không buồn không vui.

Ba ngày sau.

Tại Tô Dịch nhìn chăm chú, cái kia một đóa màu vàng hoa sen chợt ở giữa lặng yên trở nên ảm đạm, sinh cơ lặng yên trôi qua, rồi sau đó, xanh bích óng ánh lá cây khô héo, chói lọi hoa sen uể oải buông xuống. . .

Đến cuối cùng nhất, cánh hoa tàn lụi, lá khô bong ra từng màng, chỉ còn lại một cây khô héo cành cây nghiêng cắm trong hồ nước, cũng đã nhất định đem đi vào mục nát bên trong.

Sinh mệnh liền như vậy đi hướng suy kiệt.

Có thể Tô Dịch chú ý tới, tại đó một cây sen gốc rễ, có tản mát hạt sen vùi sâu vào ngũ sắc tức nhưỡng ở bên trong, đang còn thai nghén mới sinh mệnh!

Giờ khắc này, hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn lên không, bên môi hiển hiện một vệt ý cười.

Trong đầu, chỉ có một câu:

Nói từ bản thân tìm, mệnh từ bản thân thấy!

Hắn vĩnh hằng con đường, muốn lấy tính mệnh bản thân bản nguyên là thổ nhưỡng, lấy kỷ nguyên hỏa chủng làm gốc, lấy mệnh vận chi kiếp là chất dinh dưỡng, đúc một cái cùng thế khác biệt căn cơ Đại đạo!

Đúng như cái kia đóa sen.

Nhìn như cuối cùng khô héo tàn lụi, kì thực hạt sen rơi xuống đất, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, có thể tự vô tận diễn biến, tiêu xài nở đầy hồ nước!

Mà chính mình chi đạo, đồng dạng có thể không nhận Mệnh Vận Trường hà tới ràng buộc, sinh sôi không ngừng biến hóa, từ đó đè ép toàn bộ Mệnh Vận Trường hà!

Khi ngày đó tiến đến lúc, tự nhiên có thể "Tiêu xài mở hồ nước bên ngoài, nói chứng vận mệnh Bỉ ngạn" !

"Hậu tích bạc phát, mới có linh quang kia lóe lên, tâm huyết dâng trào, đều là quá khứ cày cấy chi nhân."

Tô Dịch khẽ nói, "Dưới mắt, ta đã thấy được yêu cầu tác vĩnh hằng con đường, làm sao sầu không cách nào chứng đạo vĩnh hằng?"

Giờ khắc này, hắn yên tâm bên trong đối chứng nói chấp niệm, thể xác tinh thần rộng rãi thông thấu.

Buông xuống, mới có thể cầm lấy.

Cố chấp với vật, tất là vật chỗ mệt mỏi.

Khi rõ ràng địa động xem xét đến lúc đó một cái chỉ thuộc với chính mình yêu cầu tác vĩnh hằng con đường, Tô Dịch đã minh bạch, chứng đạo đối với mình mình mà nói, đã mất cần chấp nhất!

Cùng ngày, Tô Dịch đi ra động phủ, quyết định mang Hi Ninh cùng một chỗ lên đường tiến về Trung Thổ Thần Châu.

Có thể ra hồ hắn đoán trước, Hi Ninh lại không ở Tê Hà Đảo.

"A Ninh về nhà?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Hi Ninh cô nương nói, nàng tông tộc một vị lão tổ tông phá cảnh sắp đến, chính là tông tộc trên dưới đại sự cực kỳ trọng yếu."

Ôn Thanh Phong đem một cái ngọc giản đưa cho Tô Dịch, "Trước đó ngươi một mực tại bế quan, đây là Hi Ninh cô nương lúc gần đi lưu lại mật tín."

Tô Dịch cầm lấy nhìn một cái, nội tâm không khỏi nổi lên một tia tiếc nuối.

Bên trong giấy viết thư cho rất đơn giản, Hi Ninh muốn trở về tông tộc xử lý một ít chuyện, căn dặn Tô Dịch trước tiên có thể đi tiến về Trung Thổ Thần Châu.

Mà nàng tại Định Đạo Chi Chiến kéo mở màn che trước đó chắc chắn sẽ đến.

Thu hồi giấy viết thư, Tô Dịch đem hòn đảo thượng đám người triệu tập lại, uống dừng lại lớn rượu.

Cho đến tiệc rượu kết thúc, hắn mới nói ra lên đường tiến về Trung Thổ Thần Châu công việc.

Đám người sớm dự liệu được sẽ có một ngày này, cho nên không thể nói là ngoài ý muốn.

Bất quá, chung quy là một trận ly biệt.

Mà Định Đạo Chi Chiến lại quá mức hung hiểm, Tô Dịch lần này đi, còn không biết sẽ trải qua như thế nào sát kiếp, tất cả mọi người khó tránh khỏi lo lắng.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại nhìn vô cùng nhạt.

Sắp chia tay thời khắc, Dịch Trần đi lên trước, thấp giọng nói: "Phụ thân, bảo trọng."

Bốn chữ.

Một cái xưng hô, một cái quan tâm.

Lời ít mà ý nhiều.

Nhưng lại để cho trong lòng Tô Dịch chợt mà dâng lên một vệt không nói ra được cảm xúc.

"Sau này phải thật tốt đối với mẫu thân ngươi."

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Dịch Trần bả vai.

Dứt lời, quay người mà đi.

Dịch Trần đứng ở đó, không khỏi ngơ ngẩn.

Như hắn nhớ không lầm, đây là chính mình cái này không quen phụ thân đệ nhất phụ thân lần thứ nhất tự chụp mình bả vai, cũng là lần đầu tiên căn dặn chính mình phải thật tốt đối đãi mẫu thân.

Nơi xa, Lữ Thanh Mân một mực lập trong góc, không có tiến lên phía trước nói đừng, cũng không có nói cái gì.

Có thể khi thấy Tô Dịch đưa tay vỗ nhẹ Dịch Trần bả vai một màn kia lúc, nàng trong lòng run lên, hốc mắt lặng yên phiếm hồng.

"Đời này hắn. . . Có lẽ cuối cùng không phải Dịch Đạo Huyền rồi, nhưng. . . Hắn đã từng là Dịch Đạo Huyền, là Trần Nhi phụ thân. . ."

Lữ Thanh Mân trong lòng nỉ non.

Nàng rõ ràng Tô Dịch bây giờ, sớm không là năm đó nàng chỗ biết Dịch Đạo Huyền, cũng đã triệt để nhìn mở, không còn hắn muốn.

Bên dưới vòm trời, Bích Vân ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch giống như một tia mờ mịt quang ảnh, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tê Hà Đảo bên trên, đám người phất tay từ biệt, thật lâu chưa từng thu hồi ánh mắt.

. . .

Trung Thổ Thần Châu.

Lôi vân mãnh liệt, sát vụ lượn lờ, cái này sinh cơ khô kiệt hoang vu giữa thiên địa, khắp nơi bày biện ra một loại vứt bỏ đất chết thê lương cảnh tượng.

Nơi này từng là Thần Vực phồn hoa nhất cẩm tú đệ nhất Thần Châu, vạn tộc cùng tồn tại, đạo thống san sát, bị coi là thiên hạ Thần Vực Vạn đạo khởi nguyên.

Tại thời điểm này Thần Vực, thế nhân đều trước kia hướng Trung Thổ Thần Châu tu hành làm vinh.

Tại cái khác bốn đại Thần Châu người tu đạo trong mắt, Trung Thổ Thần Châu liền như thế tục phàm bên trong mắt người hoàng đô!

Thân không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Có thể tại Tiên Thiên Ngũ Thái thời đại kết thúc sau, Trung Thổ Thần Châu triệt để luân làm sinh mệnh phế tích.

Phân bố tại đây phiến mênh mông Thần Châu tất cả thế lực lớn, ức vạn vạn sinh linh, đều tại một trường hạo kiếp bên trong hôi phi yên diệt.

Toàn bộ Trung Thổ, đều sụp đổ!

Ở quá khứ cái kia dài dằng dặc vô tận bên trong tuế nguyệt, Trung Thổ Thần Châu một mực bị thiên hạ Thần Vực liệt vào "Cấm khu" .

Hơn nữa là đệ nhất thiên hạ cấm khu.

Cho dù là Bất Hủ Thần Chủ tiến về, cũng có đi không về, có chết không sinh!

Nhưng hôm nay, theo hắc ám loạn thế tiến đến, vô số thiên đạo mảnh vỡ rơi xuống với Trung Thổ Thần Châu, cũng làm cho mảnh này mênh mông cấm khu sinh ra rất nhiều kịch biến, đản sinh ra đếm tới vô tận cơ duyên.

Cho đến ngày nay, thiên hạ người tu đạo ùn ùn kéo đến, ở trung thổ Thần Châu xông xáo, dò xét tìm cơ duyên.

Mặc dù, Trung Thổ Thần Châu vẫn như cũ rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, có thể cũng đã không phải là "Có chết không sinh" !

Ngoại trừ chuyện này, theo càng ngày càng nhiều người ở trung thổ Thần Châu cảnh nội tìm kiếm đến cơ duyên, khi tin tức truyền đến tất cả thiên hạ địa, cũng là dẫn phát không biết nhiều ít oanh động.

Cứ thế với đến bây giờ, càng ngày càng nhiều người tu đạo trong triều Thổ Thần châu vọt tới.

Ba ngày sau.

Trung Thổ Thần Châu cảnh nội một vùng phế tích di tích lên.

Trên trời rơi xuống dị tượng, một gốc Thanh Liên hư ảnh đằng không mà lên, hắt vẫy ngàn vạn kiếm khí trường hồng, xoắn nát trời cao, minh diệu cửu thiên.

Dạng này dị tượng kéo dài đến một ngày, về sau một gốc này Thanh Liên hư ảnh liền tiêu tán không thấy.

Dù vậy, một màn này vẫn là dẫn phát oanh động, hấp dẫn rất nhiều người tu đạo đến đây tìm kiếm.

"Theo trên sách cổ ghi chép, chỗ này tại trước đây thật lâu chính là một cái tên gọi Thanh Tàng Thần Sơn, chính là Trung Thổ Thần Châu đạo thống đỉnh cấp Thanh Tàng Kiếm Trai tổ đình!"

Có người làm ra suy đoán.

"Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, này xuất hiện Thanh Liên hư ảnh dị tượng, cực khả năng cùng cái kia sớm biến mất tại ở bên trong năm tháng Trường Hà Thanh Tàng Kiếm Trai có quan hệ?"

"Khẳng định như thế!"

"Đào! Cái này phế tích phía dưới, khẳng định cất giấu Thanh Tàng Kiếm Trai lưu lại di bảo!"

. . . Trong lúc nhất thời, mảnh phế tích này di tích bên trên, khắp nơi là máy xúc duyên tràng cảnh, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Mảnh phế tích kia đều bị đào thành một cái hố sâu to lớn, đồng thời còn tại hướng xuống.

Một ngàn trượng.

Ba ngàn trượng.

Một vạn trượng.

. . . Cuối cùng, đang đào được dưới mặt đất ba vạn trượng thời điểm, một vệt chói mắt màu xanh kiếm quang chợt hiện.

Những người tu đạo kia đều kích động, con mắt tỏa sáng.

Thanh Tàng Kiếm Trai di bảo liền muốn vấn thế sao?

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm đột nhiên từ dưới đất chỗ càng sâu vang lên:

"Người nào quấy nhiễu lão tử đi ngủ?"

Tiếng như long ngâm, như kiếm hót, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Mọi người đầu người ông một tiếng, trước mắt ứa ra kim tinh, cái một thanh âm mà thôi, liền chấn đến bọn hắn thần hồn muốn nứt, tâm cảnh kém chút thất thủ.

Còn không chờ phản ứng, chỉ thấy dưới đáy hố sâu mặt đất đột nhiên nứt mở.

Một cái chớp mắt, một cái xanh lập lòe đạo kiếm gào thét mà ra.

Kiếm quang chỗ qua, hư không như loại giấy mỏng sụp đổ thành vô số khối.

Phụ cận chỗ đó người tu đạo thân ảnh, cũng theo đó phân thành vô số khối vụn huyết nhục, đổ rào rào vẩy xuống một chỗ.

Oanh!

Kiếm khí xông lên trời, quấy nhiễu phong vân, đem thiên địa chiếu sáng.

Mơ hồ có thể thấy được, tại đó kiếm khí thông thiên triệt địa ở bên trong, mơ hồ có một gốc Thanh Liên hư ảnh chập chờn, thần bí mà mỹ lệ.

Mảnh phế tích này bên trên, cái kia phân tán phương vị khác nhau người tu đạo, toàn đều tại thời khắc này không một tiếng động địa mất mạng, thân thể như thiêu đốt trang giấy hóa thành tro tàn.

Cũng không kịp giãy dụa!

Cực chỗ xa xa, đỉnh một ngọn núi.

Một cái tiên phong đạo cốt nam tử áo bào màu vàng nhìn qua một đạo kiếm khí kia xông lên trời địa phương, vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói:

"Lại một cái từ năm đó hạo kiếp bên trong sống sót lão quái vật từ trong yên lặng tỉnh lại."

Không một tiếng động, một đạo thân ảnh tuấn bạt tại không hư không xa xa xuất hiện, đưa tay hướng nam tử áo bào màu vàng kia thở dài chào nói:

"Mạo muội làm phiền, tại hạ mới đến, không có nhiều kiến thức, xin hỏi đạo hữu chỉ giáo cho?"

—— tám giờ tối trước có hai canh.




