




Chương 2652: Thu đồ


Chương 2652: Thu đồ

Nam tử áo bào màu vàng khẽ giật mình, đánh giá cái kia gương mặt xa lạ nam tử áo bào xanh một phen.

Chợt, hắn cười lên, "Có thể hỏi ra loại lời này, xem ra ngươi thật sự vừa mới đến Trung Thổ Thần Châu không lâu, đối với cái này địa tình huống hoàn toàn không biết gì cả."

Trong ngôn từ, mang theo một tia trêu chọc ý vị.

"Còn xin đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch hư tâm đạo.

Hắn che đậy chân thực khuôn mặt, ngược lại không phải bởi vì che giấu tai mắt người, mà là hắn như lộ ra chân dung, trên đường đi lúc nào cũng có thể sẽ bị người nhận ra, cực dễ dàng dẫn phát phiền toái không cần thiết.

"Hơi chờ."

Nam tử áo bào màu vàng thấp giọng nói, " hiện tại cũng không phải đàm luận việc này thời cơ tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới vòm trời xa xa.

Ánh mắt Tô Dịch theo đó nhìn đi qua.

Bên dưới vòm trời, kiếm khí loá mắt, xanh bích sáng chói, trong kiếm quang hiện ra hư ảnh hoa sen, thần bí mờ mịt.

Chợt, tất cả chuyện này dị tượng giống như thủy triều tiêu tán.

Mà tại ở bên trong vùng hư không kia, thì thêm ra một thân ảnh.

Đó là một lão giả khô gầy, áo gai chân trần, tóc dài rối tung, toàn thân tản ra khiếp người khí tức bén nhọn.

"Quấy nhiễu bản tọa đi ngủ, quả thực chết không có gì đáng tiếc."

Nam tử tự lẩm bẩm.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, thân ảnh chợt trống rỗng lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Bên này, nam tử áo bào màu vàng sắc mặt đột biến, quay người muốn đi.

Có thể một chân vừa phóng ra, liền lại thu hồi lại.

Bởi vì cái kia áo gai chân trần lão giả khô gầy, đã xuất hiện ở hắn trên con đường phía trước, khoảng cách lẫn nhau vẻn vẹn chín thước!

Nam tử áo bào màu vàng gian nan địa nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái cường ngạnh nụ cười, ôm quyền nói: "Xin hỏi đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Ta ngủ say quá lâu, không biết chiều nay từ đâu tịch, ta xem ngươi cũng là Bất Hủ Thần Chủ, khi có thể vì ta giải hoặc."

Lão giả khô gầy đôi mắt giống như yếu ớt ánh nến, thanh âm trầm thấp khô khốc, lẳng lặng đứng ở đó, lại mang cho nam tử áo bào màu vàng kia nhào mặt mà tới áp lực thật lớn.

Nam tử áo bào màu vàng ổn ổn tâm thần, nói: "Không dối gạt đạo hữu, bây giờ là hắc ám loạn thế. . ."

Hắn lời ít mà ý nhiều giải thích một phen.

Lão giả khô gầy lại hỏi một vài vấn đề, đều cùng đương kim thời đại có quan hệ.

Cho người cảm giác, hắn tựa như một cái từ Viễn Cổ thời đại đi người tới, đối với đương thời hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng, nam tử áo bào màu vàng không dám thất lễ, từng cái ban trả lời.

Cuối cùng, lão giả khô gầy giống như rốt cuộc minh bạch tới, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ, lẩm bẩm nói:

"Yên lặng trước đó, Tiên Thiên Ngũ Thái thời đại mới mới vừa ở hạo kiếp trong hạ màn, bây giờ khi tỉnh lại, cũng đã thương hải tang điền, đổi nhân gian a!"

Nói xong, trên mặt hắn chợt nước mắt tuôn đầy mặt, bi thương nói, " ai có thể nghĩ đến, to như vậy Thanh Tàng Kiếm Trai, lại chỉ ta một cái sống tới!"

Nam tử áo bào màu vàng đứng ở đó, khí quyển không dám thở.

Mặc dù lão giả khô gầy này rất thất thố, có thể cái kia một thân khí tức thật là quá mức kinh khủng, để cho hắn căn bản không dám tự tiện vọng động.

Lại không dám tâm sinh một tia khinh thị.

Cách đó không xa, Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem tất cả chuyện này, không có lên tiếng.

Trong lòng đại khái đã minh bạch, người này thật là Viễn Cổ thời đại một cái lão cổ đổng, hư hư thực thực là cái này Trung Thổ Thần Châu "Thanh Tàng Kiếm Trai" nhân vật cấp lão tổ.

Cái kia một thân đạo hạnh, lại nửa bước vĩnh hằng cấp độ!

Quả thật, tu vi như vậy, sớm không bị Tô Dịch để ở trong mắt.

Cần phải biết rằng, phóng nhãn cả cái thiên hạ Thần Vực, nửa bước vĩnh hằng đã là xa so với Cửu Luyện Thần Chủ đều tồn tại cường đại, gần với ngụy vĩnh hằng, số lượng cực ít!

Dưới mắt, tùy tiện một cái trong di tích, lại đều đi ra như vậy một cái cổ đại lão gia hỏa, để cho Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, tại đây mênh mông vô tận Trung Thổ Thần Châu trên mặt đất, lại phân bố nhiều ít vai trò tương tự.

Đã có nửa bước vĩnh hằng, sẽ còn có hay không ngụy vĩnh hằng?

Phải chăng. . . Tồn tại chân chính vĩnh hằng cảnh?

Tất cả chuyện này, mới là Tô Dịch chú ý đấy.

Trung Thổ Thần Châu, lúc trước từng là Thần Vực trung tâm, thiên hạ trái tim, phân bố không biết nhiều ít đạo thống cổ lão.

Những khác bốn đại Thần Châu cộng lại, hoàn toàn cũng không đủ đi cùng Trung Thổ Thần Châu so sánh. Đáng tiếc, năm đó một trường hạo kiếp kia gần như hủy diệt rồi Trung Thổ Thần Châu hết thảy, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, có Quan Trung Thổ Thần châu sự tích từ lâu hóa thành bụi bặm lịch sử, làm cho không người nào có thể thực sự hiểu rõ mảnh này mênh mông Thần Châu cường thịnh nhất lúc loại

Con.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho không người nào có thể phán đoán, Trung Thổ Thần Châu lúc đỉnh phong nhất, từng đi ra nhiều ít vĩnh hằng cảnh tồn tại.

Lúc ấy tồn tại cường đại nhất, lại ở vào cảnh giới cỡ nào.

"Chuyện cũ đã qua, lại một trường hạo kiếp lại tương lai lâm, chưa từng nghĩ lại cùng Xích Tùng Sơn có quan hệ. . ."

Hồi lâu, lão giả khô gầy vung tay áo lau sạch nước mắt, bùi ngùi thở dài, "Cũng không biết, lần này cái này thiên hạ Thần Vực lại sẽ phải gánh chịu rất lớn hạo kiếp. . ."

Nghe thế, trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Còn không chờ hắn hỏi thăm, nam tử áo bào màu vàng kia đã nhịn không được nói: "Xin hỏi tiền bối, hẳn là năm đó quét sạch Trung Thổ Thần Châu một trường hạo kiếp kia, liền đến từ Xích Tùng Sơn di tích?"

"Không sai."

Lão giả khô gầy gật đầu, "Vật cực tất phản, cực thịnh mà suy, năm đó Trung Thổ Thần Châu, quá mức hưng thịnh cùng sáng chói, hiện lên không biết nhiều ít cái thế cự phách, thông thiên cự kiêu, gần như mỗi trăm năm ở giữa liền có chứng đạo vĩnh hằng cường giả xuất hiện."

Hắn mắt hiện vẻ hồi ức, "Vào niên đại đó, một cái đạo thống như chưa từng sinh ra vĩnh hằng cảnh, ở trung thổ Thần Châu đều không ngẩng đầu được lên."

"Lúc trước Trung Thổ Thần Châu sở dĩ sẽ như thế hưng thịnh, cùng với Xích Tùng Sơn chỗ chôn giấu hỗn độn bản nguyên có quan hệ."

"Hoặc là nói, lúc trước những cái kia có thể đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật, đều từng từng tiến vào Xích Tùng Sơn, tham gia qua Ngũ Hành Đạo Đài khí vận chi tranh."

Nghe thế, nam tử áo bào màu vàng không khỏi động dung.

Cho dù tại đương thời, mọi người cũng đều đã rõ ràng, tại cổ xưa nhất niên đại bên trong, Xích Tùng Sơn danh xưng Thần Vực đệ nhất Thần sơn!




