




Chương 2653: Khí vận chi tử Hoàng Càn Tuấn


Chương 2653: Khí vận chi tử Hoàng Càn Tuấn

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, dở khóc dở cười.

Hắn nhìn ra được, lão giả khô gầy là thành tâm muốn nhận chính mình làm đồ đệ.

Hắn đang muốn uyển chuyển cự tuyệt, đã thấy lão giả khô gầy cười nói: "Thôi, dù sao cũng là việc quan hệ tu hành đại sự, vội vàng ở giữa để ngươi làm quyết đoán, cuối cùng không ổn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, ngươi nếu không chê, có thể đi theo bên cạnh ta hành tẩu, nội tâm có cái gì lo nghĩ cùng ý nghĩ, cũng có thể đưa ra, ta tất từng cái đáp lại, giải thích cho ngươi."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, "Ngoại trừ chuyện này, ta cũng cần đối đãi ngươi phẩm hạnh làm một phen am hiểu, nếu ngươi phẩm hạnh không đoan, nhất định sẽ cùng ta Thanh Tàng Kiếm Trai vô duyên."

Nam tử áo bào màu vàng cũng vuốt cằm nói: "Lời nói của tiền bối rất đúng."

Hắn đối với lão giả khô gầy xưng hô cũng thay đổi, lấy vãn bối tự cho mình là.

Tô Dịch vốn muốn cự tuyệt, có thể nghe được lão giả khô gầy, nhưng trong lòng thì khẽ động.

Hắn ôm quyền thở dài nói: "Như thế, liền quấy rầy các hạ rồi."

Các hạ?

Nam tử áo bào màu vàng ngẩn ngơ, tiểu tử này chẳng lẽ không biết, trước mắt vị này là Viễn Cổ thời đại một vị tiên hiền cao nhân? Sao còn dám tại cấp bậc lễ nghĩa thượng mất phân tấc?

"Các hạ?"

Lão giả khô gầy cười cười, tựa hồ đối với cái này trở thành cảm thấy thú vị, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch thêm ra một tia thưởng thức.

Hắn là Kiếm tu, từ trước đến nay không kiêng kỵ, cũng thưởng thức nhất những cái kia thẳng thắn cương nghị hạng người.

Trong mắt hắn, trước mắt người trẻ tuổi áo bào xanh này đối mặt chính mình lúc không kiêu không gấp, không thấp hèn không lên tiếng, cái từ đối phương đối với mình mình xưng hô ở bên trong, liền không khó coi ra, đối phương tự có ngông nghênh.

Cùng so sánh, cái kia đổi giọng xưng chính mình là tiền bối Bất Hủ Thần Chủ liền kém một đoạn!

Nam tử áo bào màu vàng nhưng không biết, khoảng chừng xưng hô bên trên, hắn tại lão giả khô gầy trong lòng ấn tượng đã bị hạ thấp xuống. . .

"Đi thôi, chúng ta đi Xích Tùng Sơn di tích nhìn xem."

Lão giả khô gầy làm ra quyết đoán, dựng lên một đạo thẳng tắp kiếm hồng, chở Tô Dịch cùng nam tử áo bào màu vàng cùng một chỗ, phá không mà đi.

Trên đường đi, theo chuyện phiếm, Tô Dịch cũng là hiểu được, lão giả khô gầy đạo hiệu "Phá Tuyết", lúc trước từng là Thanh Tàng Kiếm Trai đại trưởng lão, kiêm nhiệm Tàng Kinh Các Các chủ.

Mà nam tử áo bào màu vàng kia, tên gọi Cổ Khải, đến từ Đông Thắng Thần Châu một cái tên là tịch chiếu Thần sơn thế lực.

Tô Dịch trong ấn tượng, cái này tịch chiếu Thần sơn coi là cái thế lực nhất lưu, những thứ khác cũng không biết.

Dù sao, thế lực nhất lưu tại thiên hạ Thần Vực vẫn là rất nhiều đấy.

Có thể để cho Tô Dịch nhớ kỹ danh tự, đã chứng minh cái này tịch chiếu Thần sơn tại thế lực nhất lưu bên trong cũng coi như có phần có danh tiếng.

Tại bị hỏi danh tự của mình lúc, Tô Dịch thuận miệng báo một cái tên, Hoàng Càn Tuấn.

Không có cách, hắn kiếp trước danh tự, đều đã sớm bị thiên hạ Thần Vực những lão gia hỏa kia biết được.

Không có cách nào dùng nữa.

Chỉ có thể tùy ý chọn một cái thế nhân không biết cho nên người có tên chữ đến dùng.

Trên đường đi, Tô Dịch khiêm tốn thỉnh giáo một chút cùng Xích Tùng Sơn di tích vấn đề tương quan.

Lão giả khô gầy Phá Tuyết rất có kiên nhẫn, từng cái tới giải đáp.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết rõ một ít chuyện.

Rất sớm trước đó, tại hắc ám loạn thế vừa phủ xuống thời giờ, Lâm Cảnh Hoằng từng cho hắn gửi thư, giảng giải qua một chút cùng Xích Tùng Sơn di tích, cùng cái kia một trận quét sạch Trung Thổ Thần Châu hạo kiếp lai lịch.

Tỉ như, một trường hạo kiếp kia được xưng "Diệt Ách Hạo Kiếp" .

Tỉ như trên Xích Tùng Sơn, có đản sinh với trong hỗn độn Ngũ Hành Đạo Đài, nội uẩn Thần Vực hỗn độn quy tắc bản nguyên.

Tại trước đây thật lâu, Ngũ Hành Đạo Đài chính là thiên hạ Thần Chủ trong mắt chứng đạo thánh địa!

Ở trung thổ Thần Châu còn không từng hủy diệt những cái kia bên trong tuế nguyệt, thường xuyên sẽ có Thần Chủ tiến về Xích Tùng Sơn Ngũ Hành Đạo Đài, tham dự vào cướp đoạt cơ duyên tranh đoạt bên trong.

Đại chiến như vậy, được xưng "Ngũ Hành Đạo Chiến" .

Mà xem như từng đã là Thần Vực đệ nhất Thần sơn, Xích Tùng Sơn chỗ sâu, chính là bị liệt là Thần Vực vô thượng cấm khu một trong "Cửu Uyên Chi Hạ" !

Mà cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp, liền đến từ Xích Tùng Sơn "Cửu Uyên Chi Hạ" !

Năm đó cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp sở dĩ sẽ bộc phát, thì cùng một trận phát sinh trên Ngũ Hành Đạo Đài đại chiến có quan hệ.

Tại đó bên trong một trận đại chiến, từng có nhiều tương lai từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng cường thế xuất thủ, muốn chiếm lấy một chiếc đỉnh!

Chính là bởi vì những thứ này vĩnh hằng cấp độ tồn tại cường thế nhúng tay, trùng kích nghiêm trọng đến Thần Vực hỗn độn bản nguyên, từ đó đã dẫn phát cái kia một trận đến từ Cửu Uyên Chi Hạ "Diệt Ách Hạo Kiếp" !

Cuối cùng, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu bị hạo kiếp quét sạch, triệt để biến thành phế tích, sinh cơ hoàn toàn không có.

Những thứ này, đều là Lâm Cảnh Hoằng từng tại mật tín bên trong nói đến đấy.

Mà bây giờ, Thanh Tàng Kiếm Trai đại trưởng lão Phá Tuyết trả lời, không chỉ một một ấn chứng những bí ẩn này, còn nói ra một chút cụ thể hơn chi tiết.

Năm đó cái kia một trận "Ngũ Hành Đạo Chiến", bởi vì muốn tranh đoạt cái kia một cái thần bí cổ đỉnh, khoảng chừng hơn mười tương lai từ trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng nhân vật chết!

Tôn này cổ đỉnh rất thần bí, thế nhân căn bản không biết lai lịch, nhưng lại dẫn phát trên Mệnh Vận Trường hà đại năng giả điên cuồng cướp đoạt.

Hoàn toàn không để ý trả giá tính mệnh đại giới ra tay đánh nhau!

Cái kia một trận đại chiến, một đường từ Ngũ Hành Đạo Đài giết tới Xích Tùng Sơn chỗ sâu "Cửu U phía dưới", cuối cùng triệt để dẫn nổ cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp.

Mà cuối cùng cái kia một tôn cổ đỉnh lại biến mất.

Có trong truyền thuyết, tôn này cổ đỉnh ẩn nấp tại Cửu U phía dưới chỗ sâu nhất.

Cũng có người nói, tôn này cổ đỉnh sớm tại đại chiến bên trong đã bị người âm thầm cướp đi.

Tóm lại, chúng thuyết phân vân.

Cũng là trận chiến kia về sau, theo Diệt Ách Hạo Kiếp tịch quyển thiên hạ, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu triệt để luân hãm, luân hãm, hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

Ngoại trừ chuyện này, Phá Tuyết còn nói đến, Xích Tùng Sơn cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể tiến về, bởi vì Xích Tùng Sơn tự có hắn quy tắc cùng trật tự, có tuần tra chi linh trấn thủ.

Như không chiếm được tuần tra chi linh tán thành, vô luận là người nào, đều không thể tiến vào Xích Tùng Sơn! Từng có đạo hạnh đã ở ngụy vĩnh hằng cấp độ lão gia hỏa không tin tà, tự cao đạo hạnh cao thâm, lại có chí bảo nơi tay, tiến về mạnh mẽ xông tới, kết quả bị tuần tra chi linh lợi dụng quy tắc trật tự, ném vào Cửu U phía dưới, cuối cùng cái bảo trụ một tia tàn hồn lúc

, mới bị tuần tra chi linh mang ra Cửu U phía dưới, ném ra ngoại giới.

Chuyện này, tại năm đó oanh động toàn bộ Trung Thổ Thần Châu.

Mà tiến vào Xích Tùng Sơn sau, muốn tham dự Ngũ Hành Đạo Đài cuộc chiến, đồng dạng có không đồng dạng quy tắc.

Những chuyện này, Phá Tuyết đều nhất nhất nói cho Tô Dịch, một bộ nguyện ý vì thu Tô Dịch làm đồ đệ không tiếc dốc túi tương thụ tư thế.

Tất cả chuyện này xem ở nam tử áo bào màu vàng Cổ Khải trong mắt, hâm mộ ở trong lòng.

Cái này kêu là phúc duyên!

Người khác tha thiết ước mơ mà không thể được đấy, tại đây áo bào xanh tiểu tử bên này lại chủ động đưa tới cửa!

"Ngươi tìm hiểu những thứ này làm cái gì?"

Phá Tuyết không khỏi có chút hiếu kỳ, hắn vốn cho rằng, tên này gọi Hoàng Càn Tuấn người trẻ tuổi hội đàm một chút cùng bái sư tương quan công việc.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta muốn đi tham gia Định Đạo Chi Chiến."

Phốc!

Cổ Khải vừa uống một ngụm rượu, lúc này phun tới, khuôn mặt kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi?"

Phá Tuyết cũng ngơ ngác một chút, há mồm đang muốn nói cái gì.

Nơi xa chợt truyền đến một trận kịch liệt chém giết chiến đấu thanh.

Giương mắt nhìn lên, dưới vòm trời cực xa xa, đang có một trận hỗn chiến trình diễn.

Chừng trên trăm tên người tu đạo bởi vì cướp đoạt một khối thiên đạo mảnh vỡ mà ra tay đánh nhau, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Thỉnh thoảng có pháp bảo vỡ vụn, cường giả bị thương.

"Một khối Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ!"

Cổ Khải đôi mắt tỏa sáng.

Tam phẩm rất phổ biến, Nhị phẩm cũng rất trân quý, nhất phẩm đã là hiếm có vô cùng của quý.

Còn như Tuyệt phẩm. . .

Đồ chơi kia cho đến trước mắt tại cả cái thiên hạ Thần Vực cũng liền vẻn vẹn xuất hiện qua mấy khối, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Phá Tuyết ánh mắt ôn hòa mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu như cảm thấy hứng thú, ta giúp ngươi đem này tạo hóa đoạt lại."

Còn chưa dứt lời dưới, một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra ——

Cái kia trên trăm tên người tu đạo cướp thiên đạo mảnh vỡ, đúng là hóa thành một vệt ánh sáng, xé rách trường không, hướng bọn họ bên này lướt đến.

A?

Cổ Khải kinh ngạc, ngo ngoe muốn động.

Phá Tuyết cũng có chút ngoài ý muốn, chợt nhiều hứng thú nói: "Khoan động thủ đã, nhìn xem cơ duyên này sẽ chạy về phía chúng ta người nào."

Cổ Khải cười nói: "Nhất định là tiền bối!"

Mới nói được cái này, cái kia một khối thiên đạo mảnh vỡ bỗng lóe lên, xuất hiện ở trước mặt Tô Dịch, quay tròn xoay tròn lấy, cũng không tiếp tục xê dịch rồi.

Cái này. . .

Cổ Khải cùng Phá Tuyết cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, này Thiên Đạo mảnh vỡ liền chủ động rơi vào trong lòng bàn tay, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Cho người cảm giác, tựa như này thiên đạo mảnh vỡ đang chủ động đối với Tô Dịch ôm ấp yêu thương giống nhau.

Dù là Phá Tuyết cùng Cổ Khải kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi có chút mộng, nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Mà ở phía xa, cái kia trên trăm tên người tu đạo đều đã điên cuồng đánh tới, lúc thấy một màn như vậy, cũng cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Cái gì tình huống?

Bọn hắn liều sống liều chết cướp cơ duyên, cứ như vậy lấy lại cho người khác rồi? !

"Hiện tại đi, có thể sống sót, nếu dám do dự, giết không tha!"

Một cái chớp mắt này, Phá Tuyết đôi mắt như điện, liếc nhìn đám người nơi xa, hắn thân ảnh khô gầy kia bên trên, đột nhiên xông ra một đạo thông thiên kiếm khí, quang diễm sáng chói, mờ mờ ảo ảo có hư ảnh hoa sen ở trong đó hiển hiện.

Kinh khủng kia nửa bước vĩnh hằng khí tức, để cho đám người nơi xa không rét mà run, gần như nghĩ cũng không dám nghĩ liền chạy trối chết.

Một bên, Cổ Khải không khỏi tán thưởng: "Tiền bối chi phong phạm, quả thực khó lường!" Có thể Phá Tuyết lại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lại khó lường, ta cũng vô pháp để cho này Thiên Đạo mảnh vỡ chủ động đưa tới cửa, cùng so sánh, Hoàng Càn Tuấn tiểu hữu có thể bị thiên đạo mảnh vỡ ưu ái, đơn giản được xưng tụng là sủng nhi trời xanh, thiên hạ phần độc nhất!"

Cổ Khải ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, tiền bối ngươi ưu ái với hắn một tên tiểu bối, mà xem nhẹ với ta như vậy một cái Bất Hủ Thần Chủ, cái này làm sao không khiến người ta ghen ghét?

Chợt, hắn nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt cũng biến thành quái dị, chẳng lẽ gia hỏa này là một cái trời sinh có đại phúc khí khí vận chi tử?

Nếu không, vì sao không chỉ vị này Phá Tuyết tiền bối vừa thấy mặt đã muốn thu hắn làm đồ, không ngớt nói mảnh vỡ cái này các loại(chờ) trong cõi u minh đản sinh cơ duyên đối với hắn cũng ôm ấp yêu thương?

Đơn giản. . . Không có thiên lý!

Đối với cái này, Tô Dịch cái cười cười, lơ đễnh nói: "Có lẽ đây chính là duyên, tuyệt không thể tả, không thể suy nghĩ."

Phá Tuyết rất tán thành, nói: "Giống như lần này ngươi ta gặp nhau, chưa chắc không phải một trận duyên phận!"

Giờ khắc này, hắn chợt quyết định, vô luận như thế nào cũng không phải đem cái này tên gọi Hoàng Càn Tuấn người trẻ tuổi thu nhập tông môn không thể!

Đây chính là một cái trời sinh phó tướng, trời xanh độc cưng chiều may mắn!

Nghĩ vậy, Phá Tuyết nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng thêm ôn hòa hiền hòa.

Biến hóa vi diệu này, thì để cho Cổ Khải trong lòng cảm giác rất khó chịu. Chính mình một cái thất luyện Bất Hủ Thần Chủ, chẳng lẽ liền thật sự ngay cả một tên tiểu bối cũng không bằng?




