




Chương 264: Bị coi là mối họa


Tiềm Long Kiếm Tông.

Ngưng Tụy Phong chi đỉnh, nơi này là chỗ tu hành của Thái Thượng trường lão Hỏa Tùng Chân Nhân.

"Trên người Tô Dịch này, hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Trong một cái trúc lâu giản nhã, một cái lão giả già vẫn tráng kiện ngồi xếp bằng, hai đầu lông mày hiện lên một vòng vẻ kinh dị.

"Sư tôn, ngài có phải không nhìn ra chút cái gì?"

Thường Quá Khách không khỏi hỏi.

Đêm nay, làm Thập Phương Các hướng ngoại giới tuyên bố tin tức về sau, hắn trước tiên đã được biết đến một cuộc máu tanh cuộc phát sinh ở tổng đốc Cổn Châu phủ, nội tâm cũng là rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Cho nên, cố ý đến đây thỉnh giáo kia sư tôn Hỏa Tùng Chân Nhân.

"Tại Đại Chu cảnh nội, nhân vật trên người có kỳ ngộ ngược lại cũng có một chút, ví dụ như lúc tuổi còn trẻ Tô gia đứng đầu Tô Hoằng Lễ, quốc sư Hồng Tham Thương, Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền, Thiên Nguyên học Cung Cung chủ Ninh Tự Họa, Tinh Nhai học Cung Cung chủ Phong Kiếm Anh, Trấn Nhạc Vương Mộc Hi vân vân. . ."

Suy nghĩ một chút, Hỏa Tùng Chân Nhân nói, " nhưng kỳ ngộ cùng Tạo Hóa trên người bọn họ, phần lớn cùng Bát Đại Yêu Sơn có quan hệ, có rất nhiều đã lấy được truyền thừa tu hành chân chính, có rất nhiều đã lấy được bí bảo tu hành nào đó, có rất nhiều kế thừa lực lượng thần bí nào đó, có rất nhiều ăn thiên tài địa bảo kỳ dị nào đó. . ."

"Nhưng tên Tô Dịch này không giống nhau!"

Nói đến đây, Hỏa Tùng Chân Nhân ánh mắt thâm trầm, lóe ra Trí Tuệ loại sáng bóng, "Dựa theo ngươi nói, hắn mười bốn tuổi nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành, mười sáu tuổi tu vi mất hết, biến thành khí đồ, ở rể Văn gia là chồng, đây hết thảy xem ra bình thường không có gì lạ."

"Nhưng lại tại ngày 2 tháng 2 thời gian, hắn lại bắt đầu triển lộ ra chỗ khác thường, thẳng đến bây giờ, không đến hai tháng, có thể đem tu vi đạt đến tông sư nhất trọng cảnh, vả lại có thể tuỳ tiện giết chết Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Vũ Tông, cái này không thể nghi ngờ quá mức ly kỳ cùng khác thường."

"Đây cũng không phải là đạt được cơ duyên gì cùng Tạo Hóa có thể giải thích, ta hoài nghi. . ."

Hỏa Tùng Chân Nhân chần chừ một chút, lúc này mới trầm giọng nói, " kẻ này, cực có thể là bị đoạt xá rồi!"

Đoạt xá!

Thường Quá Khách hít sâu một hơi.

Tiềm Long Kiếm Tông là Đại Chu đệ nhất thánh địa tu hành.

Mà sư tôn của hắn Hỏa Tùng Chân Nhân thì là Tiềm Long Kiếm Tông có thể đếm được trên đầu ngón tay Nguyên Đạo tu sĩ, là chân chính Lục Địa Thần Tiên!

Làm phán đoán như thế đến từ trong miệng Hỏa Tùng Chân Nhân, tự nhiên đặc biệt rung động nhân tâm.

"Đương nhiên, cũng có thể là trên người hắn có huyền cơ khác."

Hỏa Tùng Chân Nhân suy nghĩ một chút, nói nói, " nhưng bất kể như thế nào, ta dám khẳng định, tên Tô Dịch này có thể muốn ra đại phiền toái rồi."

Thường Quá Khách chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn, chỉ giáo cho?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Hỏa Tùng Chân Nhân ánh mắt trầm tĩnh, "Tô Dịch năm gần mười bảy tuổi, vẻn vẹn hai tháng mà thôi, liền đem tu vi theo Bàn Huyết Cảnh đạt đến tông sư nhất trọng, vả lại chiến lực hoàn nghịch thiên như vậy, người nào hội nhìn không ra, trên người hắn có giấu đại bí mật?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ai có thể không khát vọng biết rõ, trên người Tô Dịch bí mật đến tột cùng là cái gì? Nhưng phàm là hạng người tu hành, ai có thể không hy vọng đem đoạt làm hữu dụng?"

Thường Quá Khách biến sắc, rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói: "Tô công tử bây giờ lực lượng, đều đã có thể chém giết Tiên Thiên Vũ Tông, dưới các loại tình huống này, ai còn dám có ý đồ với hắn?"

Hỏa Tùng Chân Nhân nói khẽ: "Cái này trong thế tục võ giả tầm thường tự nhiên không dám, cũng đừng quên, trên đời này hoàn có Lục Địa Thần Tiên!"

"Dù là lui một bước nói, tại ở bên trong Tiên Thiên Vũ Tông, cũng không ít thâm tàng bất lộ nhân vật cường hoành, viễn không phải là Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm có thể so sánh, tượng Vũ Lưu Vương, Tô Hoằng Lễ, Hồng Tham Thương vân vân."

Nói đến đây, Hỏa Tùng Chân Nhân ánh mắt nhìn về phía Thường Quá Khách, "Những thứ này vẻn vẹn chỉ là chúng ta có thể thấy, Đại Chu cảnh nội này, nhân vật lợi hại không muốn người biết, đã định trước không tại số ít rồi. Ngươi cũng đừng quên, Âm Sát Môn bực này tà đạo thế lực, như trước ẩn núp tại thế gian."

"Cái này. . ."

Thường Quá Khách sắc mặt một trận sáng tối chập chờn.

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân vang lên, thân ảnh cực cao chọn, kinh diễm xinh đẹp áo xanh đi đến.

Hấp tấp chào về sau, áo xanh nhanh chóng nói: "Sư tôn, ngay tại vừa rồi, Phó tông chủ Sử Phong Lưu phái người đã đi ra tông môn, hư hư thực thực là muốn đi trước Cổn Châu đi đối phó Tô Dịch!"

"Cái gì?"

Thường Quá Khách mãnh kinh.

Hỏa Tùng Chân Nhân cau mày nói: "Hắn phái người phương nào tiến về trước?"

Áo xanh nói khẽ: "Nội môn truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu, ngoại môn đại trưởng lão Lê Thương, hai trường lão Liêu Vận Liễu Liêu."

Thường Quá Khách nhất thời ngồi không yên.

Lữ Đông Lưu!

Đây chính là tại Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới chìm đắm hai mươi năm lâu đại lão, một thân nội tình trống dầy vô cùng, vả lại tu luyện có chân chính tu hành bí thuật, viễn không phải là trong thế tục những thứ kia cùng thế hệ có thể so sánh.

Trừ thử, ngoại môn đại trường lão Lê Thương, hai trường lão Liêu Vận Liễu, cũng đều là thành danh đã lâu Tiên Thiên Vũ Tông, bọn hắn đồng thời xuất động, vậy đợi trận thế, cũng có thể tại hoành hành trong thế tục Đại Chu!

"Tông chủ nói như thế nào?"

Hỏa Tùng Chân Nhân hỏi lần nữa.

Áo xanh lắc đầu nói: "Tông chủ đang lúc bế quan, hẳn còn chưa biết chuyện này."

Hỏa Tùng Chân Nhân suy nghĩ một chút, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia lãnh ý, nói: "Những năm này, Sử Phong Lưu ỷ có Bích Tiêu tử cho hắn chỗ dựa, lá gan ngược lại càng lúc càng lớn!"

Bích Tiêu tử.

Một trong bốn vị Thái Thượng Trưởng Lão Tiềm Long Kiếm Tông, bài danh thứ hai, bàn về địa vị, còn muốn tại phía trên bài danh thứ ba Hỏa Tùng Chân Nhân.

Thường Quá Khách do dự một chút, vẫn là cắn răng nói: "Sư tôn, Tô công tử ta cùng sư muội đều có đại ân. . ."

Nhưng không đợi hắn nói xong, Hỏa Tùng Chân Nhân liền phất tay ngắt lời nói: "Chuyện này, chúng ta không nhúng tay vào được, trước mắt thế cục xuống, trên người Tô Dịch này mối họa rất nhiều, vô luận đại Chu hoàng thất, còn là Ngọc Kinh Thành Tô gia, hoặc là những thứ kia ngấp nghé trên người hắn Tạo Hóa người, chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua hắn."

"Dưới các loại tình huống này, chúng ta một khi chộn rộn tiến đến, đã định trước đem nhóm lửa trên thân."

Nói đến đây, Hỏa Tùng Chân Nhân thần sắc đã trở nên nghiêm túc lên, trầm giọng nói, " các ngươi nghe cho kỹ, chớ có lại cùng vậy Tô Dịch nhiễm một tia quan hệ!"

Thường Quá Khách sắc mặt biến đổi bất định, nội tâm dâng lên thất vọng không nói ra được, nói: "Sư tôn, có ân không báo, há lại ta thế hệ gây nên?"

Áo xanh nội tâm cũng có chút buồn bực, Phó tông chủ Sử Phong Lưu cũng dám phái người đi đối phó Tô Dịch, vì cái gì sư tôn lại e sợ cho nhiễm phải mối họa?

Chỉ thấy Hỏa Tùng Chân Nhân không vui nói: "Hồ đồ, theo như ngươi nói nhiều như vậy, lẽ nào còn không rõ ràng lắm vậy Tô Dịch là một cái mối họa tới mức nào? Ngươi Thường Quá Khách thật sự có năng lực, một người đi báo ân là được!"

"Nhưng ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ngươi dám làm như thế, liền không còn là đệ tử của Hỏa Tùng ta!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Thường Quá Khách một người ngốc trệ ở đó, lồng ngực một trận kịch liệt phập phồng.

Áo xanh có chút không đành lòng, thấp giọng nói: "Sư huynh, sư tôn cũng là muốn tốt cho chúng ta, chuyện này. . . Thật không phải là chúng ta có thể chộn rộn kia ngay cả là phải báo ân, chúng ta về sau lại tìm cơ hội chính là."

Thường Quá Khách thần sắc ảm đạm nói: "Sư muội, ngươi cũng cho là chúng ta phải đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Ta. . ."

Áo xanh do dự một chút, đắng chát nói, " ta cũng không biết. . ."

Thường Quá Khách im lặng.

. . .

Phanh!

Ngọc Kinh Thành Tô gia.

Du Thanh Chi đem một cái chén trà nhỏ huyết ngọc tinh xảo hung hăng ngã trên mặt đất, một khuôn mặt trở nên đặc biệt âm trầm.

Một bên, Tô Bá Nính ôn nhu an ủi: "Mẫu thân, không cần vì thế tức giận? Vậy Tô Dịch càng lợi hại, thế nhưng nhảy đáp không được bao lâu, theo ta thấy, phụ thân lần này đã sinh ra sát ý, không có khả năng cho thêm cho hắn thêm cơ hội nhận tội, đây chính là thiên đại hảo sự."

Nói xong, nội tâm của hắn lại dâng lên một cỗ nồng đậm không cam lòng cùng ghen ghét.

Tại Tô gia, hắn là một đời tuổi trẻ chói mắt nhất nhân vật, năm gần mười sáu tuổi, tựu lấy thế như chẻ tre tư thái, bước vào tông sư cảnh giới, dương danh Ngọc Kinh Thành, bị không biết nhiều ít đại nhân vật tán thưởng.

Ngay cả đương kim Chu Hoàng đô khen hay hắn "Mới sinh tới Hổ, đã có ăn ngưu tới trung khí, không kém chính là cha lúc tuổi còn trẻ phong thái" .

Đây chính là đánh giá cực cao.

Tiềm Long Kiếm Tông Thái Thượng Trưởng Lão Bích Tiêu tử, cũng đã từng lộ ra, muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Tuy rằng cuối cùng bị phụ thân của hắn Tô Hoằng Lễ cự tuyệt, nhưng chuyện này, còn là oanh động Ngọc Kinh Thành, đưa tới không biết nhiều ít nghị luận.

Cũng làm cho hắn Tô Bá Nính tại Ngọc Kinh Thành một đời tuổi trẻ ở bên trong, hưởng hết danh tiếng.

Nhưng hôm nay. . .

Một cái con vợ kế năm đó bị hắn khinh miệt cùng trúng tên, hôm nay lại lại tại trong không đến hai tháng ngắn ngủi, liền đã có được lực lượng đánh chết Tiên Thiên Vũ Tông!

Điều này làm cho Tô Bá Nính luôn luôn tự phụ kiêu ngạo đều đụng phải cực đại xung kích, nội tâm mất nhất định, nhất thời cũng khó khăn lấy tiếp nhận tất cả chuyện này.

Bất quá, Tô Bá Nính cực tốt che giấu đi tâm tình của nội tâm, tối thiểu biểu hiện ra, hắn còn là như dĩ vãng thong dong như vậy và bình tĩnh.

"Ta chỉ là không nghĩ tới, Diệp Vũ Phi tiện nhân kia làm cho sinh nghiệt tử biến hóa càng lớn như thế, sớm biết như thế, năm đó ta sẽ không nên trong lòng còn có vậy vẻ bất nhẫn, tại hắn mười bốn tuổi tiến về trước Thanh Hà kiếm phủ thời gian, liền đem nó diệt trừ!"

Du Thanh Chi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đều là hận ý.

Không có ai biết, năm đó Tô Dịch mười bốn tuổi lén lút rời nhà trốn đi thời gian, nàng nhiều lần thiếu chút nữa nhịn không được phái ra lực lượng, đi bả Tô Dịch giết chết.

Sở dĩ cuối cùng không có động thủ, cũng không phải là bởi vì trong lòng còn có không đành lòng.

Mà là nàng hiểu rõ, khi đó như giết Tô Dịch, chắc chắn gây ra Tô Hoằng Lễ phản cảm cùng loại trừ, xong lại bất kể như thế nào, trên người Tô Dịch cuối cùng chảy xuôi theo máu Tô Hoằng Lễ.

Đây mới là nguyên nhân Du Thanh Chi năm đó không dám tự tiện động thủ.

Tô Bá Nính hít thở sâu một hơi, "Mẫu thân, hiện tại giết Tô Dịch cũng không muộn, hắn nhảy đáp càng hoan, cái chết sẽ càng thảm! Người cũng đừng vì thế tức giận, không đáng."

Du Thanh Chi ổn ổn tâm thần, ánh mắt nhu hòa nhìn Tô Bá Nính, nói: "Hài tử, ta biết trong lòng ngươi khẳng định cũng không muốn nhìn nghiệt tử kia leo đến trên đầu ngươi, ngươi yên tâm, mặc dù không mượn dùng lực lượng Tô gia, mẹ cũng có thể giúp ngươi giết hắn đi!"

Tô Bá Nính ánh mắt hơi động một chút, gật đầu cười.

. . .

Một đêm như thế sắc Hạ

Thiên Nguyên học cung.

Thần Tiêu Phong, trong lầu các.

Văn Linh Tuyết có chút lo lắng nhìn tỷ tỷ ngồi ở đó trầm mặc không nói.

Do dự nửa ngày, nàng cuối cùng nhịn không được nói: "Tỷ, bất kể như thế nào, tỷ phu. . . Ách, Tô Dịch ca ca hắn còn là nhớ kỹ nhà chúng ta tình cũ kia bằng không, cũng sẽ không an bài cha mẹ bọn hắn đều tới trong Thiên Nguyên học cung tị nạn rồi."

Thiếu nữ thanh âm Uyển Nhu, lộ ra thương yêu.

Ngay tại vừa rồi, biết được tin tức có quan hệ một trận chiến phủ tổng đốc về sau, Văn Linh Chiêu giống như đụng phải thế gian đả kích nặng nề nhất, mất hồn mất vía, trên gương mặt lành lạnh tuyệt mỹ như băng, âm tình bất định.

Bộ dáng kia, nhường Văn Linh Tuyết thật lấy làm đau lòng.

Rất lâu, Văn Linh Chiêu giống như lấy lại tinh thần loại, ánh mắt một chút dịch chuyển đến trên người Văn Linh Tuyết, thanh âm trầm giọng nói:

"Linh Tuyết, ngươi nói. . . Ta mấy năm nay khăng khăng muốn giải trừ hôn sự. . . Thật sự làm sai sao?"

Văn Linh Tuyết vội vàng lắc đầu, nói: "Tỷ tỷ, ngươi không làm sai, đổi lại là ta, ta cũng sẽ không nguyện ý gả cho một cái người xa lạ kia bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Văn Linh Chiêu hỏi.

Văn Linh Tuyết chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Bất quá, lúc trước thời điểm, Tô Dịch ca ca cũng là bị ép buộc, hắn cũng rất đáng thương, tỷ tỷ ngươi một năm qua này một mực khăng khăng muốn giải trừ hôn sự, còn chưa có không để ý đến làm như vậy thời gian, Tô Dịch ca ca cảm thụ. . ."

Thanh âm càng ngày càng yếu, e sợ cho nói thêm gì đi nữa, hội thương tổn đến Văn Linh Chiêu giống nhau.

Nhưng Văn Linh Chiêu lại giống như đã hiểu, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi nói không sai, trong nội tâm của ta một mực coi hắn là làm một cái người ở rể cực kỳ vô dụng đối đãi, chưa từng coi hắn là chuyện."

"Cũng đang nhân như thế, ta mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, muốn tự mình đến giải quyết việc hôn sự này, chưa bao giờ trông chờ đối với chuyện này, hắn có thể giúp đỡ được gì. Đến nỗi, hoàn thường xuyên lo lắng hắn hội ỷ vào danh nghĩa vợ chồng đến thân cận ta. . ."

Nói đến đây, nàng khuôn mặt thanh lệ nổi lên hiện một vòng nồng đậm tự giễu, "Nhưng hôm nay, ta mới phát hiện, hơn một năm nay, ta làm cho kiên trì hết thảy, tựa hồ chính là một truyện cười. . ."

Trong thanh âm lộ ra không nói ra được thất lạc cùng buồn vô cớ.

"Tỷ, ngươi chớ để muốn lại nói rồi."

Văn Linh Tuyết ôn nhu an ủi, "Chuyện này đều đã qua rồi, Tô Dịch ca ca cũng chưa bao giờ để ở trong lòng, ngươi. . . Ngươi coi như cái gì cũng không có phát sinh là tốt rồi."

"Nếu có thể làm làm cái gì cũng không có phát sinh thì tốt rồi. . ."

Văn Linh Chiêu sâu thẳm thở dài.

Cả nàng đều không nghĩ tới, phu quân bị nàng không nhìn trên danh nghĩa kia , cái kia tu vi mất hết, nếu như phế nhân thiếu niên, tại thời gian cách thời gian hơn một năm về sau, lại không ngờ trưởng thành đến một cái đủ để cho nàng đều chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng!

Trên Tây Sơn tiệc trà, hắn kiếm giết quần hùng, uống cạn phong lưu.

Ở bên trong cuộc chiến phủ tổng đốc, hắn chia rẽ, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Cường đại như Tiên Thiên Vũ Tông, đều biến thành vong hồm dưới kiếm kia!

Đây hết thảy, có vẻ như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Văn Linh Chiêu biết rõ, đây là sự thực.

Cả Thiên Nguyên học Cung Cung chủ Ninh Tự Họa bị nàng kính sợ, đều xem Tô Dịch là đạo hữu.

Vì duy trì cùng Tô Dịch quan hệ, Ninh Tự Họa đến nỗi không tiếc bả Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ Đào Tranh cùng Thủy Nguyệt Học Cung phó Cung chủ Mạch Hoa Khuyết đầu đều trảm xuống dưới, tự mình mang đến Tô Dịch chỗ đó!

Cũng chính là xem tại trên mặt mũi Tô Dịch, Ninh Tự Họa chứa chấp cha mẹ của nàng cùng tộc nhân, nhường đến bọn hắn tại Thiên Nguyên học cung đã có tị nạn chi địa.

Đây hết thảy, giống như một chiếc búa lớn, đem nội tâm của nàng làm cho kiên thủ nào đó chấp niệm nện đến nát vụn.

Cũng là lúc này thời điểm, Văn Linh Chiêu mới rút cuộc ý thức được, ban đầu ở Thiên Nguyên học cung này, Tô Dịch vì cái gì có lực lượng dám nói, một ngày kia, hắn hội tiến về trước Ngọc Kinh Thành Tô gia tự mình giải quyết cái hôn sự này rồi.

Bởi vì hắn, thật sự có cơ hội làm đến một bước này!

Buồn cười tự mình khi đó, đem những này đã coi như là vớ vẩn chịu không nổi chê cười. . .

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết giống như lấy hết dũng khí, nhút nhát e lệ mở miệng nói: "Tỷ tỷ, ta. . . Ta ngày mai nghĩ đi xem một cái Tô Dịch ca ca."

Văn Linh Chiêu theo trong suy nghĩ lộn xộn thanh tỉnh, nàng xem xem muội muội vậy tâm thần bất định lại chờ đợi thần sắc, trong lòng không hiểu có chút không nói ra được vi diệu chát ý.

Trầm mặc một lát, nàng hít thở sâu một hơi, nói khẽ: "Linh Tuyết, ngươi đã lớn lên rồi, tỷ tỷ trước đây lo lắng ngươi dẫm vào vết xe đổ của ta, cho nên đối với ngươi nghiêm thêm ước thúc, thậm chí còn nhiều lần nhúng tay cùng can thiệp chuyện của ngươi, nhưng từ nay về sau, ngươi tận có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm."

"Tỷ tỷ, ngươi đây là không có ý định để ý đến sao?"

Văn Linh Tuyết lông mi khẽ run, có chút nóng nảy.

Văn Linh Chiêu lộ ra một tia vẻ thương yêu, đứng dậy, nhẹ nhàng ngăn lại bả vai Văn Linh Tuyết, nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, về sau gặp được sự tình phiền lòng, cũng có thể tới tìm ta đấy."

Văn Linh Tuyết lập tức nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Ta đây an tâm, ừ. . . Ta ngày mai đi xem một cái Tô Dịch ca ca, rất nhanh liền sẽ trở lại, cam đoan không để cho tỷ tỷ lo lắng."

Nhìn muội muội vậy Hoan Hỉ, mong đợi bộ dạng, Văn Linh Chiêu trong lòng vậy một tia chát ý vi diệu tựa hồ trở nên càng ngày càng đậm.

Không thể xua tan.

——

Ps : 4300 chữ đại chương.




