




Chương 2654: Đột nhiên xuất hiện một vệt đao quang


Trung Thổ Thần Châu rất loạn.

Không chỉ phân bố các loại quỷ dị tai hoạ, còn thường xuyên có thể nhìn thấy xung đột đẫm máu, huyết tinh chém giết.

Trên đường đi, Tô Dịch từng ở trong lòng cuộn tính toán một cái, vẻn vẹn nửa canh giờ, bọn hắn liền gặp được tám trận hỗn chiến.

Tất cả đều là cướp đoạt cơ duyên có quan hệ!

Đối với cái này, Phá Tuyết nhìn vô cùng nhạt.

Theo lối nói của hắn, trước đây thật lâu, Trung Thổ Thần Châu dù sao cũng là Thần Vực cường thịnh nhất chi địa, cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp mai táng hết thảy, nhưng là bằng cho thế gian lưu lại vô số cơ duyên.

Nói không khoa trương, lúc trước có bao nhiêu cái đạo thống cổ lão hủy diệt, liền sẽ lưu lại bao nhiêu di tích cùng di bảo!

Cái này, liền là vì sao Trung Thổ Thần Châu cảnh nội sẽ xuất hiện như thế nhiều cơ duyên nguyên nhân.

Sưu!

Dưới vòm trời xa xa, lại một khối thiên đạo mảnh vỡ gào thét mà đến, hiện lên ở trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch đưa tay, khối này chỉ có thể coi là tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ liền biến mất tại lòng bàn tay chi địa.

Nam tử áo bào màu vàng Cổ Khải trong lòng một trận bốc lên, cả người đều tê.

Phá Tuyết giật mình, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Trên đường đi, đây đã là khối thứ bốn đối với Tô Dịch chủ động ôm ấp yêu thương thiên đạo mảnh vỡ.

Sơ lúc bắt đầu, Phá Tuyết cùng Cổ Khải đều rất khiếp sợ, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến hiện tại, cả hai đều có một loại bị động "Quen thuộc" chết lặng cảm giác.

Thấy nhiều. . .

Cũng liền không kỳ quái.

Chẳng qua là, trong lòng bọn họ đều càng thêm kiên định một sự kiện, bên người tên này gọi Hoàng Càn Tuấn người trẻ tuổi, tất nhiên có đại khí vận bạn thân!

Là khí vận chi tử!

Phúc duyên vô song!

"Vận khí thứ này, vẫn là rất khó mà suy nghĩ."

Cổ Khải cảm thán.

Có người uống miếng nước đều có thể bị sặc chết.

Mà có người nằm bất động, thì có thiên hàng hoành tài nện ở trên người, cái này nào có cái gì đạo lý có thể nói?

Phàm là người tu đạo, đều giảng cứu một cái duyên phận.

Ở trong mắt Cổ Khải, Tô Dịch chính là cái hồng phúc tề thiên hạng người, để cho người ta hâm mộ đến muốn lộng chết cái kia loại.

"Có người bị thần tăng quỷ ghét, được trời xanh bài xích, cũng có người đáng nhìn làm khí vận chi tử, sủng nhi trời xanh, đây là mệnh số, là khí vận, không học được đấy."

Phá Tuyết cũng rất cảm khái.

Thế gian này, ai có thể chưởng khống mệnh số của mình cùng số mệnh?

Những cái kia đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh nhân vật, sợ cũng không dám nói bừa có thể chúa tể bản thân mệnh đồ cùng số mệnh!

Đối với những thứ này cảm khái, Tô Dịch cười trừ.

Cái gì khí vận, cái gì mệnh số, hết thảy đều quá hư vô mờ mịt.

Như hết thảy đều là mệnh trung chú định, tại trên con đường tu hành làm sao đàm nghịch thiên cải mệnh?

"Tiền bối, chúng ta lần này đi Xích Tùng Sơn còn cần bao lâu?"

Trên đường, Cổ Khải không nhịn được hỏi.

Phá Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Cho dù là toàn lực đi đường, ít nhất cũng phải một tháng."

Cổ Khải ngẩn ngơ, "Như thế xa?"

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, na di lúc đủ chớp mắt vạn dặm, cần phải đến Xích Tùng Sơn lại cần một tháng thời gian, có thể nghĩ Xích Tùng Sơn vị trí từ đâu các loại(chờ) xa xôi.

"Các ngươi không phải Trung Thổ Thần Châu tu sĩ, tự nhiên không rõ Trung Thổ Thần Châu lớn đến bao nhiêu." Phá Tuyết cảm khái, "Những khác bốn đại Thần Châu đã đầy đủ mênh mông, thế nhưng là cộng lại, cũng không đủ Trung Thổ Thần Châu một nửa lớn. Lúc trước những lão gia hỏa như chúng ta muốn ra ngoài làm việc, đều cần mượn dùng cổ trận truyền tống. Khi đó, không chỉ mỗi cái đạo thống đều có cổ trận truyền tống, tại mỗi tòa thành trì bên trong cũng đều phân bố dùng cổ trận truyền tống."

Một phen, để cho Cổ Khải cũng không khỏi tắc lưỡi.

Trung Thổ Thần Châu, càng như thế sự rộng lớn?

"Một tháng sao. . . Ngược lại cũng được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Khoảng cách Định Đạo Chi Chiến thời gian, còn có chừng hai tháng thời gian, trước đó đến liền có thể.

Tô Dịch cũng là không nóng nảy đi đường.

Trung Thổ Thần Châu chôn giấu lấy quá nhiều bí mật cùng cơ duyên, vẻn vẹn thiên đạo mảnh vỡ số lượng, cũng không phải là những khác Thần Châu có thể so sánh.

Tô Dịch cũng tính toán nhân cơ hội này, nhiều sưu tập một chút, có lẽ chính mình không dùng được, nhưng có thể tặng cho bên người những bạn cũ kia thân bằng.

Đang trong lúc suy nghĩ, xa xa, lại có một trận đại chiến trình diễn.

Chỉ bất quá đại chiến lúc này, vô luận quy mô, vẫn là chiến đấu giả đạo hạnh cảnh giới, đều xa không phải những khác có thể so sánh.

Thuần một sắc đều là Bất Hủ Thần Chủ!

Phiến thiên địa kia đều bị loá mắt hừng hực dòng lũ hủy diệt bao phủ.

"Bọn hắn tại đoạt một khối nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ!"

Cổ Khải động dung.

Đối với thế gian đại đa số Bất Hủ Thần Chủ mà nói, nếu có được đến nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ, cùng nắm giữ một cái chứng đạo vĩnh hằng cơ hội cũng không có khác nhau!

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một cái cơ hội.

Có thể hay không đang chứng đạo vĩnh hằng, đặt chân vĩnh hằng con đường, thì khác nói.

Nhưng dù cho như thế, giống như cơ hội như vậy, cũng đủ làm cho trời hạ bất luận cái gì Bất Hủ Thần Chủ vì đó đỏ mắt.

Tô Dịch từng tại thời không cấm địa Ngũ Lôi Quan trên địa bàn luyện hóa một khối Tuyệt phẩm mảnh vỡ đại đạo, trực tiếp để cho kỷ nguyên hỏa chủng chui từ dưới đất lên mọc rễ, sinh ra chồi non, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cùng so sánh, nhất phẩm mảnh vỡ mặc dù không bằng Tuyệt phẩm, nhưng là đã được xưng tụng là hiếm có tuyệt thế của quý.

Mà giờ khắc này, Phá Tuyết thì nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái, mỉm cười nói:

"Đừng lo lắng, lần này cái kia nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ như còn đối với ngươi ôm ấp yêu thương, ta cam đoan, những cái kia Bất Hủ Thần Chủ cũng không đả thương được ngươi một cọng tóc gáy."

Trong ngôn từ, đều là tự tin.

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy tại chỗ rất xa trong chiến trường, khối kia nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ chợt từ một cái Bất Hủ Thần Chủ trong tay tránh thoát, vạch phá bầu trời, trốn ra chiến trường, thẳng tắp hướng Tô Dịch lướt đến.

Một màn này, để cho những cái kia đang chém giết kịch liệt Bất Hủ Thần Chủ đều sững sờ, chợt tất cả đều tức giận.

"Cái nào gan to bằng trời hạng người, dám âm thầm ngăn chặn?"

"Muốn chết!"

Những cái kia Bất Hủ Thần Chủ gần như trước tiên trước tiên hướng bên này đánh tới.

Một cái chớp mắt này, Phá Tuyết một tiếng hừ lạnh, lặng yên bước ra một bước.

Oanh!

Một đạo kiếm khí gió lốc dựng lên, thông thiên triệt địa, kiếm quang xanh lập lòe chiếu sáng ba vạn dặm sơn hà.

Mà loại kiếm uy kia, thì áp bách đến hư không hỗn loạn, như như sóng to gió lớn chập trùng không biết.

Một đám Bất Hủ Thần Chủ thân ảnh cứng đờ, cùng nhau dừng lại nguyên chỗ, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Một vị nửa bước vĩnh hằng! !

Phá Tuyết đưa tay một chỉ nơi xa, "Đi thôi!"

Một đám Bất Hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, nội tâm mặc dù cực kì không cam lòng, nhưng lại không người dám không theo, quay người mà đi.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Cổ Khải vỗ tay tán thưởng, chợt quay đầu đối với Tô Dịch nói:

"Tiểu hữu, theo ta thấy, ngươi vẫn là đem cái kia nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ giao cho Phá Tuyết tiền bối cho thỏa đáng, dù sao nếu không có Phá Tuyết tiền bối xuất thủ, ngươi cũng không giữ được cái này một cọc thiên đại tạo hóa."

Nghe vậy, hắn nhíu mày, thản nhiên nói: "Làm người làm việc, kiêng kỵ nhất của người phúc ta, nể tình đoạn đường này đồng hành phân thượng, ta chỉ nhắc nhở một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Cổ Khải thần sắc đọng lại, sắc mặt trở nên có chút cứng ngắc khó coi.

Hắn vạn không nghĩ tới, một tên tiểu bối như vậy lại dám ... như vậy trách cứ chính mình!

Phá Tuyết lại hớn hở nói: "Lời ấy đại thiện!"

Nói xong, hắn ánh mắt lạnh lùng, quét Cổ Khải một cái, "Chớ có lại khiến ta thất vọng, nếu không, ta có thể chưa chắc sẽ thu ngươi nhập môn!"

Ngôn từ rất nghiêm trọng.

Lập tức, Cổ Khải toàn thân run lên, cúi đầu không dám giải thích, cái lên tiếng "Phải" .

"Của người phúc ta, khuyên hắn người rộng lượng, mạnh người khác chỗ khó khăn, loại người này hoàn toàn chính xác nên gặp sét đánh."

Thình lình địa, một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn vang lên.

Nơi xa, một mảnh ảm đạm màu tím mây mù lặng yên hiển hiện, hóa thành một thân ảnh cao gầy như cây gậy trúc nam tử.

Người này băng cột đầu một đỉnh mũ rộng vành, gánh vác một cái màu đen miệng rộng vỏ đao, một bộ áo bào đen, quanh thân màu tím mây mù quấn, mang theo nặng nề màu xám trắng.

Cái lẳng lặng đứng ở đó, thì có một cỗ làm lòng người thần đè nén vô hình uy áp.

Phá Tuyết đồng tử lặng yên co vào, "Tử Hà lão ma, ngươi lại còn sống?"

Lập tức, Tô Dịch cùng Cổ Khải lập tức minh bạch, tên áo đen này nam tử mũ rộng vành cũng là một cái từ Viễn Cổ thời đại sống sót lão quái vật.

"Ngươi có thể còn sống, ta vì sao không được?"

Tử Hà lão ma duỗi ra một cái tay, "Đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ cho ta, ta không giết người, nếu không, ta như xuất thủ, ngươi Phá Tuyết sợ cũng ngăn không được."

"A!"

Phá Tuyết cười dài một tiếng, "Thử một chút?"

Oanh!

Tử Hà lão ma trực tiếp xuất thủ, đạp chân xuống, rút đao mà ra, thân ảnh thì tại đồng thời hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau một khắc, trời đất quay cuồng, hư không bạo trán, một màn yêu dị máu tanh đao quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Phá Tuyết.

Keng! !

Phá Tuyết vung tay áo ở giữa, một cái đạo kiếm gào thét mà ra, chặn cái này một kích bá đạo vô biên.

Có thể thân ảnh của hắn lại bị chấn động đến lảo đảo một cái, hai gò má đỏ lên.

Còn không chờ đứng vững, Tử Hà lão ma tay cầm một cái chiến đao màu máu, đã lần nữa đánh tới.

Phá Tuyết gầm thét một tiếng, đầy người kiếm ý bạo dũng, toàn lực xuất thủ.

Coi như thấy Tử Hà lão ma chợt một tiếng cười khẽ, quát như sấm mùa xuân:

"Lấy!"

Vô số trắng bệch xương tay giống như từ trong hư không bạo dũng mà ra, giống như lao ngục, một lần hành động đem Phá Tuyết thân ảnh vây khốn.

Mà Tử Hà lão ma một đao đã điên cuồng chém tới.

Ầm ầm!

Vùng hư không này hỗn loạn.

Thần huy tàn phá bừa bãi ở bên trong, Phá Tuyết thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Trên thân đều xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Tổ Ma Thủ Cốt!"

Phá Tuyết sắc mặt khó coi, nghiêm nghị nói, " Cổ Khải, ngươi mang Hoàng Càn Tuấn đi mau! !"

Thanh âm vừa vang lên, Phá Tuyết đã na di trời cao, hướng Tử Hà lão ma đánh tới.

Nghiễm nhiên một bộ liều mạng tư thái.

Chỗ sâu đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia chấn động, hắn nhìn ra được, Phá Tuyết hoàn toàn có thể chính mình tránh lui cùng đào mệnh.

Nhưng, vị này viễn cổ Kiếm tu không những không có trốn, ngược lại liều mình xuất thủ, muốn vì hắn và Cổ Khải liều ra một tuyến sinh lộ!

"Tiểu hữu, đi!"

Cổ Khải bắt chuyện Tô Dịch một tiếng, liền muốn chạy trốn.

"Không lưu lại này Thiên Đạo mảnh vỡ, người nào cũng đừng nghĩ đi!"

Tử Hà lão ma một tiếng hừ lạnh, vung tay áo ở giữa mà thôi, vô số đại thủ bạch cốt xuất hiện, lần nữa đem Phá Tuyết vây khốn.

Mà hắn thì thân ảnh na di, hướng Tô Dịch bạo sát mà đến.

Cổ Khải nguyên bản đứng tại trước người Tô Dịch, có thể thấy cảnh này lúc, cả kinh tê cả da đầu, cơ hồ là xuất phát từ bản năng tránh né ra ngoài.

"Ngươi ——!"

Nơi xa, bị nhốt Phá Tuyết tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

"Chết!"

Tử Hà lão ma ánh mắt đạm mạc, nâng lên đầu ngón tay hướng Tô Dịch mi tâm nhấn tới.

Tùy ý tựa như muốn đè chết một con giun dế.

Ánh mắt Tô Dịch thanh tịnh như hồ, không chút rung động.

Có thể một cái chớp mắt này, hắn giống như phát giác được cái gì, hơi nhíu mày.

Gần như đồng thời, một vệt đao quang chợt hiện.

Phốc!

Tử Hà lão ma đạo khu giống như vỡ vụn đậu hũ, đổ rào rào vẩy xuống hư không, huyết tinh tràn ngập.

Trước khi chết, hắn khuôn mặt kinh ngạc, con mắt trừng tròn xoe.

Đều không rõ ràng, đến tột cùng là người nào xuất thủ!

Một màn bất thình lình, để cho xa xa Phá Tuyết cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Cái này là thần thánh phương nào xuất thủ?

Tô Dịch đứng ở đó, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, thần sắc giống như trước đó.

Trận này đột ngột huyết tinh tình cảnh, liền phát sinh ở hắn Chỉ Xích chi địa. Có thể Tử Hà lão ma sụp đổ thân thể huyết thủy phiêu tán rơi rụng, lại không cách nào bắn tung toé đến trên người hắn một giọt.




