




Chương 2655: Gặp chuyện bất bình


Lão gia hỏa kia bị người giết?

Cổ Khải chấn kinh, ánh mắt tứ phương, lại không phát hiện đến tột cùng là người nào xuất thủ, chém cái kia đạo hạnh kinh khủng lão gia hỏa.

"Ta cứu được một mạng của ngươi, ngươi cầm trong tay thiên đạo mảnh vỡ giao cho ta, đền ân cứu mạng, không quá phận a?"

Nương theo lấy một đạo thanh âm chậm rãi, trong hư không xa xa, đi tới một cái ngọc bào nga quan nam tử.

Dáng tươi cười của hắn ôn hòa, không nhìn Phá Tuyết cùng Cổ Khải, cái đưa ánh mắt nhìn qua Tô Dịch.

"Triệu Bạch Hầu!"

Phá Tuyết sắc mặt đột biến, "Nguyên lai là ngươi!"

Tại cái kia Viễn Cổ thời đại Trung Thổ Thần Châu, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ tiến hành một trận "Vạn đạo tranh hót", từ Đại Đạo thống trong thiên hạ phái ra nhất cường giả đứng đầu tham dự, tiến hành Đại đạo tranh phong, bởi vậy tới phân chia thứ tự.

Mỗi một lần Vạn đạo tranh hót, đều được xưng tụng là Trung Thổ Thần Châu được chú ý nhất thịnh sự.

Khi tranh phong kết thúc, xếp hạng trước một trăm người tu đạo, cũng sẽ bị xếp vào "Tranh Minh Đạo Bảng" ở bên trong, danh dương thiên hạ.

Mà lúc này Triệu Bạch Hầu, liền từng lấy cửu luyện bất hủ cấp độ đạo hạnh, liên tục tám lần giết vào "Tranh Minh Đạo Bảng" trước một trăm.

Thứ tự cao nhất một lần, càng là đưa thân ba mươi vị trí đầu!

Giống như cái này các loại(chờ) cái thế cự phách, tại lúc trước Trung Thổ Thần Châu căn bản không lo sau này không cách nào chứng đạo vĩnh hằng cảnh.

Phá Tuyết thật không nghĩ đến, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, Triệu Bạch Hầu loại tồn tại này, vậy mà cũng sống tiếp được!

"Ngươi biết ta?"

Triệu Bạch Hầu đưa tầm mắt nhìn qua Phá Tuyết, chợt giống như hiểu được, "Nguyên lai là Thanh Tàng Kiếm Trai người, trách không được."

Phá Tuyết ôm quyền chào nói: "Lần này đa tạ đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, cứu vãn chúng ta với nguy nan lúc."

Triệu Bạch Hầu chậm rãi nói: "Tri ân cũng làm báo đáp, ta cứu các ngươi, cũng không thể uổng công cứu, mà ta trước đó đã nói, đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ lấy ra, là đủ."

Lập tức, bầu không khí trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Phá Tuyết thở dài: "Lấy đạo hữu thân phận cùng uy vọng, từ đâu còn như nghĩ đến một khối thiên đạo mảnh vỡ?"

Triệu Bạch Hầu nhíu mày, ánh mắt băng lãnh: "Ta cứu người, đồ đúng là có hảo báo, nếu không có báo đáp, không thân chẳng quen, ta từ đâu còn như xen vào việc của người khác! ?"

Phá Tuyết sắc mặt đột biến.

Cổ Khải trong lòng run lên, thúc giục nói: "Tiểu hữu, vị tiền bối kia cứu ngươi mệnh, là thời điểm báo đáp!"

Hắn lo lắng Triệu Bạch Hầu dưới cơn thịnh nộ, liên luỵ chính mình, cho nên lộ ra vô cùng lo lắng.

"Báo đáp?"

Tô Dịch cười cười, lấy ra khối kia thiên đạo mảnh vỡ, tiện tay ném ở dưới chân, "Muốn? Quỳ tới bắt, ta thưởng cho ngươi."

Phá Tuyết hít vào khí lạnh.

Cổ Khải trợn tròn mắt, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, xong!

Tiểu tử này không chỉ tự mình tìm đường chết, dưới cơn thịnh nộ Triệu Bạch Hầu, sợ là sẽ phải đem hắn cùng Phá Tuyết tiền bối đều giết!

Nơi xa, Triệu Bạch Hầu đôi mắt nheo lại, nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ sát cơ kinh khủng, ở giữa lặng yên từ trên thân Triệu Bạch Hầu tràn ngập mà ra.

Thiên địa biến sắc.

Hư không hỗn loạn.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Triệu Bạch Hầu nâng tay phải lên, như lưỡi đao chém xuống.

Một vệt đao quang chợt hiện.

Tựa như trước đó chém giết Tử Hà lão ma như vậy lăng lệ cùng nhanh chóng.

Nhưng ra ngoài ý định, cái này một vệt đao quang còn tại nửa đường liền nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Đánh nát đao quang đấy, là một chi xanh bích ngọc địch.

Tay cầm xanh bích ngọc địch đấy, là một nam tử áo bào bạc!

Toàn trường phải sợ hãi.

Đây cũng là người nào?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn, cũng không kỳ quái.

"Ngươi là?"

Triệu Bạch Hầu nhíu mày, giữa đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn.

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ."

Nam tử áo bào bạc cười tủm tỉm nói.

Hắn dáng vẻ hài lòng, cà lơ phất phơ, lúc nói chuyện, đưa tay hướng cái kia Triệu Bạch Hầu làm ra một cái cắt cổ động tác.

Sau một khắc, một đạo áo trắng không một tiếng động xuất hiện ở Triệu Bạch Hầu bên cạnh, nâng lên tinh tế như ngọc năm ngón tay hoành không một vệt.

Phốc!

Triệu Bạch Hầu đầu lâu ném không dựng lên, trên khuôn mặt trợn mắt tròn xoe!

"Thật là khủng khiếp!"

Phá Tuyết lưng phát lạnh.

Cổ Khải toàn thân trở nên cứng, ngốc trệ tại đó.

Tử Hà lão ma đủ cường đại rồi, lại bị Triệu Bạch Hầu trong nháy mắt diệt sát.

Mà bây giờ, Triệu Bạch Hầu cũng không kịp chống cự, cũng bị một cái đột ngột xuất hiện nữ tử thần bí cắt cổ!

Tất cả chuyện này, đều quá kinh khủng.

Hoàn toàn chính là một kích trí mạng, không có bất kỳ cái gì kịch liệt đối kháng, chớp mắt phân sinh tử.

Bởi vì lộ ra vô cùng rung động nhân tâm.

Cái kia nữ tử thần bí một bộ áo trắng, dùng đến mái tóc dài màu đỏ ngòm, chập chờn phiêu đãng tay áo dưới, là một đôi óng ánh tuyết trắng chân trần.

Nàng toàn thân quanh quẩn tại ám hồng sắc trật tự trong mưa ánh sáng, dung mạo hư ảo, nhìn không rõ ràng.

Có thể khi thấy nàng lúc, lại làm cho người cảm thấy kiềm chế không nói ra được cùng sợ hãi.

Phá Tuyết sắc mặt biến đổi, cái này. . . Lại là ở đó toát ra hai cái tồn tại kinh khủng?

Cổ Khải tâm thần run rẩy, như có khả năng hắn sớm trước tiên quay người chạy trốn.

Nhưng hắn không dám!

Mà lúc này, chỉ thấy nam tử ngân bào kia cười ha hả đi lên trước, xoay người đem rơi vào dưới chân Tô Dịch thiên đạo mảnh vỡ nhặt lên, đưa cho Tô Dịch, nói:

"Đạo hữu sẽ không trách ta đi quá giới hạn a?"

Tô Dịch tiếp qua Thiên Đạo mảnh vỡ, thuận miệng nói: "Hắn cứu ta, mục đích không thuần, ngươi ra tay giết hắn, sợ cũng không phải thật là gặp chuyện bất bình." Bất bình."

Trước mắt nam tử áo bào bạc này, chính là Thần Tuyệt!

Ban đầu ở Đấu Thiên Bí Giới, Thần Tuyệt từng cùng hắn cùng một chỗ đồng hành, hai người cũng là tại thời điểm này phân biệt.

"Ha ha, đúng là như thế."

Thần Tuyệt cười lên, "Ta lần này đến đây, hoàn toàn chính xác có việc muốn tìm đạo hữu."

Ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía nơi xa cái kia tĩnh đứng yên ở cái kia không nói một lời tóc đỏ nữ tử áo trắng, "Vì nàng?"

Thần Tuyệt nói: "Cũng kể cả ta."

Nói xong, hắn nhìn một chút Phá Tuyết cùng Cổ Khải, "Hai vị này là đạo hữu bằng hữu?"

Lập tức, Phá Tuyết cười khổ lắc đầu: "Ta có mắt không tròng, cái nào xứng với cùng vị này các hạ là bạn."

Đến giờ phút này, hắn như lại nhìn không ra thân phận Tô Dịch có vấn đề, vậy đời này con liền sống vô dụng rồi.

Cái gì tiểu bối.

Cái gì khí vận chi tử.

Hết thảy đều là chính mình phỏng đoán lung tung, đối phương rõ ràng chính là một cái tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ!

Thua thiệt chính mình còn một lòng nghĩ thu đối phương làm đồ đệ, nguyên lai chung quy là mong muốn đơn phương tự mình đa tình!

Cùng một thời gian, Cổ Khải cũng kịp phản ứng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trở nên rất là đặc sắc.

Nhất là nghĩ đến chính mình trước đó một chút cử động, hắn lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, lại là xấu hổ, lại là kinh hoảng.

Tô Dịch không để ý đến Cổ Khải, hắn một bước phóng ra, đi vào Phá Tuyết trước người, áy náy nói: "Ta cũng không phải là cố ý giấu diếm, như có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Phá Tuyết lắc đầu nói: "Các hạ không cần nói như vậy, từ đầu đến cuối các hạ chưa từng đối với ta lão đầu tử này có bất kỳ bất kính chỗ, căn bản không cần xin lỗi."

Nói xong, hắn tự giễu nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới, bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, lại cũng có nhìn lầm thời điểm. . ."

Tô Dịch đem khối kia nhất phẩm mảnh vỡ đưa cho đối phương, "Dọc theo con đường này, đạo hữu với ta có rất nhiều chỉ điểm, không thể báo đáp, xin hãy nhận lấy, hơi biểu tâm ý của ta."

Phá Tuyết ngẩn ngơ, khó có thể tin.

Nơi xa, Thần Tuyệt cũng rất kinh ngạc.

Hắn rõ ràng phát hiện, Tô Dịch cùng trước kia có chút không giống!

Trước kia Tô Dịch bễ nghễ tự phụ, ngạo thiên tuyệt địa, hiển thị rõ Kiếm tu chi phong phạm.

Có thể hắn hôm nay, lại giống như kiếm giấu trong hộp, thần vật tự hối, không có phong mang, rửa sạch duyên hoa, trở nên chất phác như đá.

Ngay cả đối nhân xử thế, đều khiêm tốn điệu thấp.

Cái kia cũng không phải là cố ý giả vờ, mà là nguồn gốc từ nội tâm biến hóa.

"Thu cất đi."

Tô Dịch cười cười, đem này Thiên Đạo mảnh vỡ nhét vào Phá Tuyết trong tay, "Thành như đạo hữu trước đó lời nói, gặp lại chính là hữu duyên, huống chi lại từng với ta có chỉ điểm chi ân."

Lập tức, Phá Tuyết chợt tâm sinh hổ thẹn, chính mình dù sao cũng là Viễn Cổ thời đại sống sót lão gia hỏa, có thể luận phong độ cùng khí lượng, lại rõ ràng kém một đoạn!

"Đa tạ!"

Phá Tuyết trịnh trọng chào, "Xin hỏi tôn tính đại danh của đạo hữu?"

"Tô Dịch."

Tô Dịch hoàn lễ nói.

Tô Dịch! !

Phá Tuyết vừa mới từ trong yên lặng hoành không xuất thế không lâu, cũng không rõ ràng cái tên này mang ý nghĩa cái gì.

Có thể ở phía xa Cổ Khải lại như bị sét đánh, toàn thân khẽ run rẩy, cả kinh kém chút ngồi chồm hổm ở địa.

Sau một khắc, Cổ Khải chợt quỳ đất, kinh hoảng nói: "Vãn bối biết sai, mong rằng Tô đại nhân chuộc tội, tha ta không chết! !"

Phá Tuyết ngạc nhiên.

Một cái tên, lại dọa đến cái kia Bất Hủ Thần Chủ quỳ đất cầu xin tha thứ?

Trên thực tế, trước đó Phá Tuyết đã sớm đối với Cổ Khải trong lòng còn có bất mãn, đối phương một chút cử chỉ, đơn giản được xưng tụng vì tư lợi!

Giống như vừa rồi thời điểm, Phá Tuyết liều mạng ngăn chặn Tử Hà lão ma, để cho Cổ Khải mang theo Tô Dịch ly khai.

Nhưng đối phương bị Tử Hà lão ma hung uy chấn nhiếp, rất không có cốt khí địa đi đầu tránh né đến một bên.

Ngoại trừ chuyện này, Triệu Bạch Hầu xuất hiện lúc, Cổ Khải càng là thúc giục Tô Dịch giao ra thiên đạo mảnh vỡ, hắn hành vi cực kì vô sỉ.

Cho đến hiện tại, khi thấy Cổ Khải cầu xin tha thứ, Phá Tuyết không có chút nào thương tiếc, ngược lại cảm thấy rất sung sướng.

Đáng đời!

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi ngôn hành cử chỉ mặc dù ti tiện một chút, nhưng cũng không hại ta chi tâm, ta cần gì phải làm khó dễ ngươi, đi thôi."

Cổ Khải vẫn không thể tin được, run giọng nói: "Tô đại nhân, như vãn bối sớm biết thân phận của ngài, đoạn không dám ở tới trên con đường phía trước có bất kỳ quá mức tiến hành, còn xin ngài tuyệt đối đừng. . ."

"Cút!"

Thần Tuyệt nhíu mày quát tháo, hắn đều nhìn không được rồi.

Cổ Khải toàn thân run lên, vội vàng bò người lên, quay người mà đi.

Cái kia thất kinh bộ dáng, thấy Thần Tuyệt, Phá Tuyết đều lắc đầu một trận.

Tô Dịch nói khẽ: "Này cũng cũng không trách hắn, có lẽ là những năm quá khứ này bên trong, ta giết quá nhiều người, cứ thế với hung danh quá thịnh, mới có thể để cho hắn sợ đến như vậy."

Thần Tuyệt giật mình, thở dài: "Hoàn toàn chính xác, Vô Giới Sơn một trận chiến sau, cái này thiên hạ Thần Vực cường giả, cái nào có thể không sợ ngươi?"

Lập tức, Phá Tuyết trong lòng cũng không khỏi hiếu kì, tên Tô Dịch này đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể để cho thiên hạ Thần Vực cường giả e ngại hắn?

Phá Tuyết âm thầm quyết định, tiếp xuống liền tìm cơ hội đi tìm hiểu một cái vị Tô Dịch đạo hữu này thân phận!

"Gặp lại một đường, cuối cùng cũng có từ biệt, cáo từ."

Tô Dịch mở miệng, cùng Phá Tuyết từ biệt.

Phá Tuyết ngay cả vội hoàn lễ.

Trong lòng của hắn rất được lợi, như vậy một vị thần bí mà siêu nhiên tồn tại, một đường đi theo tại bên cạnh mình lúc, lại không kiêu không gấp, không thấp hèn không lên tiếng, lại càng không từng bởi vì chính mình nói một ít lời mà để ý.

Cũng chưa từng đi cùng Cổ Khải so đo cái gì.

Dù là đối phương bây giờ hiển lộ thân phận, cũng chưa từng lấy thế đè người, giống như trước đó như vậy khiêm tốn địa đối đãi chính mình. Lại không đàm những khác, vẻn vẹn cái này các loại(chờ) phong phạm cùng khí khái, đều đã được xưng tụng khó lường!




