




Chương 2656: Nhân sinh vô thường


Phá Tuyết không biết là, lấy Tô Dịch bây giờ tầm mắt cùng đạo hạnh, sớm đã khinh thường dùng cái kia bên ngoài cường thế cùng bá đạo đến hiển lộ rõ ràng chính mình!

Đồng dạng, nội tâm Tô Dịch tự phụ cùng kiêu ngạo, cũng không cần hiển lộ cái gì.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ tâm sự."

Tô Dịch chào hỏi Thần Tuyệt một tiếng, hai tay phụ với phía sau, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Thần Tuyệt, áo trắng tóc đỏ nữ tử đi theo hắn sau.

Thiên địa mênh mông, lôi vân phun trào, nặng nề tai kiếp khí tức tại trong lôi vân tránh thoát cuồn cuộn.

Trung Thổ Thần Châu thiên địa, khắp nơi đều là loại này thê lương, ngột ngạt, đè nén cảnh tượng.

Đã hình thành thì không thay đổi.

"Nói một chút đi, tìm ta chuyện gì?"

Nửa khắc đồng hồ sau, Tô Dịch tại một cái se lạnh sơn phong trước đứng chân im lặng hồi lâu.

Hắn chú ý tới, Thần Tuyệt từ trước đến nay chính mình bảo trì mười trượng khoảng cách, không nhiều không ít.

Mà cái kia áo trắng tóc đỏ nữ tử thì xa xa đi theo sau một bên, một mực không từng nói một câu.

"Báo thù."

Thần Tuyệt nụ cười trên mặt không thấy, thần sắc bình tĩnh, "Ta thích nhất một nữ nhân, chết tại kiếp trước trong tay ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái nào kiếp trước?"

Thần Tuyệt nói: "Là Dịch Đạo Huyền giết nàng, có lẽ ngươi sớm đã không nhớ rõ, nhưng ta sẽ không quên."

Nói đến báo thù sự tình, thần sắc hắn ở giữa đã không có phẫn hận, cũng không có những khác cảm xúc, có cái là một loại yên lặng.

Tô Dịch nhíu mày: "Có thể nói kĩ càng một chút hay không."

Thần Tuyệt ánh mắt ở giữa lặng yên hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác sầu não, nói: "Nàng gọi Lăng Nguyệt, từng cùng Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ, Lão Đà Tử là bạn."

Lăng Nguyệt?

Tô Dịch cuối cùng nhớ tới là ai.

Dịch Đạo Huyền một đời, bị coi là công địch của thiên hạ, trong đó đối với hắn uy hiếp lớn nhất cừu địch, thuộc về Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này.

Trong đó có Lăng Nguyệt.

Một cái đã từng thích mặc một bộ thải y, đầu đường quanh co búi tóc, mang theo một cái tàn nguyệt trường đao nữ nhân.

Nhưng cùng Cổ Hoa Tiên bọn hắn khác biệt, Lăng Nguyệt chết rất sớm, tại một lần truy kích Dịch Đạo Huyền hành động bên trong, bị Dịch Đạo Huyền một kiếm xuyên qua thân thể mà chết.

"Nguyên lai là nàng. . . Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thích nhất người sẽ là nàng."

Tô Dịch khẽ nói.

Thần Tuyệt thần sắc bình tĩnh nói: "Có lẽ trong mắt ngươi, Lăng Nguyệt tội ác tày trời, dù sao các ngươi là quan hệ đối địch, có thể trong lòng ta, ngươi chính là sát hại Lăng Nguyệt cừu địch, thù này. . . Ta làm sao có thể không báo?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Minh bạch."

Lập trường khác biệt, có thể lý giải.

Đổi lại là người nào giết hắn ưa thích nữ nhân, cũng tất nhiên sẽ làm ra giống như Thần Tuyệt lựa chọn.

Chợt, Tô Dịch nói: "Bất quá, ta có chút không hiểu, năm đó kiếp trước của ta Dịch Đạo Huyền mệnh tang Cổ Hoa Tiên các loại(chờ) nhân thủ, cái này đều không thể triệt tiêu trong lòng ngươi báo thù suy nghĩ?"

Thần Tuyệt nói: "Có thể ngươi còn sống, không phải sao?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Ngươi rất không tệ, cùng ta những khác đại địch hoàn toàn không giống, đáng kính nể."

Thần Tuyệt khẽ giật mình, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch chân thành nói: "Ta sẽ không quên, ngươi từng phái người tiến về Nhân gian giới, che chở ta những cái kia thân bằng cố hữu. Có lẽ ngươi là vì thả dây dài câu cá lớn, nhưng bất kể như thế nào, ta tán thành cách làm này."

Thần Tuyệt yên lặng thần sắc trở nên trở nên tế nhị, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm, trong những năm đã qua, ta vì ngươi làm cái kia một ít chuyện, đơn giản là đang vì trận chiến ngày hôm nay làm nền."

Nói đến cuối cùng nhất, ánh mắt hắn kiên định nói: "Ta muốn để ngươi thiếu ta nhân tình, rồi mới lại giết chết ngươi!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Cái này là vì sao?"

Thần Tuyệt tự giễu địa vuốt vuốt cái mũi, nói: "Ta đang nghĩ, như đang cùng ngươi trong quyết đấu sinh tử một khi bại, ngươi hẳn là sẽ nhớ những cái kia tình cảm, sẽ không hạ ngoan thủ a?"

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới Thần Tuyệt sẽ cho ra như vậy một cái hoang đường lý do.

"Ngươi có thể nói ta lo lắng quá nhiều, về mặt tâm cảnh đã kém một đoạn, cũng có thể xem thường ta tâm cơ quá sâu, trăm phương ngàn kế đang lợi dụng ân tình đến là chính mình lưu sau đường."

Thần Tuyệt yên lặng nói, " nhưng, tại ta ở sâu trong nội tâm, là đem ngươi coi là đại địch hạng nhất đối đãi, mới có thể khổ tâm chuẩn bị như thế lâu, trả giá như thế nhiều tâm tư."

Tô Dịch xuất ra một cái bầu rượu, cách không đưa cho Thần Tuyệt.

Chính hắn lại lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, nói: "Ta có thể cảm giác được, trong lòng ngươi đối với ta cũng không hận ý, chỉ có là sư muội của ngươi báo thù chấp niệm."

Một câu, để cho Thần Tuyệt không khỏi trầm mặc.

Trên mặt sáng tối chập chờn, lại không cách nào yên lặng.

Cuối cùng nhất, hắn cười khổ nói: "Trên đời hạng người, người hiểu ta duy Tô đạo hữu một người mà thôi!"

Nói xong, hắn chỉ vào bộ ngực mình, "Đây là đạo tâm chấp niệm, là ta từng là Lăng Nguyệt lập hạ lời thề!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Minh bạch."

"Ngươi không rõ."

Thần Tuyệt lắc đầu, ánh mắt phức tạp, "Ta đối với ngươi rất khâm phục, rất thưởng thức, nếu không phải có trận này cừu hận tại. . . Ta chắc chắn sẽ thống thống khoái khoái địa mời ngươi uống rượu, cùng ngươi luận đạo , đáng tiếc. . ."

Hắn thở dài một tiếng, "Nhân sinh vô thường, liền nằm ở đây, vì Lăng Nguyệt, ta phải giết ngươi!"

Tô Dịch nhất thời cũng trầm mặc.

"Bất quá, hiện tại ta suy nghĩ minh bạch."

Thần Tuyệt nói, " nếu muốn không như thế thống khổ, không bị đạo tâm chấp niệm vây khốn, liền triệt để làm sinh tử quyết đoán là được."

Hắn bật cười lớn, thần sắc ung dung nói: "Ta đã không cầu đường lui, ngươi cũng không cần để ý quá khứ những cái được gọi là ơn huệ nhỏ, đợi chút nữa động thủ lúc, như có cơ hội giết ta, tuyệt đối đừng lưu thủ!"

Ánh mắt hắn yên lặng, giống như triệt để nhìn mở.

Tô Dịch lại uống một ngụm rượu, chỉ vào nơi xa cái kia áo trắng tóc đỏ nữ tử, "Nàng lại là vì chuyện gì mà đến?"

Thần Tuyệt nói: "Nàng chính là Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch Đấu Thiên Tổ Thần, một vị đản sinh với Thần Vực trong hỗn độn tồn tại!"

Tô Dịch nhíu mày, lập tức nhớ tới, ban đầu ở Đấu Thiên Bí Giới lúc, chính mình duy nhất không có đi địa phương, chính là kia thần bí "Thần Ma Huyết Đàm" .

Nghe nói, bị cái kia Thần Ma nhất mạch phụng như tổ tiên "Đấu Thiên Tổ Thần", liền yên lặng trong đó.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đối phương đúng là một nữ tử!

"Đấu Thiên Tổ Thần từng tiến về trên Mệnh Vận Trường hà xông xáo, không cẩn thận đã gặp phải nghiệp chướng chi kiếp, nguyên khí đại thương, tại trở lại về thần vực sau, vẫn yên lặng tại Thần Ma Huyết Đàm bên trong."

Thần Tuyệt nói nói, " bây giờ, nàng mặc dù tỉnh lại, khôi phục một chút nguyên khí, có thể trên người nghiệp chướng chi kiếp còn tại."

"Nếu là có thể, ta nghĩ mời đạo hữu giúp nàng một tay."

Nói đến đây, Thần Tuyệt thần sắc đã trở nên chăm chú trịnh trọng rất nhiều, "Mà để báo đáp lại. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đánh gãy nói, " nể tình dĩ vãng tình cảm bên trên, ngươi mở miệng, ta liền sẽ giúp."

Thần Tuyệt khẽ giật mình, chợt trầm mặc.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Kể cả một mực đứng ở phía xa lẳng lặng không nói áo trắng tóc đỏ nữ tử, cũng không khỏi ngẩng đầu, nhìn Tô Dịch một cái.

Cái kia dũng động màu máu sâu thẳm đôi mắt đẹp chỗ sâu, rõ ràng cũng viết đầy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Chợt, nàng cuối cùng mở miệng: "Ngươi giúp ta, ta tất có báo, lần này nếu như ngươi có thể tại cùng Thần Tuyệt đối chiến bên trong sống sót, tại ngươi tiến về Xích Tùng Sơn sau, ta sẽ vận dụng Thần Ma bí lực, vì ngươi chỉ dẫn tiến về Cửu U phía dưới đường."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tại đương kim thiên hạ Thần Vực, chỉ còn lại ta một cái tổ thần rồi, cũng chỉ có ta lực lượng bản nguyên, có thể cảm giác được Cửu U phía dưới bí lộ."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hắn nhưng không biết, xem như Thần Ma nhất mạch tổ thần, lại vẫn có được cái này các loại(chờ) thủ đoạn bất khả tư nghị.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được chính mình năm đó phỏng đoán có lỗi.

Nguyên bản hắn coi là, tại thiên hạ Thần Vực các nơi tán lạc rất nhiều Thần Ma nhất mạch hậu duệ, tất nhiên cũng có một chút giống như Đấu Thiên Tổ Thần tiên tổ cấp Thần Ma tồn thế.

Hiện tại xem ra, rõ ràng không phải như thế một chuyện.

Thế gian này, chỉ còn lại Đấu Thiên một cái Thần Ma tổ thần!

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Tô Dịch nói.

Hắn đều không hề nghĩ rằng muốn đi Cửu U phía dưới, cũng không rõ ràng đi nơi nào lại có thể làm cái gì.

Sở dĩ muốn đi Xích Tùng Sơn, đơn giản là tham dự Định Đạo Chi Chiến thôi.

Chỉ thế thôi.

"Đạo hữu, không còn sớm sủa, không bằng uống cạn rượu trong bầu liền động thủ?"

Thần Tuyệt nói.

"Được."

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, cả hai xa xa giơ bầu rượu lên, riêng phần mình ngửa đầu uống cạn rượu trong bầu.

"Với trong mắt ta, giờ này khắc này chỗ này, không có cái gì là tốt, cũng liền cái này một bầu rượu không sai."

Thần Tuyệt cười nói.

Hắn không có ném đi không bầu rượu, mà là thu vào.

Rồi sau đó, hắn nâng tay phải lên, làm ra một cái động tác mời,

Tô Dịch hoàn lễ.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này bỗng nhiên ảm đạm, hư không thập phương rung động.

Một cỗ vô hình túc sát chi khí, giống như không một tiếng động vỡ đê cửu thiên phong bạo, khuếch tán toàn trường.

Nơi xa, áo trắng tóc đỏ Đấu Thiên Tổ Thần trong lòng thầm than. Đại chiến, hết sức căng thẳng.




