




Chương 2657: Không đồng dạng như vậy bỏ xuống đồ đao


Thần Tuyệt vung động trong tay xanh bích sáo trúc, hoành không điểm một cái.

Một tia tiếng địch vang tận mây xanh, giống như Đại đạo thật âm quanh quẩn, diễn hóa ra các loại dị tượng bất khả tư nghị.

Mà trong hư không, đầy trời mưa to trút xuống, tất cả đều là từ màu xanh bích thần mang biến thành, tràn đầy lực lượng quy tắc Đại đạo.

Giống nhau cửu thiên sóng xanh biếc cuồn cuộn, phô thiên cái địa.

Đây là đủ để có thể so với ngụy vĩnh hằng chiến lực!

Trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Không thể không thừa nhận, hắn trước kia đánh giá thấp Thần Tuyệt thực lực, chỉ đem đối phương xem như một cái cùng Đế Ách tương tự chính là nửa bước vĩnh hằng nhân vật.

Thật là đang lúc giao thủ mới phát hiện, đối phương một mực thâm tàng bất lộ!

Bất quá. . .

Bây giờ Tô Dịch, từ lâu cùng dĩ vãng khác biệt.

Tối thiểu, những cái này ngụy vĩnh hằng tồn tại đều đã lại uy hiếp không được hắn mảy may.

Oanh!

Chưởng chỉ Tô Dịch bóp quyền, vô cùng đơn giản đập một cái giữa trời, quyền kình chỗ qua, đầy trời bích Lục Thần mang sụp đổ.

Hư không đều bị nghiền nát ra một đạo thẳng tắp khe rãnh to lớn.

Thần Tuyệt mắt phun thần mang, một thân ngân bào phồng lên, lăng không bước ra một bước, trong tay sáo trúc trường ngâm.

Vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) âm luật, cũng đã đủ nhẹ nhõm oanh sát nửa bước vĩnh hằng tồn tại.

Mà trên người Thần Tuyệt, khí thế của hắn như yên lặng vạn cổ núi lửa, tại thời khắc này triệt để bạo phát.

"Đốt!"

Thần Tuyệt lấy sáo trúc làm đao, nộ phách mà ra.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, nhất cử nhất động, đều phù hợp tuần Hư Thiên địa chi lực lượng, có hóa mục nát thành thần kỳ chi uy.

Cái này nhìn như đơn giản một đao, kì thực cùng "Đại đạo đơn giản nhất" có dị khúc đồng công chi diệu.

Một dưới đao, tại thanh minh cùng mặt đất ở giữa, xuất hiện một đạo từ trên xuống dưới to lớn vết rách.

Mà đao khí chỉ, cho người ta không thể ngăn cản chi đại thế.

Loại kia đem Đại đạo cùng tinh khí thần đều tan với một đao ở giữa tạo nghệ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng đoạt tận tạo hóa.

Tô Dịch khẽ cười một tiếng, mắt hiện vẻ hân thưởng, theo đó huy chưởng với trước người.

Ầm! ! !

Đao khí chém xuống, lại tại trước người Tô Dịch ba thước tới đất không cách nào tiến thêm, chợt, cái này bổ khai thiên đất một đạo đao khí theo đó vỡ nát.

Mà Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ, không nhiễm trần thế, chưa từng bị rung chuyển mảy may.

Đầy trời ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Thần Tuyệt na di trời cao, bạo sát mà tới.

Lúc động thủ chân chính, Thần Tuyệt tựa như biến thành người khác, một thân trên dưới, đều là sát phạt chi uy!

Hắn đối với Đại đạo chưởng khống, đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, nắm giữ đại đạo thần thông cũng vô cùng kinh khủng.

Theo hắn toàn lực xuất thủ, gần như tại một hơi ở giữa, liền chém ra trên trăm đao.

Ngày đó đất đều bị bổ ra từng đạo từng đạo vết rách, trên trời dưới đất, các loại hủy diệt dị tượng xuất hiện.

Cường thế đến cực hạn.

Chỉ lấy thực lực mà nói, Thần Tuyệt đã không kém cỏi với tại Vô Giới Sơn một trận chiến bên trong xuất hiện bất luận một vị nào ngụy vĩnh hằng tồn tại!

Ngay cả Tô Dịch cũng không khỏi lau mắt mà nhìn, giống như nhận thức lại Thần Tuyệt, có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác giấu quá sâu!

Đáng tiếc. . .

Sớm tại tham gia đánh với Vô Giới Sơn một trận trước, Tô Dịch liền có thể trấn sát ngụy vĩnh hằng.

Mà tại Vô Giới Sơn một trận chiến sau, hắn lắng đọng đạo tâm, dốc lòng ngộ đạo, sớm đã minh ngộ nhìn rõ đến thuộc với mình một cái chứng đạo vĩnh hằng con đường.

Bây giờ ở trong mắt Tô Dịch, sớm đưa ánh mắt đặt ở Vĩnh Hằng Đạo Đồ đệ nhất cảnh "Tiêu Dao cảnh" cấp độ cường giả trên thân.

Giống như Thần Tuyệt đối thủ như vậy, tự nhiên cũng lại không làm gì được hắn.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, sơn hà thập phương đều sụp đổ hủy diệt, đại địa đều bị đánh chìm.

Thần Tuyệt thế công tấn mãnh, bá đạo vô biên, diễn dịch không biết nhiều ít kinh thế bí pháp, sát chiêu tầng tầng lớp lớp.

Có thể nhưng vẫn chưa thể rung chuyển Tô Dịch!

Tô Dịch liền đứng ở đó, thân ảnh tuấn bạt giống như chống lên cái kia phiến hỗn loạn thiên địa thần trụ.

Không nhúc nhích tí nào.

Không có thể rung chuyển!

Cái gì Đại đạo diệu pháp, tuyệt thế sát chiêu, đều đều bị hắn tại hời hợt ở giữa liền triệt tiêu hóa giải được.

Nơi xa, áo trắng tóc đỏ Đấu Thiên Tổ Thần một mực tại quan chiến, khi thấy tất cả chuyện này lúc, làm sao không rõ người nào lợi hại hơn?

Nàng đôi mi thanh tú khóa chặt, nội tâm ngoài khiếp sợ, cũng không nhịn được thầm than.

Chỉ có nàng rõ ràng, Thần Tuyệt lần này đến đây phó thời gian chiến tranh, căn bản cũng không có ôm bất kỳ phần thắng nào!

Hết thảy, đều bởi vì Vô Giới Sơn một trận chiến bên trong, Tô Dịch cho thấy thực lực quá mức kinh khủng.

Thần Tuyệt cái này các loại(chờ) ủng người có đại trí tuệ, tại được biết Vô Giới Sơn một trận chiến chi tiết cụ thể sau, từng trầm mặc khô tọa ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, hắn phát ra khẽ than thở một tiếng, nói một câu: "Thần Vực có Tô Dịch, quá may mắn, mà ta cùng với là địch, xiết bao. . . Bất hạnh!"

Cũng là khi đó, Thần Tuyệt triệt để rõ ràng, muốn đang cùng Tô Dịch trong quyết đấu chiến thắng, nhất định không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhưng. . .

Hắn vẫn là tới!

Lại không lâu nữa, Định Đạo cuộc chiến liền sẽ trình diễn, hắn không thể không đến.

Một là trảm trong lòng chấp niệm, vì đó yêu thích nữ tử báo thù.

Hai là xin Tô Dịch xuất thủ, là chính mình hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp!

Hắn nhất định phải đến!

Dù là chiến tử, cũng là một cái đoạn!

Mà ở trong mắt Đấu Thiên Tổ Thần, Thần Tuyệt cử động lần này cùng chịu chết không cũng không khác biệt gì.

Nàng từng khuyên can, nhưng cuối cùng cũng không thể khuyên nhủ Thần Tuyệt.

Đấu Thiên Tổ Thần còn nhớ kỹ, lúc ấy Thần Tuyệt cười ha hả nói, đạo tâm của hắn đã bị báo thù sự tình đau khổ quá lâu, thà rằng chiến tử làm kết thúc, cũng lại không nguyện dây dưa dài dòng, giãy dụa với, giãy dụa với cái kia dày vò trong thống khổ!

Lúc ấy, Thần Tuyệt lời nói này nói mây trôi nước chảy, tựa như tại chuyện phiếm cùng nói đùa.

Nhưng nhìn lấy giờ phút này chịu chết mà chiến Thần Tuyệt, nhìn xem hắn biết rõ không cách nào rung chuyển Tô Dịch, vẫn như cũ liều mạng xuất kích thân ảnh, Đấu Thiên Tổ Thần nội tâm cũng không nhịn được một trận đau lòng.

Nữ nhân yêu mến, chết tại hắn chỗ kính nể cùng xem trọng một cái đồng đạo trong tay, tư vị kia ai có thể trải nghiệm?

Cái vấn đề khó khăn này, căn bản khó giải!

Đem đặt mình vào người như vậy sinh nỗi khổ ở bên trong, nhất định xa so với cái chết tới càng dày vò!

Đấu Thiên Tổ Thần minh bạch, Thần Tuyệt là ở chịu chết, cũng là tại trảm trong lòng chỗ chấp, là ở cầu giải thoát chi pháp!

"Tô huynh, nếu như ngươi thật coi trọng ta Thần Tuyệt, cũng đừng lại giữ lại, giết ta, để cho ta thống thống khoái khoái đất chết ở dưới kiếm của ngươi, mà không phải giống bây giờ như vậy!"

Trong chiến trường, vang lên Thần Tuyệt tiếng hét lớn, "Biết không, ngươi một mực giữ lại, chính là xem thường ta!"

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch chưa từng hoàn thủ, chưa từng chủ động công kích.

Thần Tuyệt làm sao không rõ ràng, Tô Dịch một mực tại giữ lại?

Tô Dịch nói: "Ngươi là có hay không muốn nghe một cái cùng tu phật có liên quan tiểu cố sự?"

Thần Tuyệt cau mày nói: "Phật môn con lừa trọc sự tình, ta một mực không hiểu rõ, cũng không muốn nghe cái gì tu phật cố sự, hiện tại ta chỉ nghĩ thế quyết một trận tử chiến chiến, mà ngươi có thể cho ta điểm một cái tôn nghiêm, để cho ta thống khoái thua, chết thống khoái!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Thần Tuyệt khí thế đột biến, một thân đạo hạnh lại điên cuồng bốc cháy lên.

"Ngươi không thành toàn ta, ta liền thành toàn chính ta!"

Thần Tuyệt trong đôi mắt, đều là kiên quyết, "Không cầu ngọc thạch câu phần, chỉ cầu một cái thà làm ngọc vỡ!"

Nơi xa, Đấu Thiên Tổ Thần sắc mặt đột biến.

Thần Tuyệt đây là muốn tự thiêu đạo hạnh, được ăn cả ngã về không! !

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Còn không đợi hắn nói cái gì, Thần Tuyệt chợt đất cười dài một tiếng, "Lần này, ta nhất định phải rung chuyển ngươi ba phần không thể!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn bước ra một bước, thân ảnh giống như thiêu đốt một cái lô đỉnh, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia một thân uy năng, kinh thiên động địa.

Xa so trước đó kinh khủng một mảng lớn!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cuối cùng chủ động đánh ra.

Tay áo phồng lên, đưa tay bắt ấn, mãnh liệt trong hư không nhấn một cái, giọng nói như chuông đồng đại lữ: "Trấn!"

Oanh!

Hỗn loạn rung chuyển thiên địa, đột nhiên bị giam cầm, không nhúc nhích.

Quang diễm, tro bụi, vỡ nát hư không loạn lưu, giao thoa lóe lên quang ảnh, cái này trong thiên địa tất cả, cũng giống như dừng lại, đứng im bất động.

Mà bạo sát mà đến Thần Tuyệt, thân ảnh cũng theo đó đình trệ tại đó, như bị mạng nhện dính trụ côn trùng.

Lại không cách nào động đậy mảy may!

Cái này cũng chưa hết, cái kia một thân dữ dằn thiêu đốt đạo hạnh, đều bị hung hăng áp chế giam cầm.

Nơi xa, Đấu Thiên Tổ Thần tiên là khẽ giật mình, chợt nội tâm chấn động, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng vững tin, Tô Dịch muốn giết chết Thần Tuyệt, tuyệt đối rất dễ dàng.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, tại Thần Tuyệt tự thiêu đạo hạnh liều mạng xuất thủ dưới tình huống, Tô Dịch lại có thể đem Thần Tuyệt người cùng một thân đạo hạnh kia triệt để giam cầm!

Cái này có thể xa so với giết chết Thần Tuyệt muốn khó rất nhiều nhiều nữa....

Dù là đổi lại là nàng xuất thủ, đều chưa chắc có thể giống như Tô Dịch như vậy làm đến bước này!

Cái này Tô Dịch. . . Đến tột cùng đã cường đại đến cấp độ cỡ nào?

Cùng một thời gian, Thần Tuyệt cũng sửng sốt, đôi mắt trợn to.

Tự thiêu đạo hạnh, liều mạng mà thời gian chiến tranh, lại bị người ngăn cản, trấn áp thô bạo giam cầm, để cho chính mình cũng không cách nào muốn chết! !

Tất cả chuyện này cũng mang cho Thần Tuyệt rung động thật lớn.

Cũng là giờ khắc này, hắn mới cuối cùng cảm nhận được, mình và Tô Dịch tới ở giữa có bao nhiêu chênh lệch! Chợt, khóe môi hắn khẽ động, đắng chát thở dài: "Ta vốn cho rằng, hôm nay mà chết tại ngươi trong tay Tô Dịch, cũng là tất sinh giá trị được tự hào sự tình, đủ để an ủi tất sinh, tử cũng có thể mỉm cười cửu tuyền. Có thể ngươi lại như thế keo kiệt, mà ngay cả cơ hội như vậy cũng không cho ta. . ."

Nơi xa, Tô Dịch nói: "Ta trước đó đã từng nói qua, ngươi từng với ta có ân, luận việc làm không luận tâm, ta nhận phần ân tình này, như thế nào lại lấy tính mạng ngươi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù là ngươi muốn chết, ta đều sẽ không đáp ứng."

Thần Tuyệt cười khổ.

Đấu Thiên Tổ Thần thì ngầm buông lỏng một hơi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng theo đó lặng yên phát sinh biến hóa.

Trách không được Thần Tuyệt nội tâm sẽ như vậy khâm phục cùng kính trọng người này, hắn. . . Hoàn toàn chính xác đáng giá!

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ngươi có thể nguyện ý nghe ta giảng một chút cái kia cùng tu phật có liên quan tiểu cố sự rồi?"

Thần Tuyệt đứng thẳng kéo cái đầu, hữu khí vô lực nói: "Dưới mắt ta muốn chết không được, ngươi nói cái gì, ta không đều phải nghe?"

Lời nói bên trong tuy có bực tức chi ý, cảm xúc rõ ràng đã trì hoãn và bình tĩnh rất nhiều.

Cùng một thời gian, Đấu Thiên Tổ Thần cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Xem như Thần Vực bây giờ vua không ngai, thiên hạ đều biết chúa tể cấp tồn tại, Tô Dịch nếu cần lên một cái tu phật có liên quan tiểu cố sự, tất nhiên có thâm ý khác.

Mà nàng cũng rất muốn nghe một chút, đối phó tu phật sự tình, Tô Dịch có gì kiến giải.

Tô Dịch cười cười, nói: "Từng có một tăng nhân tu hành, tín niệm kiên định như núi, không có thể lay động, có thể hắn trải qua vạn kiếp, khoảng cách thành Phật một mực chỉ thiếu chút nữa."

"Cuối cùng, hắn mang theo phẫn nộ, bất lực, hoang mang tâm tư, tìm được Phật Tổ, chất vấn cái này thành Phật chi pháp phải chăng có vấn đề."

"Phật Tổ xuất ra một cây đao, đưa cho tăng nhân, nói ngươi giết ta, liền có thể thành Phật."

"Tăng nhân cầm đao nơi tay, trước sau tám lần làm bộ muốn trảm Phật Tổ. Nhưng cuối cùng, hắn buông xuống trong tay đồ đao."

"Từ đó, tăng nhân lập địa thành Phật."

"Phật Tổ nói, thiện!"

Thần Tuyệt không khỏi ngơ ngẩn. Đấu Thiên Tổ Thần ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía bị giam cầm ở cái kia Thần Tuyệt, trong lòng hơi ưu tư.




