




Chương 2658: Cổ đỉnh chuyện lạ


Một cái Phật môn tiểu cố sự, thế gian khắp nơi có thể thấy được.

Giống nhau thế gian này đạo lý, nhiều đến thế tục đồng tử đều có thể thuận miệng nói ra một cái sọt.

Cũng không tự mình kinh lịch, thì rất khó chân chính đến lúc đó dễ hiểu đạo lý bên trong huyền cơ.

Tựa như "Đại tượng vô hình, Đại đạo Vô Danh, đại âm hi thanh, đại xảo nhược chuyết" những lời này, trên con đường tu đạo người ai có thể không biết.

Có thể ai có thể chân chính minh ngộ trong đó chân chính huyền cơ cùng diệu đế?

Đối với Thần Tuyệt mà nói, Tô Dịch giảng phật tu cố sự không thể nói là hiếm có, tương tự chính là cố sự hắn có từng nghe chưa một ngàn cũng có tám trăm.

Nhưng lúc này khắc, đem bị giam cầm ở cái kia muốn chết mà không đến, được nghe lại Tô Dịch chính miệng nói đến quy tắc này tiểu cố sự, Thần Tuyệt không khỏi trầm mặc.

Kinh ngạc không nói.

Tô Dịch thì vung tay áo phất một cái, cái kia giam cầm trên người lực lượng lập tức tiêu tán không thấy.

Thần Tuyệt lại giống như hồn nhiên không biết, lặng im đất đứng ở đó, thần sắc chợt sáng chợt tắt.

Đấu Thiên Tổ Thần không có quấy rầy.

Tô Dịch đang uống rượu.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng, bầu không khí cũng biến thành tĩnh mịch bắt đầu.

Chợt, Tô Dịch nói: "Thanh này đồ đao, ngươi có thể một mực lưu ở trong lòng, không cần buông xuống, sau này ngươi khi nào muốn đối quyết, cũng có thể tới tìm ta."

Thần Tuyệt toàn thân chấn động, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như từ hoảng hốt đang thừ người thanh tỉnh một chút.

Chợt, hắn thở dài: "Hoàn toàn chính xác, ta không bằng cái kia tăng nhân, nhất thời không cách nào bỏ xuống đồ đao, nhưng kinh lịch trận chiến ngày hôm nay, ngược lại để ta có một chút mới cảm xúc."

Nói xong, thần sắc hắn nguyên một, nói: "Đa tạ!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không phải tự so Phật Tổ, đối với ngươi cũng không chỉ điểm chi ý, đơn giản là hàn huyên một cái tiểu cố sự, không muốn nhìn thấy ngươi tìm cái chết mà thôi."

Thần Tuyệt nhớ tới trước đó cái kia muốn chết một màn, lập tức có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Đạo hạnh lại cao hơn, cũng có phạm xuẩn thời điểm, một như bây giờ, trong lòng ta vẫn không bỏ xuống được đồ đao."

Nói xong, hắn cảm thán nói: "Thế nhân đều biết bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, lại không có nhiều người biết, cái gọi là đồ đao, không phải làm ác tới đao, mà là chấp niệm trong lòng cùng nghiệp chướng."

Thần Tuyệt chấp niệm, chính là vì đó ưa thích nữ tử báo thù.

Nỗi thống khổ của hắn, cũng nguyên với báo thù đối thủ là một cái để cho hắn khâm phục cùng kính trọng người.

Trước đó, hắn đã quyết ý chịu chết mà chiến, cầu thoải mái một chút.

Nhưng, Tô Dịch thì cho hắn chỉ một con đường khác.

Không phải khuyên hắn rộng lượng, buông xuống cừu hận, mà là để cho tâm hắn tồn đồ đao chi ý, ngày sau tái chiến.

Thần Tuyệt rõ ràng, có lẽ mình đời này đều đánh không bại Tô Dịch, có lẽ một ngày kia chính mình thật có thể bỏ xuống đồ đao.

Nhưng vậy cũng là sau này sự tình, tối thiểu hiện tại, hắn thua tâm phục khẩu phục, đã mất lại tiếp tục bởi vì trong lòng cái kia phần chấp nhất mà thống khổ.

Tô Dịch chợt mà nói: "Trong lòng ngươi thích Lăng Nguyệt, vì thế lòng có chỗ chấp, muốn báo thù cho hắn, hẳn là các ngươi sớm đã kết làm đạo lữ?"

Thần Tuyệt lắc đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái kia. . . Các ngươi là tình đầu ý hợp tri kỷ?"

Thần Tuyệt lần nữa lắc đầu.

Chợt, hắn tự giễu nói: "Thích một người, chẳng lẽ liền nhất định phải cùng một chỗ? Lại nhất định phải tình đầu ý hợp sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, Tô Dịch khâm phục nói: "Tại điểm này, ta không bằng ngươi hơn xa." Thần Tuyệt chỉ cười cười, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, thế gian như ta đây ngu si đồ đần có thể ít một chút, tốt nhất không có, như thế đã không bị người nhạo báng, cũng sẽ không có như vậy hơn khổ tình cùng đau khổ. Cuối cùng lãng phí cuối cùng vẫn là chính mình."

Rồi sau đó, hắn ôm quyền thở dài, cùng Tô Dịch từ biệt, "Đạo hữu, trân trọng!"

Quay người mà đi.

Thân ảnh kia giống như lúc trước tiêu sái, chỉ là Tô Dịch nhưng nhìn ra, thân ảnh kia có chút cô đơn cùng cô tịch.

"Một cái khả kính đối thủ."

Đây là Tô Dịch đối với Thần Tuyệt đánh giá.

"Kỳ thật, từ hắn tới tìm ta lúc, đã ôm lấy muốn chết chuẩn bị."

Nơi xa, áo trắng tóc đỏ Đấu Thiên Tổ Thần chợt mở miệng, "Hắn cũng rõ ràng, cùng đúng đúng quyết, không có phần thắng chút nào."

"Ta biết."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Nếu có phần thắng, hắn hẳn là trước hết mời ta giúp ngươi đánh nát trên người nghiệp chướng chi kiếp, mà không phải trước cùng ta quyết đấu, dù sao. . . Nếu ta trong quyết đấu chết, đâu có thể nào đến giúp ngươi?"

Đấu Thiên Tổ Thần khẽ giật mình, hít một tiếng.

Đúng là như thế.

"Đi thôi, tìm một chỗ, ta vì ngươi hóa giải nghiệp chướng chi kiếp."

Tô Dịch nói.

"Làm phiền."

Đấu Thiên Tổ Thần khẽ gật đầu.

. . .

Một canh giờ sau.

Một cái lực lượng cấm chế bao trùm trong sơn động.

"Được rồi."

Tô Dịch thở dài một hơi, thu hồi đặt tại Đấu Thiên Tổ Thần trên lưng tay phải.

Trên Mệnh Vận Trường hà, mỗi người gặp nghiệp chướng chi kiếp không giống nhau.

Tựa như Đấu Thiên Tổ Thần, nàng nghiệp chướng chi kiếp rất đặc thù, hóa thành một cái tinh mịn màu đen Thần Liên, dây dưa tại quanh người nàng khí huyết bên trong.

Tựa như cho nàng một thân khí Huyết Cấm cố tầng một gông xiềng, cái kia màu đen Thần Liên ngày đêm ăn mòn nàng lực lượng khí huyết, muốn đồ đem hắn khí huyết triệt để thôn phệ hết.

Tô Dịch vận dụng lực lượng luân hồi, thăm dò vào Đấu Thiên Tổ Thần thể nội mới phát hiện, cái kia màu đen Thần Liên ngọn nguồn, nằm ở Đấu Thiên Tổ Thần tính mệnh bản nguyên ở bên trong, cực kì khó chơi.

Nhưng cũng còn tốt, Đấu Thiên Tổ Thần rất phối hợp, đối với Tô Dịch cũng không Tô Dịch cũng không đề phòng, để cho Tô Dịch có thể chuyên tâm dùng lực lượng luân hồi đi hóa giải kiếp nạn này.

"Đa tạ."

Đấu Thiên Tổ Thần đứng dậy, hướng Tô Dịch hành lễ.

Nàng áo trắng như tuyết, mái tóc dài màu đỏ ngòm khoác rơi vào vòng eo dịu dàng nắm chặt chỗ, dung mạo giống như thiếu nữ, mỹ lệ thanh lãnh.

Nhất là một đôi mắt, hiện ra yêu dị huyết sắc quang trạch, có một loại mị hoặc khác.

Cho dù ai nhìn thấy, sợ đều không thể tưởng tượng, nàng là trên đời hiện nay một vị duy nhất bẩm sinh Thần Ma bên trong "Tổ thần" !

Đồng thời, nàng danh tự còn gọi "Đấu Thiên" .

"Để báo đáp lại, ta trước đó đáp ứng lời nói chắc chắn, sẽ mang ngươi tiến về Cửu U phía dưới."

Đấu Thiên Tổ Thần thiếu nữ kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vẻ nghiêm túc.

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói: "Người vì sao phải xác định, ta tiến về Xích Tùng sơn liền sẽ tiến về Cửu U phía dưới?"

Đấu Thiên Tổ Thần nói: "Ngươi đối với tôn này cổ đỉnh không có hứng thú sao?"

Cổ đỉnh?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền minh bạch Đấu Thiên Tổ Thần nói tôn này cổ đỉnh là vật gì rồi.

Năm đó trên Xích Tùng sơn, từng lên diễn kinh thế đại chiến, có rất nhiều trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật nhúng tay vào, hắn cuối cùng ý đồ chính là vì đoạt một chiếc đỉnh!

Có thể chiếc đỉnh kia cuối cùng lại biến mất.

Có truyền ngôn nói, chiếc đỉnh kia tiềm nhập Cửu U phía dưới.

Cũng có truyền ngôn nói, chiếc đỉnh kia đã sớm bị người âm thầm cướp đi.

Nhưng bất kể như thế nào, năm đó chính là bởi vì cái này một trận đại chiến chấn động thế gian, đã dẫn phát Cửu U phía dưới diệt ách hạo kiếp, từ đó làm cho cả Trung Thổ Thần Châu bị triệt để hủy đi!

Tô Dịch nói: "Ngươi nói tôn này thần bí cổ đỉnh ngay tại Cửu U phía dưới?"

"Ứng nên như vậy." Đấu Thiên Tổ Thần nói, " ta Thần Ma nhất mạch sinh sinh tại Thần Vực trong Tiên Thiên hỗn độn, nhưng khi đó tại chúng ta những cái kia tổ thần trong trí nhớ, tôn này thần bí cổ đỉnh ở xa chúng ta sinh sinh trước đó đã xuất hiện, vào chỗ với cái kia Cửu U phía dưới hỗn độn bản nguyên chỗ sâu!"

"Không có người biết được lai lịch, chúng ta đều gọi là hỗn độn tổ đỉnh, nó đến tột cùng gọi cái gì, lại có cái gì loại lai lịch, thì không người có thể biết."

"Chúng ta đã từng nhiều lần đi nếm thử tìm kiếm đỉnh này, có thể lại không có một cái nào có thể tiếp cận nó."

Đấu Thiên Tổ Thần đôi mắt nổi lên vẻ hồi ức, "Cho đến sau đó, làm chúng ta những thứ này tổ thần tiếp xúc đến trên Mệnh Vận Trường hà sự tình sau, mới nghe nói đến một chút cùng tôn này cổ đỉnh có liên quan nghe đồn."

Tô Dịch không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ, "Cái gì nghe đồn?"

"Mỗi cái kỷ nguyên văn minh đều là tự nhiên mình căn, cũng chính là hắn hỗn độn bản nguyên, mà hỗn độn bản nguyên lúc ban đầu, là do kỷ nguyên hỏa chủng hình thành."

Đấu Thiên Tổ Thần nói, " tôn này thần bí cổ đỉnh, nên chính là trước mắt kỷ nguyên văn minh hạt giống."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, nhớ tới bị chính mình dung nhập căn cơ Đại đạo bên trong Hỗn Độn Hỏa loại.

"Bất quá, cũng có một cái tin đồn nói, tôn này cổ đỉnh lai lịch xa so với kỷ nguyên hỏa chủng càng đặc biệt, tại đó tan biến tại Quá Khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, tôn này cổ đỉnh đều từng xuất hiện."

Đấu Thiên Tổ Thần nói, " nhưng chưa bao giờ ai có thể đem hắn chưởng khống, cũng không người nào biết lai lịch."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, một tôn cổ đỉnh, lại từng ở quá khứ mỗi cái kỷ nguyên văn minh đều xuất hiện qua!

Nếu như thế, đỉnh này hoàn toàn chính xác xa so với kỷ nguyên hỏa chủng càng đặc biệt, cũng càng bất khả tư nghị."Lúc trước, những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật sở dĩ đánh vỡ đầu cũng phải cướp đoạt đỉnh này, nghe nói là bởi vì ai có thể chưởng khống đỉnh này, người nào liền có thể chân chính chúa tể kỷ nguyên trường hà chìm nổi, trở thành Quá Khứ, đời này, tương lai các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể!"

Đấu Thiên Tổ Thần còn nói ra một cái bí mật.

Chỉ là, Tô Dịch lại cảm giác không hề chỉ đơn giản như vậy.

Cần biết, những cái kia đặt chân vĩnh hằng cảnh nhân vật, sớm đã từ bên trong kỷ nguyên trường hà siêu thoát, không sợ kỷ nguyên văn minh thay đổi, sao lại cần tranh đoạt một cái chúa tể từng cái kỷ nguyên văn minh cơ hội?

Quả thật, cơ hội như vậy chỉ có một, vạn thế khó gặp, chỉ muốn nắm giữ, liền là chân chính kỷ nguyên chúa tể.

Có thể vĩnh hằng cảnh nhân vật căn bản không dùng được a!

Ở trong đó, tất nhiên còn có huyền cơ khác!

Đồng thời có thể xác định rõ kết luận, tôn này cổ đỉnh sở dĩ có thể để cho vĩnh hằng cảnh nhân vật không để ý sinh tử đến cướp đoạt, tất nhiên là có đủ để cho vĩnh hằng cảnh nhân vật không cách nào kháng cự diệu dụng!

"Kỳ thật, ngươi đại khái có thể không cần để ý những thứ này."

Đấu Thiên Tổ Thần nói, " lần này Định Đạo cuộc chiến, tranh là định đạo thiên hạ cơ hội, mà nếu muốn định đạo thiên hạ, thiết yếu trước tiên đem Xích Tùng sơn hỗn độn bản nguyên nắm giữ trong tay."

"Cứ như vậy, sợ là sẽ phải tái diễn chuyện năm đó, hết thảy tranh đấu, cuối cùng đều sẽ chỉ hướng Cửu U phía dưới!"

"Mà ta. . ."

Đấu Thiên Tổ Thần giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Có thể vì ngươi chỉ dẫn tiến về Cửu U phía dưới đường."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng minh bạch, Đấu Thiên Tổ Thần tại sao lại lựa chọn loại này báo ân phương thức.

Xem như Thần Ma nhất mạch tổ thần, nàng đối với Xích Tùng sơn, Cửu U phía dưới, cùng Định Đạo cuộc chiến hiểu rõ, xa so với những người khác càng nhiều.

Mà dạng này báo đáp, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất khó cự tuyệt!

Đang suy nghĩ, toà này bị lực lượng cấm chế bao trùm ngoài động phủ, chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chợt, một đạo trầm hồn nặng nề thanh âm nam tử vang lên:

"Lấy giữa thiên địa dấu vết lưu lại phỏng đoán, sát hại Triệu Bạch Hầu hung thủ, nên liền tại phụ cận khu vực."

Theo sát lấy, một đạo khác băng lãnh thanh âm già nua vang lên:

"Nói như vậy, hung thủ là ẩn nấp rồi? Vậy liền không cần lại phiền phức! Từ bản tọa xuất thủ, đem kề bên này chín ngàn dặm tới đất toàn bộ hủy đi, cũng không tin không cách nào bức ra tặc tử kia!"

"Tốt!" . . . Trong động phủ, Tô Dịch cùng Đấu Thiên Tổ Thần đối mắt nhìn nhau, đều có chút ngoài ý muốn.




