




Chương 2659: Cái trảm đầu sỏ


Bên ngoài sơn động.

Trong hư không, một đám thân ảnh đứng trong hư không.

Cầm đầu là một cái đặt chân tại màu xanh tường vân thượng lão giả hắc y, liễu tu phiêu nhiên, gánh vác một cái hỏa hồng đạo kiếm.

Khí tức một thân hắn như triều tịch chập trùng, lăng lệ khiếp người, rõ ràng là một vị ngụy vĩnh hằng tồn tại!

Mà ở bên cạnh hắn đứng thẳng đám người, yếu nhất đều là Cửu Luyện Thần Chủ, không thiếu nửa bước vĩnh hằng cấp độ nhân vật.

"Ra!"

Cầm đầu lão giả hắc y khoát tay.

Keng!

Hắn phía sau hỏa hồng đạo kiếm xông lên thiên không, minh diệu cửu thiên, đem hư không đều nhuộm thành mỹ lệ hỏa hồng sắc.

Đôi mắt đám người nhói nhói, cũng không khỏi toát ra vẻ khâm phục.

Lão giả hắc y tên gọi Lư Kiếm Trì, sớm tại Viễn Cổ thời đại Trung Thổ Thần Châu, chính là thiên hạ nổi danh tuyệt thế Kiếm tu.

Nếu không phải một trường hạo kiếp kia tịch quyển thiên hạ, lấy Lư Kiếm Trì đạo hạnh, sớm có thể nhẹ nhõm giết tới Mệnh Vận Trường hà, xây thành chân chính vĩnh hằng căn cơ!

"Chư vị coi chừng, hung thủ kia có thể giết chết Triệu Bạch Hầu, tất không phải hạng người tầm thường, đợi chút nữa ta đem hắn bức đi ra sau, chư vị cần phải đồng loạt ra tay, có thể bắt được!"

Lư Kiếm Trì trầm giọng mở miệng.

"Tốt!"

Đám người ầm vang đồng ý, đằng đằng sát khí.

Có thể còn không chờ Lư Kiếm Trì chém ra một kiếm này, thình lình địa, hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một nam một nữ, chính là Tô Dịch cùng Đấu Thiên Tổ Thần.

"A, xem ra không cần chúng ta phí sức, hung thủ chính mình liền nhảy ra ngoài, như thế rất tốt."

Lư Kiếm Trì ánh mắt doạ người, như như kiếm phong liếc nhìn gương mặt này xa lạ một nam một nữ.

Nam thường thường không có gì lạ.

Nữ khí tức thì có chút cổ quái, nhìn không ra trước người.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ..., xác định bọn họ là hay không là sát hại Triệu Bạch Hầu hung thủ chính là.

Cùng một thời gian, ở đây ánh mắt của những người khác cũng một mực khóa chặt tại Tô Dịch cùng Đấu Thiên Tổ Thần cái này một đôi xa lạ nam nữ trên thân, mắt hiện sát cơ, ngo ngoe muốn động.

"Chư vị vả lại hơi chờ."

Tô Dịch có chút ôm quyền, "Hôm nay trận này đỡ, ta một vai chọn lấy, lúc trước, vả lại cho ta trước là bạn bè tiễn biệt."

Đấu Thiên Tổ Thần vừa đánh vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp, nhu cầu cấp bách tìm địa phương an toàn tiềm tu, nếu không liền sẽ trì hoãn tiến về Xích Tùng Sơn hành trình.

Cả hai sớm đã thương định, đợi Định Đạo Chi Chiến lúc bắt đầu, ngay tại Xích Tùng Sơn tụ hợp.

Để chúng ta hơi chờ?

Đám người khẽ giật mình, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Có thể Tô Dịch đã không để ý tới bọn hắn, quay người đối với Đấu Thiên Tổ Thần nói: "Đạo hữu vả lại đi, này các loại(chờ) phiền phức, ta một tay giải quyết liền có thể."

"Được."

Đấu Thiên Tổ Thần gật đầu.

Nàng từ đầu đến cuối, đều không để ý đến ở đây những người kia, không nhìn thẳng rồi, quay người liền muốn ly khai.

Hai người bọn họ cái này không coi ai ra gì tư thái, để cho Lư Kiếm Trì đám người kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được tức giận.

Đây coi là cái gì?

Hoàn toàn không coi bọn họ là chuyện a! !

"Dừng lại!"

Mắt thấy Đấu Thiên Tổ Thần muốn đi, một cái ngọc quan nam tử áo bào màu vàng đột ngột địa đứng ra, ngăn cản tại trên con đường phía trước.

"Muốn hi sinh một cái, để cho một cái khác trốn? Si tâm vọng tưởng!"

Nam tử áo bào màu vàng ánh mắt lạnh lùng.

Hắn một thân sát cơ giống như thủy triều khóa chặt Đấu Thiên Tổ Thần, nghiễm nhiên một bộ lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ tư thái.

Đấu Thiên Tổ Thần không nói một lời, cái giơ tay gạt một cái.

Phốc!

Nam tử áo bào màu vàng đầu người ném không dựng lên.

Cái cổ đứt gãy bóng loáng như gương.

Chợt, đứt gãy phun ra ra như thác nước giống nhau đậm đặc máu tươi.

Một kích, xoá bỏ một vị nửa bước vĩnh hằng!

Mọi người tại đây phải sợ hãi, đều biến sắc.

Cầm đầu Lư Kiếm Trì càng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bị Đấu Thiên Tổ Thần thủ đoạn rung động đến.

Nữ nhân này. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mà lúc này, Đấu Thiên Tổ Thần quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, nếu không nhân cơ hội này ta đem bọn hắn đều giết lại đi đi, tránh khỏi làm phiền ngươi."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần như thế, ngươi đi nhanh đi, chớ có trì hoãn thời gian."

Nghĩ nghĩ, Đấu Thiên Tổ Thần lúc này mới gật đầu đáp ứng, một bộ trắng như tuyết áo phiêu dắt, trong chớp mắt liền biến mất ở xa xa chân trời mênh mông.

Từ đầu đến cuối, lại không người dám ngăn cản.

Cho đến thân ảnh nàng triệt để không thấy, mọi người tại đây đều không hiểu thấu địa ngầm buông lỏng một hơi.

Chẳng qua là, sắc mặt của bọn hắn đều rất âm trầm khó coi.

Không ai nghĩ đến, vừa mới phát hiện hung thủ tung tích, bọn hắn bên này liền chết một cái nửa bước vĩnh hằng!

Mà cái kia áo trắng tóc đỏ nữ tử kinh khủng, càng là vượt quá dự liệu của bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy kinh dị.

Căn bản không dám ngăn trở!

Có thể đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đều rất hoang mang.

Nữ nhân kia cứ thế mà đi?

Liền điểm một cái không thèm để ý nàng cái kia đồng bạn sinh tử?

Hay là nói, tại nữ nhân kia xem ra, nàng cái kia đồng bạn đủ ứng đối hết thảy?

Trong lúc nhất thời, một đám ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang lên vẻ kinh nghi.

"Hiện tại, có thể đánh."

Tô Dịch ấm giọng mở miệng, giống như nhắc nhở.

"Chậm đã!"

Lư Kiếm Trì trước tiên mở miệng, trầm giọng nói, " bản tọa muốn biết, sát hại Triệu Bạch Hầu đến tột cùng là người nào."

Tô Dịch thành thật trả lời: "Mặc dù không phải ta giết, nhưng thật sự là hắn bởi vì cướp đoạt của ta thiên đạo mảnh vỡ mà chết."

Lư Kiếm Trì thần sắc một trận sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói: "Oan có đầu nợ có chủ, chúng ta làm việc, chỉ giết kẻ cầm đầu, đoạn không sẽ liên lụy đến người khác!"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Có thể đám người lại đều sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ai còn có thể nghe không ra, Lư Kiếm Trì nhìn như đằng đằng sát khí một phen, kì thực là không muốn đi cùng cái kia nam tử xa lạ động thủ?

Tô Dịch cũng không nhịn được khẽ giật mình, "Có thể giết chết cái kia Triệu Bạch Hầu đấy, hoàn toàn chính xác là bằng hữu ta, mà ta đã nói, tất cả chuyện này để ta tới kháng."

Lư Kiếm Trì nheo mắt, trong lòng càng thêm cẩn thận, ngoài miệng thì chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Bản tọa cũng đã nói, cái trảm kẻ cầm đầu, ngươi muốn giúp người thế tội, chúng ta đoạn không đáp ứng!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Chúng ta đi!"

"Chậm đã!"

Tô Dịch mở miệng, giống như cười mà không phải cười, "Ta nếu muốn gánh chịu tất cả chuyện này, liền sẽ nói được thì làm được, không giải quyết trận này ân oán, ta nhưng không biết để các ngươi đi."

Lập tức, Lư Kiếm Trì sắc mặt cũng thay đổi.

Tiểu tử này, khẳng định vô cùng nguy hiểm!

Nếu không, sao dám như thế không có sợ hãi?

Chớ nói chi là chính mình vừa rồi đều đã ám chỉ qua hai lần rồi, nhưng đối phương lại nhất định phải khăng khăng động thủ! Cái này chỉ có thể nói rõ, đối phương tất nhiên lực lượng mười phần!

Có thể còn không chờ Lư Kiếm Trì nói cái gì, có người đã cau mày nói: "Đạo huynh, nếu gia hỏa này tìm chết, vì sao không thành toàn hắn?"

"Đúng vậy a, chúng ta cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, bây giờ đều đã kết minh, liên thủ cùng một chỗ phía dưới, còn có thể bắt không được một người hắn?"

Có người ngo ngoe muốn động, nhìn Tô Dịch không vừa mắt.

"Chính là lui một vạn bước nói, chúng ta những lão già này chính là bắt không được kẻ này, mời Hồn Vân lão tổ xuất thủ chính là, lấy cái kia Tiêu Dao cảnh cấp độ đạo hạnh, tại đây Thần Vực đương thời, đủ xưng vô địch!"

Một cái áo lam thiết quan lão giả ngạo nghễ nói.

Nhìn như tại làm dự định xấu nhất, kì thực lời nói bên trong uy hiếp cũng rất rõ ràng, tại cầm một vị vĩnh hằng trên đạo đồ "Tiêu Dao cảnh" tồn tại đến chấn nhiếp Tô Dịch!

Quả nhiên, Tô Dịch nghe lời nói như thế sau, nhịn không được nói: "Tại các ngươi trận doanh, vẫn còn Tiêu Dao cảnh tồn đang tọa trấn?"

Cái kia áo lam thiết quan lão giả thản nhiên nói: "Không sai!"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Kì quái, giống như cái này các loại(chờ) vĩnh hằng cấp độ nhân vật, đều đã có thể tại Thần Vực đi lại?"

Lời này vừa nói ra, ở đây không ít người đều cười lên, ánh mắt mang theo một tia khinh thường, giống như nhìn thằng ngốc.

Tô Dịch lập tức ý thức được, Trung Thổ Thần Châu tình huống, cực khả năng cùng chính mình hiểu biết có rất lớn xuất nhập!

Tối thiểu, vùng trời này lạnh hoang vu Thần Châu trên mặt đất, đã có chân chính vĩnh hằng nhân vật tồn tại! !

"Trung Thổ Thần Châu cùng địa phương khác khác biệt, cũng không nên dùng ngươi cái kia nông cạn nhận biết đến đo đạc nơi này hết thảy."

Áo lam thiết quan lão giả nhàn nhạt nói, " cái này sẽ chỉ nổi bật lên ngươi rất vô tri!" Cầm đầu Lư Kiếm Trì cũng tạ cơ nói ra: "Chúng ta tại Viễn Cổ thời đại chứng đạo, mặc dù đến từ không đồng đạo thống, nhưng bây giờ đều đã đi theo tại mơ hồ mây Đạo Chủ dưới trướng làm việc, mặc kệ đạo hữu cái gì thân phận, lại là cái gì lai lịch, nên rõ ràng như cùng chúng ta đối nghịch, nên sẽ tiếp nhận như thế nào hậu quả xấu."

Dừng một chút, hắn nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, "Hiện tại, đạo hữu còn khăng khăng muốn cùng chúng ta kết thúc ân cừu sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Trừ phi các ngươi nguyện buông xuống khoản nợ này, ta từ không ngại bỏ qua chuyện cũ."

"Si tâm vọng tưởng!"

Cái kia áo lam thiết quan lão giả quát tháo, "Triệu Bạch Hầu chính là Hồn Vân lão tổ sư điệt, há có thể tại đây sao chết vô ích?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy liền động thủ!"

Lập tức, tất cả mọi người nhíu mày, rất kinh ngạc.

Bọn hắn đều đã quang minh thân phận, điểm ra mơ hồ mây Đạo Chủ tồn tại, nhưng ai có thể tưởng tượng, một người trẻ tuổi như vậy, dường như hồ không sợ!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Một cái chớp mắt này, Lư Kiếm Trì nội tâm cũng bị chọc giận, lạnh lùng nói, " bản tọa chứng đạo đến nay, còn từ chưa từng thấy qua ngươi như vậy không biết tốt xấu đồ vật!"

Oanh!

Ở trên người hắn, có kinh khủng kiếm khí mãnh liệt, trên thiên khung kia, một mực lơ lửng đạo kiếm đỏ tươi càng là bang bang mà hót.

Một vị ngụy vĩnh hằng cấp độ uy năng, tại lúc này toàn lực phóng thích.

"Động thủ!"

Gần như đồng thời, những người khác hình như có ăn ý, riêng phần mình tế ra bảo vật, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch.

Mới mặc kệ cái gì lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ, không những như thế, tại lúc động thủ, bọn hắn một cái so với một cái ra tay tàn nhẫn cùng quả quyết.

Lư Kiếm Trì cũng động.

Một thân kiếm uy oanh minh, theo đưa tay điểm một cái.

Trên bầu trời đạo kiếm đỏ tươi giống như cửu thiên Lạc Nhật, mang theo loá mắt như máu kiếm quang ầm vang chém xuống.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cười cười, cũng động.

Bước ra một bước.

Oanh!

Hư không sụp đổ, thập phương đều chấn.

Vô số kiếm khí xâu không mà ra, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, bài sơn đảo hải mà đi.

Dòng thác kiếm khí chỗ qua, cái kia hơn mười vị lão gia hỏa bảo vật cùng đạo pháp đều như bọt nước sụp đổ.

Ngay cả thân ảnh của bọn hắn đều bị hoàn toàn bao phủ!

Căn bản không thể trốn đi đâu được.

Kiếm khí kia phô thiên cái địa, mênh mông vô tận, cho dù là nửa bước vĩnh hằng tồn tại, đều cùng trong hải dương cỏ rác, chớp mắt trầm luân, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết tinh nhuộm đỏ bọt nước.

Kêu thảm tại kiếm tới trong biển rộng hết đợt này đến đợt khác.

Hơn mười vị từ Viễn Cổ thời đại sống sót lão gia hỏa, tại đây mất mạng!

Mà cùng một thời gian, tay trái Tô Dịch đặt sau lưng, tay phải tùy ý nâng lên, ngón trỏ đầu ngón tay giữa trời nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm!

Từ phía trên chém xuống đạo kiếm đỏ tươi, bị chặn được tại Tô Dịch đầu ngón tay trước đó, không cách nào tiến thêm.

Mà trên kiếm phong kiếm uy cùng đạo quang giống như như thủy triều tan rã, cả thanh đạo kiếm đều trở nên ảm đạm xuống.

Thân kiếm run rẩy.

Kiếm ngân vang như khóc.

Nơi xa, Lư Kiếm Trì đôi mắt trợn to, gương mặt già nua kia trắng bệch như tờ giấy, thể xác tinh thần ngăn không được run rẩy bắt đầu. Bị kinh sợ đến.




