




Chương 2660: Hắc Dương


Yên hà tỏ khắp, khắp nơi quy tịch.

Chỉ có huyết tinh trong hư không lan tràn.

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, cái thanh kia đạo kiếm đỏ tươi hiển hiện trong lòng bàn tay, ong ong run rẩy, không cách nào tránh thoát.

Kiếm này rõ ràng từ vĩnh hằng cấp Thần liêu luyện chế, xa không phải bất hủ thần binh có thể so sánh.

Nhưng, còn không gọi được là vĩnh hằng Đạo binh, bởi vì khuyết thiếu một cỗ vĩnh hằng bản nguyên khí tức.

Cái này cùng ngụy vĩnh hằng trên thế gian tình cảnh rất tương tự.

Nơi xa, Lư Kiếm Trì thần sắc thảm đạm, thở dài: "Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi so trước đó cái kia rời đi nữ nhân càng đáng sợ!"

Trước đó, hắn từng nhiều lần mở miệng, ý đồ kết thúc trận này xung đột.

Có thể cuối cùng vẫn bởi vì đánh nhau vì thể diện, ủ thành trước mắt thảm kịch.

"Muốn hay không mời người tới cứu? Ta cho ngươi cơ hội."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch vung lên.

Cái thanh kia đạo kiếm đỏ tươi gào thét mà ra, nghiêng cắm ở Lư Kiếm Trì dưới chân chỗ hư không.

Thanh đạo kiếm này mặc dù hiếm có, nhưng. . . Xuất phát từ đối với cùng là kiếm tu tôn trọng, Tô Dịch không có cưỡng ép chiếm cứ tâm tư.

"Không cần."

Lư Kiếm Trì lắc đầu.

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

Lư Kiếm Trì cũng rất không hiểu, "Các hạ thật chẳng lẽ không rõ ràng cái này Trung Thổ Thần Châu tình trạng?"

Tô Dịch nói: "Còn xin vui lòng chỉ giáo."

Lư Kiếm Trì ánh mắt phức tạp, gia hỏa này đến tột cùng là người nào, rõ ràng như vậy cường đại, sao còn sẽ như thế khiêm tốn?

Nửa ngày, hắn trầm giọng nói: "Thần Vực hỗn độn bản nguyên không hoàn toàn biến mất, những cái kia giống như Hồn Vân lão tổ từ trong yên lặng tỉnh lại vĩnh hằng cảnh nhân vật, cũng chỉ có thể lưu lại chính mình một mẫu ba phần trên mặt đất, không thể tuỳ tiện động thủ."

Tô Dịch lúc này mới minh ngộ, lại hỏi: "Bây giờ trong này Thổ Thần châu cảnh nội, từ viễn cổ thần đại sống sót vĩnh hằng cảnh nhân vật bao nhiêu? Bọn hắn lại là tu vi bực nào?"

Lư Kiếm Trì trong lòng rất khó chịu.

Kẻ trước mắt này, trước đó giết người không chớp mắt, phía dưới một bước, liền giết hắn tất cả đồng bạn, thủ đoạn từ đâu các loại(chờ) bá đạo.

Tất cả chuyện này, cũng để trong lòng hắn bi phẫn cùng sợ hãi.

Nhưng ai có thể tưởng tượng, đối phương lại giống như người không việc gì, hoàn hư tâm cùng chính mình thỉnh giáo vấn đề?

Gia hỏa này chẳng lẽ không biết, chính mình hận không thể một kiếm bổ hắn?

Thật sự là không hợp thói thường! !

Hồi lâu, Lư Kiếm Trì mới đứng vững tâm thần, nói: "Có thể hay không nói cho ta biết trước, ngươi đến tột cùng là người nào?"

"Tô Dịch."

Lư Kiếm Trì khẽ giật mình, chợt mở to hai mắt, "Vô Giới Sơn một trận chiến Tô Dịch kia?"

Tô Dịch cười cười nói: "Trên đời này giống như không có ai sẽ giả mạo ta một người như vậy."

Lư Kiếm Trì sắc mặt biến đổi.

Hắn cuối cùng biết, hôm nay gặp phải là ai!

Cái kia bây giờ tại thiên hạ Thần Vực xưng chúa tể, kiếm áp đương thời truyền kỳ Kiếm tu! !

"Lần này. . . Chúng ta thua không oan."

Lư Kiếm Trì thở dài.

Vô Giới Sơn một trận chiến, đã từng ở trung thổ Thần Châu lưu truyền, giống như hắn như vậy từ Viễn Cổ thời đại sống sót đám lão già này, tự nhiên cũng cũng hiểu rõ qua một trận chiến này.

Ngay cả trên Mệnh Vận Trường hà những đại năng kia nhúng tay, đều không thể diệt Tô Dịch, cái này khiến ai có thể không coi trọng?

Sau đó, Lư Kiếm Trì cũng là rất phối hợp, trả lời Tô Dịch chỗ muốn biết một vài vấn đề.

Tại bây giờ Trung Thổ Thần Châu, chân chính từ Viễn Cổ thời đại sống sót lão gia hỏa, cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có hơn nghìn người.

Trong đó chân chính vĩnh hằng cảnh tồn tại, vẻn vẹn cái chín người!

Theo Lư Kiếm Trì thuyết pháp, ở trung thổ Thần Châu cường thịnh nhất thời đại, vạn tộc đặt song song, đạo thống như rừng, thế gian cường giả như cá diếc sang sông.

Phàm là xứng với "Cự đầu" hai chữ thế lực, đều từng đi ra vĩnh hằng cảnh tồn tại, đồng thời không chỉ một vị!

Tại lúc ấy, tuyệt đại bộ phận vĩnh hằng cảnh tồn trước khi đến Mệnh Vận Trường hà tu hành.

Nhưng là có một phần nhỏ trên Mệnh Vận Trường hà chứng đạo sau, quay trở về Trung Thổ Thần Châu.

Chỉ bất quá, những cái kia quay về Trung Thổ Thần Châu vĩnh hằng cảnh nhân vật, gần như đều gặp đại kiếp.

Dù sao, Mệnh Vận Trường hà tự có quy tắc trật tự, giống như một đạo cái hào rộng, đem vĩnh hằng con đường cùng vĩnh hằng con đường trở xuống cường giả triệt để phân mở.

Người nào vượt qua cái hào rộng, người nào ắt gặp kiếp.

Đạo hạnh càng cao, gặp kiếp số liền càng khủng bố hơn!

Lúc trước quay về Trung Thổ Thần Châu những cái kia vĩnh hằng cảnh vừa mới chứng đạo, cho nên mặc dù gặp nạn, nhưng không thể nói là nghiêm trọng.

Dù vậy, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tọa trấn tại tông môn, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Bởi vì tại Thần Vực, đồng dạng có quy tắc chu hư trật tự ước thúc, một khi hiển lộ ra vĩnh hằng cấp độ lực lượng, liền sẽ phải gánh chịu phản phệ!

Đang nói đến những thứ này lúc, Tô Dịch còn có chút không hiểu, hỏi nếu biết rõ trở lại về thần vực phải gặp kiếp, vì sao còn muốn trở về.

Lư Kiếm Trì cấp ra một ra hồ Tô Dịch dự kiến đáp án:

Vì truyền thừa!

Những cái kia từ Đại đạo thống đi ra vĩnh hằng cảnh tồn tại, tại chứng đạo trước liền từng lập thệ, nếu có được vĩnh hằng, ngày khác tất về quay về tông môn, truyền đạo thụ nghiệp, đem chính mình chứng đạo chi tâm biết đếm tương truyền.

Cũng tại vì như thế, Trung Thổ Thần Châu các đại đạo thống kia bên trong mới có thể hương hỏa không ngừng, lần lượt đi ra càng nhiều vĩnh hằng cảnh tồn tại.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch cũng không nhịn được động dung.

Lúc trước Trung Thổ Thần Châu vì sao có thể ngạo thị thiên hạ, sẽ bị coi là Thần Vực tu hành thánh địa?

Đáp án có lẽ liền ngay ở chỗ này.

Đáng tiếc, một trận Diệt Ách Hạo Kiếp quét sạch, triệt để hủy diệt rồi Trung Thổ Thần Châu hết thảy.

"Nói cách khác, bây giờ trong này Thổ Thần châu cảnh nội, những chuyện lặt vặt kia tới đây vĩnh hằng cảnh nhân vật, tu vi cũng đều tại Tiêu Dao cảnh cấp độ?"

Tô Dịch nói.

"Không sai."

Lư Kiếm Trì cho khẳng định phúc đáp.

Sau đó, Tô Dịch lại hiểu được một ít chuyện.




