




Chương 2661: Chăn dê Câu Trần Lão Quân


Bóng đêm hắc ám, khắp nơi yên tĩnh.

Hắc Dương tiếng kêu thình lình vang lên, để cho Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Một đầu dê xuất hiện ở thế tục bất kỳ địa phương nào, đều không kỳ quái.

Nhưng khi xuất hiện ở cái này Trung Thổ Thần Châu trong bóng đêm thời điểm, cũng quá mức khác thường.

Dạng này trong bóng đêm, không biết có bao nhiêu sinh linh quỷ dị ẩn hiện, những cái kia cường đại Bất Hủ Thần Chủ cùng nửa bước vĩnh hằng, đều chỉ có thể co đầu rút cổ giấu kín bắt đầu, không dám ló đầu.

Nhưng lúc này đầu Hắc Dương lại dám.

Không những như thế, nó còn chắn chính mình con đường phía trước!

"Biết nói tiếng người sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn khuếch tán thần thức, hướng Hắc Dương bao phủ đi qua, ý đồ điều tra một cái đầu này gia súc nội tình.

Hắc Dương lung lay đầu, cũng không thấy có bất kỳ pháp lực ba động, lại tránh đi Tô Dịch thần thức!

"Mị ——!" Hắc Dương trừng mắt, kêu một tiếng, tựa hồ đối với cử động của Tô Dịch có chút bất mãn.

Tô Dịch nhíu mày, thu hồi thần thức, nói: "Không biết nói tiếng người?"

Hắc Dương thở hổn hển một tiếng, cũng không biết đang nói cái gì.

Chợt, Hắc Dương nâng lên một cây móng trước, chỉ chỉ Tô Dịch, rồi sau đó xoay người, dùng móng chỉ chỉ nơi xa.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi để cho ta đi với ngươi?"

Hắc Dương gật đầu, bên trong ánh mắt hiển hiện một tia vui mừng, tựa hồ tại khen Tô Dịch trẻ nhỏ dễ dạy.

Ánh mắt kia lộ ra rất thông linh.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Trừ phi ngươi nói cho ta muốn làm cái gì, nếu không, ta có thể sẽ không cùng ngươi đi."

Hắc Dương nguyên vốn cũng định phía trước dẫn đường, nghe vậy lập tức xoay người, nổi giận đùng đùng loạng choạng đầu, phát ra liên tiếp be be tiếng kêu.

Tựa hồ muốn nói cái gì.

Có thể Tô Dịch một câu cũng nghe không hiểu, bất vi sở động.

Thấy vậy, Hắc Dương tức giận đến nâng lên móng, trên mặt đất đã viết một nhóm méo mó ca khúc ca khúc chữ:

"Ta vốn cho rằng ngươi rất thông minh, nhận ra vạn linh ngữ điệu, ai có thể nghĩ cũng là ngu xuẩn!"

Tô Dịch: ". . ."

Còn không chờ hắn phản ứng, Hắc Dương lại đã viết một hàng chữ: "Lão gia nhà ta cho mời."

Tô Dịch nói: "Lão gia nhà của ngươi là ai?"

Hắc Dương trầm mặc một chút, trên mặt đất viết một câu lời nói: "Cửu Quang Bảo Uyển bên trong, Ngũ Khí Huyền Đô phía trên."

Chợt, nó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn nói hiện tại ngươi cuối cùng phải biết lão gia nhà ta là ai a?

Tô Dịch trầm mặc nửa ngày, nói: "Không biết, không biết, không hiểu rõ."

Hắc Dương: ". . ."

"Ngươi liền không thể nói thẳng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắc Dương cũng rất tức giận, dùng móng trên mặt đất viết: "Ta đều đã điểm phá lão gia nhà ta căn nguyên, ngươi dạng này một vị tồn tại, rõ ràng còn đoán không ra, xiết bao ngu vậy!"

Cái này Hắc Dương rất không khách khí, tính tình tựa hồ cũng thật không tốt, động một tí liền nổi giận.

Tô Dịch cũng nhịn không được muốn làm thịt đối phương, ăn dừng lại dê nướng nguyên con rồi.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, truyền âm cho đời thứ nhất tâm ma: "Ngươi có biết cái gì gọi Cửu Quang Bảo Uyển bên trong, Ngũ Khí Huyền Đô phía trên?"

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, "Người nào nói cho ngươi?"

"Một cái tính tình rất táo bạo Hắc Dương."

Đời thứ nhất tâm ma a địa cười lên, "Nó có phải hay không không biết nói chuyện?"

"Không sai." "Cái kia là được rồi! Trong miệng nó lão gia có hai cái ham mê, một là thả tinh tinh, thường xuyên sẽ ở bên trong Mệnh Vận Trường hà vớt một chút cổ quái kỳ lạ cục đá, luyện là nhiều loại tinh thần, ném tới những cái kia giống như Hỗn Độn trong tinh không, xem tinh không làm bàn cờ, thôi diễn tinh tượng, lĩnh hội Thiên Cơ."

" cho nên hắn lại bị người gọi là Chúng Tinh chi chủ."

"Hắn cái thứ hai ham mê là chăn dê, hắn chưa từng giết sinh, nhưng chỉ cần là tử địch của hắn, đều sẽ bị hắn đánh nát đạo khu, mài nhỏ Đại đạo, giam ngắn hạn thần hồn của hắn, lấy bí pháp luyện thành dê rừng."

"Tại trên địa bàn của hắn, có một cái bãi nhốt cừu, thiên hạ nổi danh, bị giam giữ tại đó dê rừng, tùy tiện xách ra một cái, nói không chính xác chính là một vị kinh thiên đồ vật đại nhân vật, có nổi tiếng danh hào."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Quen thuộc lão gia hỏa này đấy, cũng sẽ gọi hắn là chăn dê."

"Hắn không thích những cái kia dê nói chuyện, cho rằng nói như vậy cũng không giống như dê rồi, cho nên cũng không cho chúng nó cơ hội nói chuyện."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi một trận ngây người.

Bởi vì thích thả tinh tinh, cho nên được xưng Chúng Tinh chi chủ.

Bởi vì không giết sinh, cho nên đem cừu địch đều đã luyện thành dê, chính mình thì được người xưng làm "Chăn dê" ?

Gia hỏa này, đến tột cùng là tồn tại bực nào?

"Còn nhớ rõ lần trước ta từng nói đến Tam Thanh Tứ Ngự sao."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " cái kia chăn dê đấy, chính là Tứ Ngự một trong, đạo hiệu Câu Trần, tọa trấn Cửu Quang Thiên Cung, chấp chưởng Ngũ Khí Vạn đạo đồ."

"Kính trọng hắn xưng một tiếng Câu Trần Lão Quân, cừu thị hắn mắng một tiếng chó chăn cừu."

Tam Thanh Tứ Ngự một trong!

Câu Trần Lão Quân!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Có thể bị đời thứ nhất tâm ma biết nền móng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Dù sao, đời thứ nhất sớm tại không biết bao lâu trước kia, đã chứng đạo phía trên Mệnh Vận Trường hà.

Đừng nói hạng người đương thời, chính là kia trên Mệnh Vận Trường hà, sợ đều không có nhiều người có thể vào được đời thứ nhất pháp nhãn.

Có thể đời thứ nhất lại biết Câu Trần Lão Quân, đồng thời đối với hắn nội tình rõ như lòng bàn tay, cái này đủ để chứng minh, Câu Trần Lão Quân tuyệt không tầm thường đại năng có thể so sánh!

"Hắn tại sao lại tìm ta?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Cái này thực sự kỳ quái, nơi này là Thần Vực Trung Thổ Thần Châu, vĩnh hằng cảnh nhân vật muốn giáng lâm đều vô cùng khó khăn.

Cái này Câu Trần Lão Quân từ đâu các loại(chờ) tồn tại, tại sao lại đến đây, đồng thời tại đêm nay điều động một cái Hắc Dương tới mời chính mình?

"Hắn a, tất nhiên là khám phá ngươi căn nguyên, đem ngươi trở thành làm ta."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tìm ngươi nhất định chỉ có một mục đích."

"Cái gì?"

"Giết chết ngươi."

Tô Dịch: ". . ."

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Sợ? Đừng lo lắng, tại trước đây thật lâu, theo Chúng Huyền minh ước xác lập, Tam Thanh Tứ Ngự đều chịu minh ước trói buộc, đừng nói nhúng tay Thần Vực sự tình, ngay cả Mệnh Vận Trường hà cũng không đi được."

"Ta dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, lần này đến đây Thần Vực nhất định chẳng qua là cái kia câu Trần lão nhi một tia lực lượng ý chí. . . Không đúng!"

"Không thể gọi là ý chí, cho dù là hắn một tia ý chí, cũng không có khả năng xuất hiện ở Thần Vực. Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này muốn gặp ngươi đấy, là câu Trần lão nhi một tia ấn ký."

Còn không chờ Tô Dịch buông lỏng một hơi, đời thứ nhất tâm ma nói, " bất quá, cho dù là một tia ấn ký, muốn giết ngươi cũng cùng bóp chết một cái bươm bướm không có khác nhau."

Tô Dịch nhíu mày, "Hắn cao bao nhiêu?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, cái kia chăn dê lão gia hỏa cùng ta là một thời đại đấy, trước đây thật lâu đã đến Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn, "

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, không khỏi lầm bầm lầu bầu, "Bất quá nói đến kỳ quái, hắn loại này lão già, như thế nào vào lúc này chạy tới Thần Vực? Chẳng lẽ là. . . Chúng Huyền Đạo Khư đã xảy ra cái gì biến cố hay sao?"

Tô Dịch không quan tâm những thứ này, hắn cái hỏi: "Ngươi cùng hắn có thù?"

"Hắn còn chưa xứng trở thành cừu nhân của ta."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí rất tùy ý, "Nhưng thật sự là hắn từng dưới tay ta bị nhiều thua thiệt, hận ta tận xương."

"Ngươi đi gặp hắn một chút, nhìn hắn muốn tìm ngươi làm cái gì, như vẻn vẹn chỉ là vì giết chết ngươi, xa không chỉ với chọn vào lúc này động thủ."

"Yên tâm, có ta ở đây, chăn dê không dám làm loạn."

Tô Dịch đang muốn nói cái gì, địa phương nơi xa, Hắc Dương đã không kiên nhẫn dùng móng đào địa, viết một câu lời nói thúc giục:

"Ngươi đến tột cùng suy nghĩ kỹ càng không có? Lão gia nhà ta có thể một mực đang chờ đâu!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Dẫn đường."

Hắc Dương lúc này mới thở hổn hển một tiếng, liếc Tô Dịch một cái, phảng phất tựa như nói tính ngươi thức thời.

Tô Dịch đã biết cái này Hắc Dương nội tình, cũng mất ăn hết đối phương khẩu vị, tự nhiên cũng lười cùng đối phương so đo.

Lúc này, Hắc Dương phía trước dẫn đường, Tô Dịch đi theo hắn sau, tại bóng đêm như mực này bên trong trọn vẹn bôn ba gần nửa canh giờ.

Cuối cùng, Hắc Dương chợt dậm chân, ánh mắt nhìn về phía nơi xa một cái thấp bé đồi núi nhỏ.

Trên gò núi, khoanh chân ngồi một cái gầy gò thân ảnh.

Một thân vải bào, chân đạp giày cỏ, lôi thôi lếch thếch, trên mặt mũi già nua kia, có một đôi anh hài thanh tịnh sạch sẽ đôi mắt.

Khi Tô Dịch cùng con kia Hắc Dương đến, lão giả chợt giương mắt, nhìn lại. Khi cùng lão giả cái kia thanh tịnh ánh mắt đối mặt một cái chớp mắt kia, Tô Dịch trong thoáng chốc phảng phất thấy được một mảnh vũ trụ mênh mông, ức vạn tinh thần lưu chuyển trong đó, diễn dịch ra vô cùng vô tận biến hóa, để cho linh hồn của con người đều phảng phất muốn lâm vào trong đó, triệt để mê thất

.

Nhưng là vẻn vẹn liền một cái chớp mắt này, Tô Dịch liền tỉnh táo lại.

Lại nhìn lão giả gầy gò kia, tâm cảnh cùng thần hồn đã lại không bị ảnh hưởng.

Không phải tâm cảnh hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là tại một cái chớp mắt này, Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải sinh ra ba động kỳ dị, để cho thần hồn của hắn triệt để thanh tỉnh, hóa giải loại kia ảnh hưởng vô hình.

Trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị.

Hắn có thể cảm nhận được, lão giả gầy gò kia cũng không có địch ý, cũng không có cố ý hành động.

Đối phương vẻn vẹn chẳng qua là rất bình thường nhìn chính mình một cái.

Có thể đạo này bên trong ánh mắt lực lượng, đã cường đại đến để cho Cửu Ngục kiếm đều bị kinh động!

Căn bản không cần nghĩ, người này tất lại chính là Tam Thanh Tứ Ngự một trong Câu Trần Lão Quân!

Mà vừa nghĩ tới đời thứ nhất tâm ma suy đoán, đối phương vẻn vẹn một đạo ấn ký lực lượng biến thành, ngay cả lực lượng ý chí đều không phải là, nội tâm Tô Dịch đều rất khó yên lặng.

Một tia ấn ký đều đáng sợ như thế, cái kia Câu Trần Lão Quân bản tôn lại nên đã cường đại đến mức nào?

"Mị ~ "

Con kia Hắc Dương chân trước quỳ đất, thanh âm trầm thấp địa kêu lên, dường như tại bẩm báo cái gì.

Đáng tiếc, Tô Dịch nghe không hiểu.

Rất nhanh, lão giả gầy gò kia phất phất tay, "Ngươi lui ra sau."

Hắc Dương kính cẩn nghe theo địa đứng dậy đi vào nơi xa trong đêm tối.

"Ngươi tuy là kiếm khách chuyển thế chi thân, vẫn còn chưa từng trở thành chân chính hắn."

Đồi núi nhỏ chi đỉnh, Câu Trần Lão Quân mở miệng, thanh âm giống như chuông khánh nhẹ nhàng quanh quẩn, mang theo đặc biệt mà êm tai vận luật.

Có thể Tô Dịch nghe ra, Câu Trần Lão Quân bên trong thanh âm mang theo một tia khó nén thất vọng!

"Trách không được sẽ luân lạc tới những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật cũng dám đối với ngươi kêu đánh kêu giết tình trạng."

Câu Trần Lão Quân khẽ than thở một tiếng, lặng yên đứng dậy, "Lần này, ta đến nhầm rồi, các hạ coi như lần này chưa từng thấy qua mặt chính là."

Dứt lời, hắn cất bước liền muốn ly khai.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ngoài kinh ngạc, cũng không nhịn được cảm thấy một loại bị khinh mạn cùng không nhìn cảm giác.

Cũng làm cho trong lòng Tô Dịch có chút không vui.

Hắn thản nhiên nói: "Chăn dê đấy, ngươi mời ta đến, nhưng đối với ta rồi, ngươi nhưng lại muốn đi, có phải hay không quá mức?"

Chăn dê hay sao?

Câu Trần Lão Quân khẽ giật mình, vừa phóng ra bước chân thu hồi, bỗng nhiên quay người. Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, cái kia thanh tịnh sạch sẽ như anh hài ở chỗ sâu trong con mắt, đã phun trào ra một vệt minh diệu sáng rỡ ánh sáng.




