




Chương 2662: Thiên hạ người nào không phải ếch ngồi đáy giếng


Bóng đêm thâm trầm.

Câu Trần Lão Quân đôi mắt lại giống như một đôi ngọn đuốc, giống như có thể chiếu khắp nhân tâm chỗ sâu nhất bí mật.

Bị hắn như vậy để mắt tới, Tô Dịch bỗng cảm giác áp lực nhào mặt mà tới, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều lặng yên căng cứng.

Nhưng, hắn liền bình tĩnh như vậy địa đứng ở đó, ánh mắt cùng Câu Trần Lão Quân đối mặt, chưa từng né tránh.

"Xem ra, có người từng cùng ngươi nói tới ta lão đầu tử này một ít chuyện, có thể ngươi cuối cùng không phải cái kia kiếm khách, quá yếu."

Câu Trần Lão Quân đôi mắt lặng yên trở nên yên lặng, thanh tịnh như hồ, lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nói xong, hắn giơ lên một cái tay, ngón cái cùng mười ngón bóp cùng một chỗ chà xát, "Cùng kiếm khách kia so sánh, ngươi cùng với một con sâu nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng chà một cái, liền mất mạng."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi tới gặp ta, chính là muốn sính miệng lưỡi chi năng?"

"Không, ta nghĩ gặp không phải ngươi."

Câu Trần Lão Quân nói, " lời mặc dù khó nghe, có thể ta nói chuyện luôn luôn như thế, chưa từng mảnh che giấu nội tâm ý nghĩ." Dừng một chút, hắn than nhẹ một tiếng, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt buồn vô cớ, "Ta sớm nên nghĩ đến ngươi không phải của hắn, dù sao. . . Nếu ngươi thật là hắn, từ đâu còn như tại Thần Vực như vậy một cái ao nước nhỏ bên trong giãy dụa? Giống như trong giếng tới con ếch, ngay cả cùng ta nói chuyện kiến thức đều không có."

Hắn nói chuyện hoàn toàn chính xác rất không khách khí, đi thẳng về thẳng, nhìn như không phải cố ý nhục nhã Tô Dịch, có thể trong ngôn từ khinh thị cùng không thèm để ý, căn bản không thể che hết.

Hoặc là nói, chính như chính hắn nói, hắn khinh thường che giấu nội tâm ý nghĩ!

"Thiên hạ này, ai không phải ếch ngồi đáy giếng?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi tự cho là đứng được cao, thấy xa, nhưng tại cao hơn ngươi trong mắt, lại cùng trong giếng tới con ếch có cái gì khác nhau?"

Câu Trần Lão Quân khẽ giật mình, giống bị xúc động, mắt nhìn trời khung, lẩm bẩm nói:

"Hoàn toàn chính xác, thiên hạ này người nào không phải ếch ngồi đáy giếng? Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, càng đi chỗ cao, càng sẽ phát hiện quá khứ chính mình có nhiều xuẩn."

Trầm mặc một lát, hắn nói ra: "Ta lần này đến đây, là muốn nói cho cái kia kiếm khách, năm đó hắn tại Chúng Huyền Đạo Khư lập hạ cái kia một cái thệ ước, đã có người đem hắn đánh vỡ."

"Mà Chúng Diệu Đạo Khư thì đã xảy ra một trận kinh biến, một chút lão gia hỏa đều dự cảm đến, có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, một trận không thể dự đoán hạo kiếp liền đem cuốn tới."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi ngơ ngẩn.

Chúng Huyền minh ước bị người phá vỡ?

Cái này chẳng lẽ mang ý nghĩa sẽ phát sinh nghiêm trọng hậu quả?

Vẫn còn cái kia Chúng Diệu Đạo Khư kinh biến lại là cái gì?

Tại sao lại nói dùng không có bao nhiêu năm, một trận không thể dự đoán hạo kiếp liền sẽ cuốn tới? Nơi xa gò núi chi đỉnh, nhìn xem Tô Dịch nhíu mày không nói dáng vẻ, Câu Trần Lão Quân không khỏi khẽ lắc đầu, "Ngươi không phải hắn, nghĩ mãi mà không rõ cũng không ngại, chỉ cần nhớ kỹ những lời này liền có thể, các loại(chờ) thời điểm nào ngươi trở thành hắn thời điểm, tự sẽ rõ ràng."

Lời tuy nói như vậy, ngữ khí khó nén thất vọng.

"Vì sao không thể nói kĩ càng một chút?"

Tô Dịch hỏi lại.

Câu Trần Lão Quân thần sắc bình tĩnh nói: "Trong mắt của ta, ngươi càng hẳn là quan tâm, là ứng đối ra sao cái kia một trận Định Đạo Chi Chiến."

Hắn giơ tay lên, chỉ vào ở chỗ sâu trong vòm trời, "Khi ta tới, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đã có rất nhiều người đem ánh mắt chăm chú vào Thần Vực."

"Mà những người kia. . . Hoàn toàn không phải ngươi bây giờ có thể chống lại, ta thậm chí nghĩ không ra, ngươi nên như thế nào tại Định Đạo Chi Chiến bên trong mạng sống."

Câu Trần Lão Quân nói, " bất quá, ngươi dù sao cũng là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân, lường trước hẳn là có át chủ bài khác đi, nhưng. . ."

Hắn giương mắt mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch, chân thành nói: "Chỉ luận thực lực mà nói, ngươi bây giờ, thật sự quá yếu."

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không che giấu chút nào biểu đạt đối với thực lực Tô Dịch thất vọng.

Cho đến hiện tại, vẫn như thế.

Tô Dịch tính khí tốt, bị người liên tiếp địa như vậy khinh miệt, cũng khó tránh khỏi khó chịu.

"Ngươi một cái chăn dê đấy, ở đâu ra tư cách đến chửi bới ta?"

Tô Dịch nhô ra một cái tay, "Cùng cảnh quyết đấu, ta một tay liền có thể đưa ngươi nện giết, không, dù là ngươi cao hơn ta một cảnh giới, đem một tay nện giết cũng không đáng kể!"

Câu Trần Lão Quân khẽ giật mình.

Hắn nhìn phía xa cái kia một bộ áo bào xanh, thong dong tự nhiên người trẻ tuổi, chợt nhịn không được cười lên.

"Trên đường Đại đạo, sinh tử báo thù lúc, người nào cùng ngươi cùng cảnh quyết đấu?"

Câu Trần Lão Quân nói, " Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà người, sẽ cho ngươi cơ hội như vậy sao?"

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, bất vi sở động, nói: "Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là để cho ngươi biết, sau này ta sẽ không trở thành trong miệng ngươi cái kia kiếm khách, nhưng, hắn tất nhiên sẽ bị ta vượt qua."

Câu Trần Lão Quân cái ồ một tiếng.

Giống như lười nhác cãi lại.

Một cái chớp mắt này, một đạo tiếng mắng chửi thình lình vang lên:

"A ngươi sao đầu a!"

Câu Trần Lão Quân ngẩn ngơ.

Chỉ thấy một cái vỏ kiếm mục nát đằng không mà lên.

Trong đó truyền ra đời thứ nhất tâm ma tiếng cười lạnh:

"Chăn dê đấy, ngươi làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ, năm đó các ngươi Tứ Ngự cùng Thất Diệu liên thủ cùng một chỗ, cũng bị lão tử giết đến hoa rơi nước chảy, tè ra quần, có cái gì có thể kêu gào hay sao?"

"Không phải để cho lão tử đem ngươi trở thành năm ngược đãi sự tình nói ra, hung hăng đánh mặt của ngươi?"

Một phen, đổ ập xuống địa đỗi đang câu Trần lão quân trên thân, còn kém chỉ vào cái mũi mắng.

Có thể Câu Trần Lão Quân không những không giận, ngược lại vỗ tay cười lên, "Kiếm khách, nguyên lai ngươi còn tại!"

Đôi mắt hắn như quang diễm, nhìn chằm chằm vỏ kiếm mục nát, nụ cười trên mặt rõ ràng xuất phát từ nội tâm, mà không phải là cười lớn.

"Ngươi nhận lầm! Hắn chết sớm, lão tử là hắn tâm ma!"

Đời thứ nhất tâm ma hùng hùng hổ hổ, "Nếu là hắn tại, sớm một kiếm chặt đầu ngươi, làm sao cùng ngươi nói nhảm!"

Câu Trần Lão Quân giật mình giống như mà nói: "Thì ra là thế, bất kể như thế nào, lần này cuối cùng chuyến đi này không tệ!"

Đuôi lông mày của hắn khóe mắt, đều là vui vẻ.

Phảng phất bị thế nào mắng, hắn cũng sẽ không tức giận.

"Tốt, ta hiểu được."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " trước ngươi đủ kiểu chửi bới Tô Dịch, mục đích đúng là đang thử thăm dò lão tử, muốn đem nắm kích động ra đến, đúng hay không?"

Câu Trần Lão Quân lắc đầu, nói: "Không, ta chỉ là muốn thử một lần, kiếm khách chuyển thế chi thân, mặt đối ta gièm pha cùng khinh miệt, sẽ làm phản ứng gì."

Tô Dịch: ". . ."

Lão già này nguyên lai cũng âm hiểm như thế! !

"Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ xuất hiện."

Câu Trần Lão Quân cảm khái giống nhau nói, " như vậy cũng tốt làm, trước đó ta nói những lời kia, cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là chuyện đang xảy ra."

Bên trong vỏ kiếm mục nát, đời thứ nhất tâm ma nói: "Vì sao ngươi sẽ đến nói cho ta đây chút? Ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi một cái chăn dê đấy, còn từng dưới tay ta thiệt thòi lớn, sẽ vô duyên vô cớ tới tìm ta nói những thứ này."

Câu Trần Lão Quân trầm mặc một lát, nói: "Chờ ngươi khi nào còn sống xuất hiện ở bản tôn ta trước mặt lúc, ta tự sẽ nói rõ sự thật."

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, "Xét đến cùng, hay là hắn quá yếu, mà ngươi. . . Cuối cùng chẳng qua là cái kia kiếm khách tâm ma."

Dứt lời, hắn than khẽ, quay người mà đi.

Thân ảnh ở giữa lặng yên đã đi tới ở chỗ sâu trong vòm trời, mà hắn thanh âm thì xa xa truyền đến:

"Con kia Hắc Dương là ta từ mệnh vận trường hà thượng mang đến, với ta không có cái gì đại dụng, miễn cưỡng có thể sung làm thú cưỡi, là giết là lưu, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Câu Trần Lão Quân thanh âm đã biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong vỏ kiếm mục nát, đời thứ nhất tâm ma trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, cái này chăn dê đấy. . . Tuyệt đối không có ý tốt!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta rất không minh bạch, như hắn loại này tồn tại, vì sao muốn chuyên đến đây Thần Vực nói đến cái kia hai chuyện, ngươi có thể hay không đoán ra một chút đáp án?" Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Chúng Huyền minh ước tựa như vắt ngang tại Mệnh Vận Trường hà cùng Chúng Huyền Đạo Khư ở giữa một đạo quy tắc, chỉ cần ký kết cái này minh ước người, liền không thể vượt qua quy tắc đi nhúng tay trên Mệnh Vận Trường hà sự tình."

"Chúng Huyền minh ước tồn tại, cũng là một loại trật tự, để cho một chút lão gia hỏa không dám làm xằng làm bậy."

"Ngoại trừ chuyện này, Chúng Huyền minh ước còn liên lụy một chút những bí mật khác, nói đến không thú vị, cũng không liên quan gì đến ngươi."

"Tóm lại, nếu thật giống như cái kia chăn dê nói, có người phá vỡ cái này minh ước, cũng liền mang ý nghĩa, có người không nhận minh ước trói buộc rồi."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm trở nên trầm thấp, "Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt."

Tô Dịch nói: "Chúng Diệu Đạo Khư kinh biến lại là thế nào chuyện?"

"Không cần để ý, khoảng cách ngươi quá mức xa xôi, còn như cái kia cái gọi là kinh biến. . . Ai biết được." Đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, "Ta có dự cảm, cái kia chăn dê nói tới hai chuyện, đều là thật, nhưng mục đích hắn đến đây tất nhiên không đơn giản, dù sao Định Đạo Chi Chiến chẳng mấy chốc sẽ trình diễn, nhưng lúc này chăn dê không thành thành thật thật lại Chúng Huyền Đạo Khư chăn dê, lại chạy đến Thần Vực đến thấy chúng ta, khẳng định có mưu đồ khác."

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, hắn cũng cho rằng như thế!

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma lâm vào yên lặng.

Tô Dịch thu hồi vỏ kiếm mục nát.

Mà ở phía xa trong đêm tối, con kia Hắc Dương không một tiếng động đi tới, lẳng lặng nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn cái này Hắc Dương.

Hắc Dương cũng nhìn thẳng hắn.

Mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, lẫn nhau không nói gì.

Hồi lâu, Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Hắc Dương sừng, "Chăn dê lúc gần đi giữ ngươi lại, quá mức tận lực rồi, hắn giống như là muốn cho ta đối với ngươi sinh ra đề phòng, trong lòng còn có lo lắng, thậm chí không bài trừ muốn mượn tay ta giết ngươi."

Hắc Dương không có lên tiếng, cúi đầu xuống.

"Đương nhiên, ta nếu muốn bớt lo một chút, giết ngươi không thể nghi ngờ là tốt nhất cách làm."

Tô Dịch nói, " nhưng. . . Ta người này luôn luôn thích khiêu chiến những cái kia không biết sự tình, cho nên ta sẽ không giết ngươi."

Hắc Dương duỗi ra móng trước, trên mặt đất đã viết một hàng chữ:

"Kỳ quái, ta lại quên mình là người nào, cũng không biết chính mình đến từ nơi đâu, lòng ta nghi chính mình xảy ra vấn đề."

Trong lòng Tô Dịch hiểu rõ, tất nhiên là chăn dê không muốn cái này Hắc Dương tiết lộ cái gì bí mật, mới có thể xóa sạch nó một chút ký ức.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có ý định từ Hắc Dương cái kia thu hoạch được cái gì tin tức có giá trị, cũng là không thèm để ý những thứ này.

"Chăn dê mà nói, ngươi đến từ Mệnh Vận Trường hà, mặc dù không có cái gì đại dụng, lại có thể sung làm thú cưỡi, đi thôi, năm ta đoạn đường, vả lại nhìn ngươi là có hay không có làm thú cưỡi năng lực."

Tô Dịch xoay người liền muốn cưỡi dê.

Hắc Dương vụt địa na di, xa xa tránh đi.

Nó phẫn nộ địa dùng móng trước trên mặt đất viết một câu lời nói: "Muốn lấy ta làm tọa kỵ? Không được!"

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

Hắc Dương xoát xoát lại viết một câu lời nói: "Ta là nữ tử, không phải gia súc, há có thể để ngươi cưỡi?"

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Nửa ngày, hắn nhìn chằm chằm cái kia Hắc Dương, phát ra một tiếng cảm khái: "Hoắc!"




