




Chương 2663: Ta là Thiên Đế, chưởng hủy diệt hình phạt


Một đầu Hắc Dương, đúng là một nữ tử biến thành!

Cái này vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Vậy ta đem ngươi giữ ở bên người, thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch trêu chọc, "Cũng không thể nướng lên ăn a?"

Hắc Dương: ". . ."

Thần sắc Tô Dịch trở nên chăm chú, nói: "Ngươi đến từ Mệnh Vận Trường hà, nghĩ đến yếu nhất cũng hẳn là là một cái Vĩnh Hằng Đạo Chủ, đúng không?"

Hắc Dương dùng móng đã viết hai chữ: "Quên."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cái gì?"

Hắc Dương nháy nháy mắt, lần nữa viết một câu lời nói: "Ta chỉ nhớ rõ, lão gia nói nếu như ngươi chết, ta liền có thể giải thoát, cho nên, ngươi có muốn hay không sẽ đi ngay bây giờ chết?"

Đùng!

Tô Dịch đưa tay đánh một cái Hắc Dương đầu, cười mắng: "Nghịch ngợm."

Hắc Dương: ". . ."

Nó nổi nóng địa lung lay đầu, ánh mắt lăng lệ như điện, "Ngươi còn dám như thế nhục nhã ta, ngày khác ta tất. . ."

Nó câu nói này còn không có viết xong, Tô Dịch liền bóp lại miệng của nó, cười ha hả nói:

"Khác viết chữ, ngươi mệt mỏi, ta nhìn mệt mỏi hơn, đã ngươi cái gì đều quên, liền an phận địa khi người câm tốt."

Dứt lời, buông tay ra, nhanh chân mà đi.

Hắc Dương tức giận đến chờ lấy mắt, hướng về phía bóng lưng Tô Dịch liền một trận gào rít.

Trong lúc nhất thời, "Mị! Be be! Be be mị ——" tiếng kêu tại cái này hắc ám trong bóng đêm quanh quẩn, lộ ra tức hổn hển.

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch cũng nhanh biến mất, Hắc Dương ánh mắt biến ảo một trận, cuối cùng bước mở móng, đuổi theo.

Tại khoảng cách Tô Dịch còn có ngàn trượng chi địa lúc, Hắc Dương thả chậm bước chân, hành tẩu trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động.

Một mực cùng Tô Dịch bảo trì ngàn trượng khoảng cách, không nhiều không ít.

Tô Dịch không để ý đến.

Mặc kệ Câu Trần Lão Quân đem cái này Hắc Dương lưu lại là muốn làm cái gì, Tô Dịch đều đã lười đi phỏng đoán.

. . .

Tại đây một đêm như thế buông xuống, Tô Dịch xuất hiện ở Trung Thổ Thần Châu tin tức, lan truyền nhanh chóng, lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, cũng là đưa tới rất nhiều mạch nước ngầm.

. . .

Bảy ngày sau.

Sơn dã mênh mông, thiên địa u ám, cuồn cuộn lôi vân thỉnh thoảng phát ra một trận oanh minh trầm muộn thanh.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tại phía trên một vùng phế tích.

Nơi này rất rách nát, khắp nơi là tường đổ, gạch ngói vỡ vụn đều đã bị tuế nguyệt đục khoét nghiêm trọng.

Chỗ sâu phế tích, một mảnh đổ sụp kiến trúc cổ xưa phía dưới, có một vệt liễm diễm mỹ lệ quang hà màu tím tại đống loạn thạch chỗ sâu chợt sáng chợt tắt.

Không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh!

Bên trên phế tích, loạn thạch bay ra, cái kia phiến đổ sụp kiến trúc cổ xưa bị quét sạch sành sanh.

Lập tức, một màn kia quang hà màu tím lộ ra tới.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, quang diễm bốc hơi, lực lượng quy tắc xen lẫn, phiêu phù ở cái kia, tương tự một cái hơi nhỏ màu tím mặt trăng.

Cái này, rõ ràng là một khối hiếm có vô cùng nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Đây là hắn tiến vào Trung Thổ Thần Châu đến nay tìm được khối thứ nhất nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ!

"Cái này Trung Thổ Thần Châu quả nhiên khắp nơi đều cất giấu cơ duyên!"

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bảy ngày đến, hắn ngày đêm ghé qua giữa thiên địa, trên đường đi lần lượt sưu tập đến không ít thiên đạo mảnh vỡ.

Cho tới bây giờ, đã trọn đủ được ba mươi hai khối thiên đạo mảnh vỡ!

Thu hoạch như vậy, tại cái khác Thần Châu gần như không có khả năng thực hiện.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ nắm trong tay.

Hơi đánh giá đơn giản, hắn không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ cực kì hiếm có, cũng hoàn toàn không phải nhiều ít những khác phẩm giai thiên đạo mảnh vỡ có thể so sánh.

Lúc này, Tô Dịch liền đem vật này luyện hóa hết.

Thời điểm trước kia, Tô Dịch sưu tập đến thiên đạo mảnh vỡ đều đã triệt để luyện hóa hết, dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non bên trong.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ làm cho kỷ nguyên mầm non tráng kiện một vòng mà thôi.

Mà bây giờ, theo luyện hóa hết cái kia nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ, một màn kinh người đã xảy ra.

Kỷ nguyên mầm non trọn vẹn cất cao một đoạn!

Hắn đỉnh chóp còn phân ra một chút mảnh khảnh chạc cây, trên chạc cây treo một chút mới lộ góc nhọn nhọn chồi non.

Thần dị chính là, vô luận là thân thể, vẫn là chạc cây cùng chồi non, đều uẩn sinh là tự nhiên hỗn độn đạo văn, chảy xuôi Hỗn Độn khí, tại Tô Dịch trong biển hỗn độn dáng dấp yểu điệu.

Tất cả chuyện này, cũng không để cho tu vi Tô Dịch phát sinh bất luận cái gì thuế biến, có thể hắn lại rõ ràng cảm nhận được, theo kỷ nguyên mầm non thuế biến, chính mình căn cơ Đại đạo đúng là tiến một bước đã nhận được củng cố, trở nên càng thêm ôm thực cùng hùng hậu.

Tô Dịch sinh ra một loại cảm giác, như chính mình căn cơ Đại đạo tại đây thuế biến xuống dưới, sớm muộn có một ngày sợ là không phải ngưng tụ thành một phương chân chính kỷ nguyên hỗn độn không thể!

Lẳng lặng trải nghiệm hồi lâu, Tô Dịch nhìn một chút dưới chân phế tích, liền tiếp theo lên đường lên đường.

Sau một bên, Hắc Dương lặng yên đi tới, trong lòng thầm mắng, nếu không phải dọc theo con đường này có bản tọa tại, cái nào có thể để cho ngươi cái tên này mơ mơ hồ hồ lấy không như vậy nhiều cơ duyên!

Nó dường như phụng phịu, dùng móng hung hăng đạp một cái trên đất phế tích, lúc này mới đuổi theo.

Mà tại mảnh phế tích kia chỗ sâu.

Kì thực có một cái đạo quang bao trùm bí cảnh.

Một cái thân mặc màu đỏ áo bào, tóc dài rối tung nam tử cao lớn, đang còn bên trong một tòa cung điện đả tọa.

Thời điểm trước kia, tại Tô Dịch xuất hiện ở mảnh phế tích này lúc, đã bị nam tử áo bào đỏ thẫm này trước tiên phát giác được.

"Lại một con cá mắc câu rồi, con cá tham niệm mồi nhử, ta thì tham niệm ăn một miếng thịt cá, cái này kêu là công bằng."

Nam tử áo bào đỏ thẫm lặng yên mở mắt ra, lộ ra một vệt ý cười.

Có thể chợt, hắn giống như phát giác được cái gì, môi sao, bên môi nụ cười chợt ngưng kết.

Sau một khắc, nam tử áo bào đỏ thẫm trước tiên thôi động phát lực, đem trọn tòa thế giới bí cảnh triệt để phong cấm.

Đồng thời, hắn không chút do dự chặt đứt đối với ngoại giới nhận biết.

Nhưng dù cho như thế, nam tử áo bào đỏ thẫm nội tâm vẫn không nỡ, cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.

Cho đến Hắc Dương đi vào toà kia bên trên phế tích, giẫm ra một cước kia sau ——

Ngoại giới cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng tại cái này sâu dưới lòng đất bí giới, lại chợt kịch chấn bắt đầu, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Nam tử áo bào đỏ thẫm càng là như gặp phải trọng kích, há mồm ho ra một ngụm máu tới.

"Lực lượng thật kinh khủng, đây là vị tồn tại kia đối với cảnh cáo của ta sao?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm hãi nhiên, khuôn mặt trở nên tái nhợt, "Chỉ là. . . Vị tồn tại kia đến tột cùng là người nào, bây giờ thiên hạ Thần Vực, sao có thể sẽ để cho như thế tồn tại cường đại xuất hiện?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm bản thân chính là một cái Viễn Cổ thời đại chứng đạo vĩnh hằng Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn ẩn núp ở đây, dùng cái kia một khối thiên đạo mảnh vỡ làm mồi nhử, đưa tới rất nhiều con cá.

Thông qua bắt giết những con cá kia, để cho nam tử áo bào đỏ thẫm cũng là hiểu được ngoại giới rất nhiều chuyện.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, lần này lại lật xe rồi, không chỉ mồi nhử bị người cướp đi, ngay cả ẩn thân bí giới đều kém chút bị hủy diệt.

Mà chính hắn càng là thụ trọng thương! !

"Vị tồn tại kia đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ lần này cũng phải tham dự Định Đạo Chi Chiến?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm thần sắc biến ảo, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Duy nhất có thể xác định là, trước đó như vị tồn tại kia ra tay độc ác, hắn nhất định sẽ mất mạng!

. . .

Tất cả chuyện này, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Nhưng, hắn cũng không phải mù lòa, làm sao không rõ ràng từ lúc Hắc Dương đi theo bên cạnh mình sau, dọc theo con đường này xuất hiện rất nhiều sự tình khác thường?

Tỉ như, mỗi khi ban đêm tiến đến lúc, chính mình chỗ qua địa, sẽ thấy gặp không đến bất luận cái gì một cái sinh linh quỷ dị.

Tỉ như dọc theo con đường này chính mình gặp phải thiên đạo mảnh vỡ, tựa như tản mát trên mặt đất không người nhặt, bị chính mình dễ như trở bàn tay được, chưa từng phát sinh qua bất luận cái gì một tia nguy hiểm.

Thanh Tàng Kiếm Trai trưởng lão Phá Tuyết từng nói hắn là khí vận chi tử, người mang đại khí vận.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, chính mình căn bản không có như vậy hảo vận, dù là có hảo vận, cũng không có khả năng một mực tiếp tục đến bây giờ.

Tất cả chuyện này, tỉ như cùng con kia Hắc Dương có chút quan hệ!

"Không nghĩ tới, mang theo như vậy một cái Hắc Dương hành tẩu, lại còn có loại này chỗ tốt không tưởng tượng được."

Nghĩ vậy, Tô Dịch chợt dậm chân quay người, ánh mắt hòa ái nhìn về phía xa xa Hắc Dương, nói:

"Ngươi có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật? Ngươi chính là muốn ăn thảo, ta cũng có thể giúp ngươi làm đến một chút."

Hắc Dương: ". . ."

Cái thằng này là thật coi nó là làm ăn cỏ sơn dương? !

Lập tức, Hắc Dương tức giận tới mức mài răng, lại be be địa khàn khàn kêu lên.

Tô Dịch lấy ra một gốc trân tàng ở trên người tuyệt thế thần dược, "Loài cỏ này ngươi có ăn hay không?"

Gốc thần dược này toàn thân đỏ choét, tương tự nhân sâm, cũng giống một cây củ cải.

Hắc Dương nâng lên móng trước, hung dữ địa trong hư không khoa tay một cái, "Không ăn! ! !"

"Không ăn sẽ không ăn, sinh cái gì khí, ta liền chưa thấy qua con nào dê tính tình giống như ngươi như thế kém."

Tô Dịch cười cười, chính mình bắt đầu ăn, vừa ăn, một bên hướng nơi xa bước đi.

"Sớm muộn cũng có một ngày, không phải để cho cái thằng này quỳ xuống đất cùng ta dập đầu bồi tội không thể! Đơn giản rất đáng hận!"

Hắc Dương cắn răng.

Chợt, nó đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được cái gì, chợt ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, ngay tại nơi xa hành tẩu Tô Dịch dậm chân.

Dưới vòm trời cực xa xa, một đạo cao thân ảnh đi tới, một bộ màu đen trường bào tay áo lớn, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn, phảng phất như thanh niên.

Đế Ách!

Đó là cái người quen cũ.

Tại Tô Dịch có được diệt sát ngụy vĩnh hằng thực lực sau, ở sâu trong nội tâm từ lâu không đem Đế Ách để ở trong mắt.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại nhíu mày.

Không thích hợp!

Đế Ách như cũ là cái kia Đế Ách, có thể khí tức trên thân hắn cùng bản thân khí chất, đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cùng trước kia tưởng như hai người!

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Đế Ách xa xa mở miệng, "Bản tọa bây giờ mới cuối cùng biết ta là ai."

Tô Dịch nói: "Là sao, vậy ngươi là ai?"

Đế Ách tại hư không xa xa dậm chân, một tay chỉ thiên, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta là Thiên Đế, chưởng tai ách hình phạt chi đạo!"

Rải rác một câu, vừa mới vang lên.

Oanh! !

Thân ảnh Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu phiến thiên địa kia, đột nhiên nứt mở một khe hở không gian, một đạo tản ra diệt thế chi uy sấm sét màu đen hung hăng đánh xuống.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bất ngờ không đề phòng, Tô Dịch chỉ có thể đối cứng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một kích, cả người hắn đã bị đánh bay ra ngoài, hai tay mười ngón chảy máu, hiển hiện vết cháy, từng tia từng sợi hủy diệt tai ách lực lượng tại từ miệng vết thương chui vào, phá hư Tô Dịch khí huyết sinh cơ.

Lực lượng kia cực đoan bá đạo, Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, mới vẻn vẹn chỉ có thể đem hắn áp chế, nhất thời càng không có cách nào ma diệt bỏ!

Cái này khiến Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Mà nơi xa, Đế Ách tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, "Không những không chết, ngay cả thương thế đều như thế nhẹ, quả thực ngoài dự liệu, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế thôi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt nâng tay lên, hướng phía Tô Dịch xa xa một chỉ.

Oanh!

Thiên địa vỡ nát.

Không gian bạo liệt.

Tô Dịch chỗ chi địa, chớp mắt bị vô tận tai ách thần quang bao phủ.

—— tám giờ tối trước, vẫn còn hai canh liên tiếp.




