




Chương 265: Lai lịch Phật tượng


Sáng sớm.

Một đôi chân ngọc hết sức nhỏ óng ánh trắng như ngọc theo trong đệm chăn chui ra, mu bàn chân sạch sẽ óng ánh mãnh liệt run lên một cái, như dây cung kéo căng giống nhau đốn giữa không trung một lát.

Rồi sau đó, một đôi chân ngọc này liền giống như đã tiêu hao hết khí lực, rơi xuống tên đệm giường mềm mại.

Đầu giường chỗ, Trà Cẩm bả đầu theo dưới chăn thật mỏng ló ra.

Chỉ thấy nàng tóc mây tán loạn, đổ mồ hôi đầm đìa, vậy kiều mị tuyệt tục trứng ngỗng trên mặt, đều là như hà ửng hồng, hồng nhuận phơn phớt môi khẽ nhếch dồn dập thở hổn hển, ánh mắt mê ly, hình tượng miêu tả cái gì gọi là mị nhãn như tơ.

"Trời đã sáng. . ."

Tô Dịch theo trong đệm chăn rút ra thân thể, khi thấy vậy mờ mờ theo song cửa chỗ xuyên qua, không khỏi có chút giật mình như thế.

Lúc này đây song tu, không ngờ giằng co một đêm?

"Thời gian trôi qua luôn vô tình, một hướng tham hoan, chưa phát giác ra đã trời sáng. . ."

Cảm khái giống nhau trường thở hắt ra, Tô Dịch trở mình rời giường.

Sau khi rửa mặt, Tô Dịch mặc trường bào rộng thùng thình sạch sẽ, đứng ở trước đình viện ven hồ, giống nhau lúc trước loại diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

"Đúng vậy, lấy Đạo Môn 'Tiểu Âm Dương Hòa Hợp Thuật' tiến hành song tu, cũng thực sự hữu ích tại tu hành. . ."

Cảm thụ được một thân khí cơ vận chuyển, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, một đêm song tu, nhường hắn tông sư nhất trọng tu vi tinh tiến một đoạn.

Diệu dụng như vậy, không chỉ làm người ta ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, vả lại hoàn làm cho người ta không cảm thấy tu luyện buồn tẻ, có thể nói là thể xác và tinh thần sung sướng, tinh khí thần đều đã nhận được cực lớn an ủi.

Cũng không trách vô luận là Đạo Môn cùng Phật môn, còn là Nho gia cùng Ma Tông, hoặc là trong thiên hạ rất nhiều lưu phái ở bên trong, đều có lấy cùng song tu có liên quan truyền thừa đạo kinh rồi.

Đương nhiên, nếu là song tu, nam nữ song phương đều có thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Chân chính song tu pháp, cũng viễn không phải là những thứ kia đầu một mặt Thải Âm Bổ Dương, hoặc là Thải Dương Bổ Âm chênh lệch tà thuật có thể so sánh.

Trà Cẩm rửa mặt giả dạng tốt về sau, tiên giúp đỡ Tô Dịch chuẩn bị nước tắm, lúc này mới hấp tấp ly khai Sấu Thạch Cư, đi mua điểm tâm.

Mà Tô Dịch tu luyện về sau, liền lười biếng nằm ở ở bên trong ghế dựa mây, mặt hướng ven hồ xanh biếc, thổi từng trận gió sớm, thoải mái mà híp mắt lại.

Không bao lâu, một loạt tiếng bước chân tại bên ngoài đình viện vang lên.

Sơ khai bắt đầu, Tô Dịch còn tưởng rằng là Trà Cẩm, nhưng rất nhanh, hắn liền lặng yên mở to mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe một lát, lại lặng yên lại nhắm mắt lại.

Nhưng tại khóe môi, lại nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Cùng lúc đó, xuống, một thiếu nữ mặc váy màu xanh nhạt, rón ra rón rén đất đi vào Sấu Thạch Cư đại môn.

Nàng nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, bước chân nhu hòa như con báo, như làm trộm kia vốn là dùng linh động đôi mắt sáng quan sát một chút bốn phía, làm xa xa xem tới đó ngồi tại ven hồ trên ghế mây vậy một thân ảnh thời gian, không khỏi hít thở sâu khẩu khí.

Rồi sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Cho đến khoảng cách ghế dựa mây chỉ một trượng thời gian, thiếu nữ nâng lên xanh miết giống nhau trắng noãn ngọc thủ, hiện lên loa hình dáng đặt ở bên môi, đang chuẩn bị hô to một tiếng.

Đúng lúc này, trên ghế mây thân ảnh chợt cười nói: "Một cái tiểu mâu tặc, đều lớn mật đến dám chạy đến trên địa bàn Tô mỗ ta hù dọa người?"

Thiếu nữ a một tiếng, chấn kinh Tiểu Lộc giống nhau cuống quít để xuống hai tay, khuôn mặt linh tú trong vắt một mảnh ngượng ngùng cùng lúng túng.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, nhìn cách đó không xa một mảnh kia (túng) quẫn như thế bộ dáng thiếu nữ, không khỏi nhịn không được cười lên, "Ngươi nha đầu kia, như thế nào hoàn giống như kiểu trước đây."

Năm đó ở Văn gia thời gian, Văn Linh Tuyết liền thường xuyên hội lén lút chạy đến chỗ ở của hắn, cố ý cho hắn

Một cái "Kinh hỉ" .

Mỗi lần Tô Dịch đều cảm giác rất nhàm chán, nhưng lại không thể không phối hợp giả bộ vội vàng hấp tấp bộ dạng.

Bây giờ nghĩ lại, vô luận là năm đó Văn Linh Tuyết, hoàn là năm đó hoàn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước tự mình, quả thực. . . Đều rất ngây thơ đấy.

"Tỷ phu. . . Ách, Tô Dịch ca ca, ta. . . Ta chỉ là muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên mà thôi."

Văn Linh Tuyết có chút chân tay luống cuống, lắp bắp nói.

Tô Dịch cười rộ lên, giống nhau lúc trước như vậy, tiến lên vuốt vuốt đầu thiếu nữ dưa, nói: "Được rồi, ngươi còn có thể tới gặp ta, chính là vui mừng lớn nhất."

Hắn nghe được Văn Linh Tuyết đối với chính mình xưng hô cải biến.

Chỉ bất quá, hắn đều lười được để trong lòng những thứ này, xưng hô mà thôi, chỉ cần thiếu nữ nguyện ý, tên gì cũng có thể.

"Tỷ phu. . . Không đúng, Tô Dịch ca ca, ngươi. . . Ngươi không có giận ta?"

Thiếu nữ chớp nước gọt giũa con mắt linh hoạt, có chút chột dạ nói.

Loại này ở trước mặt uốn nắn xưng hô cách làm, nhường thiếu nữ mình cũng cảm giác có chút xấu hổ rồi.

"Ta đâu có thể nào sinh giận dữ với ngươi."

Tô Dịch đánh giá thiếu nữ trước mắt, hơi xúc động.

Một đoạn thời gian không thấy, thiếu nữ trổ mã được càng mặn mà, búi tóc Cao kéo, eo nhỏ nhắn xuất sắc cái cổ, da trắng nõn nà, một bộ cắt may hợp thể váy, đem yểu điệu thướt tha thân ảnh tôn lên tượng một đóa hoa sen mới nở giống nhau tươi mát rất khác biệt.

Thanh thuần hoạt bát, Linh Tú tươi đẹp.

Làm cho người ta vẻn vẹn nhìn, liền cảm thấy một loại đập vào mặt phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, Giang Sơn như vẽ, cũng không kịp giai nhân vậy một thân tốt đẹp ý vị.

Nguyên bản, Văn Linh Tuyết đến đây thời gian, nội tâm còn có chút tâm thần bất định cùng khiếp ý, lo lắng nhiều ngày không gặp, Tô Dịch sẽ tức giận, không thèm nhìn chính mình.

Nhưng chưa từng nghĩ, khi thật sự gặp mặt thời gian, nhìn Tô Dịch giống nhau lúc trước như vậy chờ tự mình, nàng cả người nhất thời liền buông lỏng, giống như trở lại lúc trước như vậy.

Duy nhất đối với Tô Dịch xưng hô lên, làm cho nàng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Dù sao, thói quen gọi là tỷ phu, hôm nay lại gọi là Tô Dịch ca ca, cũng là cần một quá trình thích ứng đấy.

"Đi chuyển cái ghế dựa, ngồi bên cạnh ta nói chuyện."

Tô Dịch nói qua, tự mình tiên lười biếng nằm lại ở bên trong ghế dựa mây.

Nhìn cái kia không che giấu chút nào lười nhác bộ dáng, Văn Linh Tuyết PHỐC cười rộ lên: "Tỷ phu. . . A..., Tô Dịch ca ca, ngươi còn là lười như vậy!"

Nói qua, nàng bộ pháp nhẹ nhàng, chuyển cái ghế dựa, thanh tú động lòng người ngồi ở bên cạnh Tô Dịch.

Làm Trà Cẩm mua xong điểm tâm trở về, liền thấy cùng Tô Dịch sánh vai mà ngồi Văn Linh Tuyết.

Cả hai chính đang tán gẫu, thiếu nữ khéo cười tươi đẹp làm sao, Tô Dịch mỉm cười lắng nghe, nhu hòa tia nắng ban mai chiếu vào trên người cả hai, thẳng giống như một đôi người ngọc loại.

Làm cho Trà Cẩm đều không phải không thừa nhận, vẻn vẹn lấy tuổi mà nói, Văn Linh Tuyết mới mười sáu tuổi, hoàn toàn chính xác cùng mới chỉ mười bảy tuổi Tô Dịch càng phối một chút.

Không hiểu, nội tâm của nàng sâu thẳm thở dài.

Nàng có thể đi cùng Trịnh Mộc Yêu bực này Tiểu yêu tinh tranh phong tương đối, nhưng duy nhất không có biện pháp đi cùng Văn Linh Tuyết ganh đua sắc đẹp.

Bởi vì nàng hiểu rõ, cái này cái như vẽ loại thiếu nữ, tại Tô Dịch trong lòng địa vị, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể thay thế, bao gồm chính nàng.

"Công tử, Linh Tuyết cô nương, đến ăn điểm tâm đi."

Trà Cẩm ổn ổn tâm thần, liền cười lên tiếng.

. . .

. . .

Ăn xong điểm tâm.

Vốn định rút ra nửa ngày thời gian, nhiều cùng một cái Văn Linh Tuyết Tô Dịch, nhưng lại không thể không bỏ qua cái ý nghĩ này.

Bởi vì hôm nay khách nhân đến viếng thăm, xác thực có chút nhiều.

Vốn là Trịnh Thiên Hợp mang theo con gái hắn Trịnh Mộc Yêu đến đây, theo sát lấy, Ninh Tự Họa cưỡi Thanh Lân Ưng tới.

Rồi sau đó, Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung, Võ Linh hầu Trần Chinh, Tinh Nhai học cung đại trưởng lão Bộc Ấp, Không Động học cung Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong đều lần lượt đến đây.

Trịnh Thiên Hợp ấy, mang đi một tí Linh dược tứ phẩm quý báu, dùng cái này hướng Tô Dịch biểu đạt cảm kích.

Dù sao, nếu không có Tô Dịch, hắn sợ là vẫn còn tông tộc trong lao ngục vây khốn lấy, cuộc đời này sợ là không cách nào trông chờ lần nữa ngồi trên Trịnh gia đứng đầu bảo tọa.

Ninh Tự Họa rõ ràng cũng có chuyện, bất quá nàng mắt thấy nhiều người, cũng không lo lắng mở miệng.

Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong bọn hắn ấy, thì là hướng Tô Dịch cáo từ kia bọn hắn đều có các chức trách cùng sự tình, không có khả năng một mực lưu lại tại Cổn Châu Thành.

Hơn nữa, cùng Tô Dịch kết minh về sau, bọn hắn cũng cần trở lại trong thế lực riêng phần mình, đi an bài một ít chuyện.

Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh ấy, cũng đồng dạng có tương tự ý định.

Bất kể như thế nào, thân phận lên, bọn hắn cũng còn là Đại Chu người khác họ hầu, dưới trướng tất cả nắm trong tay một chi trú đóng ở bất đồng lãnh thổ quốc gia đại quân.

Thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, Tô Dịch hướng Mộc Hi hỏi tới vậy một cái chuyện Chân Linh Cốt Phật tượng.

Mộc Hi rõ ràng đã từng lưu ý qua cái Phật tượng này, nghe vậy, không chút nghĩ ngợi nói: "Phật tượng này là từ Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm di vật trung tìm được, mà ta phỏng đoán không tệ, hắn hẳn là theo trong Bảo Sát Yêu Sơn lấy được vật ấy."

"Bảo Sát Yêu Sơn?"

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn.

Mộc Hi gật đầu nói: "Chuyện này, người khác có lẽ không biết, nhưng nhưng không giấu giếm được ta, công tử đừng quên, trên người ta lân huyết ngọc bội kia, cũng là theo ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn được đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà năm đó tại đạt được lân huyết ngọc bội thời gian, ta liền tại một cái phế tích loại bên trong một cái miếu thờ rách nát, nhìn thấy qua một cái Phật tượng tương tự."

"Bất quá, tòa Phật tượng này chừng cao khoảng một trượng, tổn hại nghiêm trọng, đầu người Tất cả đều không còn rồi, kia hai tay giao thoa phần bụng bóp hoa sen tới ấn, trên lưng nó cũng uốn lượn lấy một cái Chân Long phù điêu."

"Mà theo ta được biết, Hạ Hầu Lẫm trước đây ít năm thời điểm, liền tự mình tiến về trước Bảo Sát Yêu Sơn dò xét tìm cơ duyên!

"Cho nên, ta mới dám đoán chắc, Hạ Hầu Lẫm lấy được Phật tượng lớn nhỏ bằng lòng bài tay này, liền là đến từ trong Bảo Sát Yêu Sơn."

Nghe xong, Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy, vậy ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, chạy đến thực có giấu rất nhiều huyền cơ không muốn người biết."

Mộc Hi cười nói: "Công tử như muốn tiến về trước, ta ngược lại thì nguyện ý phụng bồi đi một lần."

Nghe vậy, một bên Ninh Tự Họa trong lòng hơi động, nói: "Ta đã từng tiến về trước ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn tìm kiếm qua, nếu như đạo hữu tiến về trước, có thể tính ta một người."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Mùng bốn tháng tư, ta sẽ lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành, đường xá phía trên, ngược lại hội đi qua Bảo Sát Yêu Sơn này, đến lúc đó, như hai vị nguyện ý, có thể cùng ta cùng một chỗ tiến về trước."

Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều đau mau trả lời ứng với.

Bọn hắn đều hiểu rõ, chỉ bằng Tô Dịch trí tuệ cùng thủ đoạn, chờ đến Bảo Sát Yêu Sơn, sợ là có thể thấy rõ đến rất nhiều bọn hắn vô pháp hiểu rõ Huyền Cơ cùng bí mật rồi.

Dù sao, Tô Dịch tại trong Huyết Đồ Yêu Sơn bày ra xuất thủ đoạn cùng Trí Tuệ, thật sự là không thể tưởng tượng.

Liền phảng phất thế gian này bất luận cái gì quỷ dị cùng khác thường sự tình, đều chạy không khỏi cái kia một đôi pháp nhãn thấy rõ.

Dưới các loại tình huống này, dù là vẻn vẹn nhưng cùng hắn đồng hành, cũng đủ làm cho bọn hắn cũng lấy được ích lợi nhiều.




