




Chương 2664: Mị Mị cô nương


Tai kiếp khí tức tàn phá bừa bãi, kinh khủng vô biên.

Căn bản tránh cũng không thể tránh.

Một cái chớp mắt này, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên mở ra, quanh thân kiếm khí lưu chuyển, bày biện ra hằng cổ bất diệt, sinh sôi không ngừng thần vận.

Mà theo hắn vung tay áo một bổ.

Một đạo kiếm khí xông ra, xông lên thiên vũ, xuống thông đại địa, khuếch tán thập phương.

Oanh! !

Đầy trời tai kiếp lực lượng rung chuyển, bị kiếm khí rung chuyển.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, cái kia tai kiếp lực lượng quá mức kinh khủng, mặc dù cuối cùng bị hắn phá mở, vẫn như trước đem hắn kích thương, toàn thân như gặp phải lôi đình hình phạt, da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy.

Cả người đều kém chút bị nện rơi đại địa!

"Lại chặn?"

Nơi xa, Đế Ách kinh ngạc, "Bản tọa có thể thực nghĩ không ra, ngươi một cái Giang Vô Trần chuyển thế chi thân mà thôi, lại có thể tại chưa từng chứng đạo vĩnh hằng lúc, có được này các loại(chờ) thực lực, đều đã nhanh so ra mà vượt Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ có chiến lực rồi."

Tiêu Dao cảnh, là vĩnh hằng con đường đệ nhất cảnh.

Mà vĩnh hằng con đường cùng bất hủ con đường ở giữa, là không thể vượt qua cái hào rộng cực lớn.

Cái hào rộng bên trên có nửa bước vĩnh hằng, có ngụy vĩnh hằng, có đại kiếp phá cảnh. . .

Chính là tiếp cận nhất Tiêu Dao cảnh ngụy vĩnh hằng tồn tại, kì thực tại Tiêu Dao cảnh trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Nhưng bây giờ Đế Ách lại nói, chiến lực của Tô Dịch sắp so ra mà vượt Tiêu Dao cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, cái này như truyền đến trên Mệnh Vận Trường hà, chắc chắn sẽ dẫn phát náo động lớn.

Bởi vì xưa nay đến nay, còn chưa bao giờ cái nào Bất Hủ cảnh có thể chân chính đánh vỡ cái này "Cái hào rộng" !

Trong hư không, Tô Dịch lau đi vết máu bên môi, thần sắc bình tĩnh nói, " ta đồng dạng không nghĩ tới, một vị có được vĩnh hằng đế tọa Thiên Đế, sẽ như thế yếu."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nhìn thấy trước mắt, đơn giản bản tọa một tia lực lượng mà thôi, không nguyên tác tôn thực lực một phần vạn, nhưng dù cho như thế, giết ngươi cũng dư xài!"

Oanh!

Hư không hỗn loạn, tai kiếp khí tức phô thiên cái địa, một cây màu đen trật tự trường mâu phá không mà ra, hướng Tô Dịch đâm tới.

Bá đạo, nhanh chóng, không nhìn quy tắc không gian!

Một cỗ uy hiếp chí mạng phun lên trong lòng Tô Dịch.

Hắn không nghĩ tới, trước kia mới nửa bước vĩnh hằng cấp độ Đế Ách, bây giờ càng trở nên lợi hại như thế.

Cái này kích thứ ba, cũng xa so trước đó hai kích càng kinh khủng!

Bằng trực giác liền để Tô Dịch ý thức được, dù là dùng hết mình bây giờ đạo hạnh, cũng đỡ không nổi.

Nhất định sẽ bị trọng thương!

Bất quá, Tô Dịch cũng không tránh lui.

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm oanh minh.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn vươn người đứng dậy, súc tích hết thảy lực lượng.

Nhưng lại tại Tô Dịch tính toán buông tay đánh cược một lần thời điểm, một đạo dê tiếng kêu thình lình vang lên:

"Mị ~ "

Nghe như vậy đột ngột, thậm chí có chút hoang đường.

Có thể một cái chớp mắt này, cái kia đâm về Tô Dịch một cây màu đen trật tự trường mâu lập tức như giấy dán nổ mở!

Ngay tại trước người Tô Dịch một thước chi địa hoàn toàn tan vỡ.

Mà nơi xa, Đế Ách toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh, thân ảnh đều lảo đảo một cái hướng lùi lại ra mấy bước.

Hắn bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch hậu phương.

Con kia một mực khoảng cách Tô Dịch có ngàn trượng chi địa Hắc Dương, vô thanh vô tức xuất hiện, một đôi mắt u lãnh mà nhìn xem Đế Ách.

"Ngươi. . ."

Đế Ách há mồm muốn nói cái gì.

Oanh!

Hắc Dương thân ảnh đột ngột địa biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, Đế Ách cả người bị một đôi sừng dê hung hăng đụng bay ra ngoài.

Giống như bóng da bay ngược đến vạn trượng bên ngoài!

Cái kia trên thân thể, đều lưu lại hai cái lỗ máu, là bị sừng dê đâm bị thương, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Mà nguyên bản tại Đế Ách đứng chân im lặng hồi lâu địa phương, Hắc Dương đứng ở đó, toàn thân da lông trong gió phiêu động.

Không có bất kỳ cái gì uy thế.

Cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt khí tức.

Để cho người ta đều không thể tưởng tượng, vừa rồi chính là nó xuất thủ, một đầu đánh bay Đế Ách!

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Cái này Hắc Dương lại lợi hại như thế?

Đế Ách cũng rất khiếp sợ, sắc mặt biến đổi, nói: "Các hạ là người nào, vì sao. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì cái kia Hắc Dương thân ảnh đột ngột địa lại biến mất không thấy.

Một cái chớp mắt này, Đế Ách không cần suy nghĩ, trực tiếp na di né tránh đến nơi xa.

Oanh!

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, đột nhiên bị một cái màu đen móng đạp nát, phiến trường không kia đều ầm vang sụp đổ.

Chợt, Hắc Dương thân ảnh mới hiển lộ ra.

Đế Ách không khỏi nhíu mày, sắc mặt âm trầm.

Trước đó nếu không phải hắn né tránh kịp thời, sợ là không phải bị cái này một móng đạp ở trên đầu không thể!

Cái này Hắc Dương là cái gì lai lịch?

Sao mạnh mẽ như thế lớn?

Đế Ách há mồm vừa muốn nói cái gì.

Cái kia Hắc Dương thân ảnh đột ngột địa lại biến mất tại nguyên chỗ rồi.

Rõ ràng chính là không có ý định cho hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, cường thế rối tinh rối mù.

Oanh!

Lần này, Đế Ách hiểm lại càng hiểm tránh đi, hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu khối kia hư không, thì bị con kia Hắc Dương há mồm cho gặm nuốt bỏ.

Xuất hiện một cái vết rách không gian thật lớn!

Tựa hồ cảm giác liên tục hai lần bị Đế Ách tránh mở rất mất mặt, Hắc Dương phát ra một tiếng trầm thấp gào rít, liền lại đánh ra.

Đế Ách lại không dám dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Dương vốn đợi truy kích, có thể quay đầu nhìn một chút Tô Dịch nơi xa, cuối cùng hậm hực địa lắc đầu, bỏ qua.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Tô Dịch lúc này mới cuối cùng ý thức được một sự kiện.

Tại chăn dê trong mắt không có tác dụng lớn Hắc Dương, đặt tại cái này thiên hạ Thần Vực, kì thực đã kinh khủng đến có thể xông pha! Đi!

Muốn nghĩ cũng phải.

Chăn dê đến từ Chúng Huyền Đạo Khư, có thể trên Mệnh Vận Trường hà bị hắn bắt lấy nhân vật, há có thể là hạng người tầm thường?

Lúc này, Hắc Dương cất bước đi tới.

Đi lại rất thong dong, đầu lâu nâng cao, lộ ra rất thận trọng, rất tự ngạo.

Tại đến bên người Tô Dịch lúc, nó dùng móng trước trong hư không viết một câu lời nói:

"Ngươi không cần chấn kinh, ta cũng khinh thường dựa vào cái này sự tình diễu võ giương oai, ta không phải như vậy người nông cạn."

Lời tuy như thế viết, có thể nó đầu lâu cao cao thấp giơ lên, dáng vẻ lại như vậy kiêu ngạo.

Tô Dịch ôm quyền chào: " dê cô nương, đa tạ."

Dê. . . Dê cô nương! ?

Hắc Dương toàn thân cứng đờ, tức hổn hển, dùng móng hung hăng khoa tay, "Ta không phải dê!"

"Cái kia nên xưng hô như thế nào?" Tô Dịch thỉnh giáo.

Hắc Dương lập tức trầm mặc.

Đau khổ minh tưởng hồi lâu, nó giống như bất đắc dĩ, "Quên."

"Theo ta thấy, rõ ràng liền kêu ngươi Mị Mị cô nương đi."

Tô Dịch nói.

Mị Mị cô nương?

Hắc Dương tức giận đến giơ lên móng, kém chút liền muốn cho đập nát Tô Dịch đầu.

Sẽ không đặt tên, cũng đừng Ra!

Một hồi dê cô nương, một hồi Mị Mị cô nương, đơn giản cũng quá không đề cao bản thân!

Tô Dịch cười nhẹ nhàng vỗ vỗ Hắc Dương đầu, "Tóm lại, phần ân tình này ta nhớ kỹ rồi, sau này chính là vì địch, ta cũng sẽ lưới mở một mặt."

Hắc Dương không kiên nhẫn dùng sừng dê đụng mở tay Tô Dịch, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện ở Tô Dịch phía sau ngàn trượng chi địa.

Kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, rõ ràng là không muốn phản ứng Tô Dịch rồi.

Thấy vậy, trong lòng Tô Dịch làm ra tổng kết: "Vị này Mị Mị cô nương ngạo kiều, dễ giận. . . Nhưng rất lợi hại!"

Cũng không biết, Mị Mị cô nương lúc trước đến tột cùng thế nào đắc tội chăn dê đấy, sẽ luân lạc tới trình độ như vậy.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch quay đầu đối với ngàn trượng bên ngoài Hắc Dương nói:

"Sau này như có cơ hội, ta giúp ngươi đánh vỡ trên người giam cầm, để ngươi khôi phục chân thân."

Hắc Dương sững sờ, chợt trong lòng cười lạnh, cho rằng Tô Dịch đây là tại cho chính mình họa bánh nướng!

Trên người mình giam cầm, là lão gia lưu lại, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể giải khai hay sao?

Vân vân. . .

Lão gia?

Lão gia là ai?

Hắc Dương ánh mắt hoảng hốt, có chút ngơ ngẩn.

Trí nhớ của nó hoàn toàn chính xác xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, một chút mấu chốt vả lại chuyện quan trọng, gần như tất cả đều không nhớ nổi.

"Tên kia nếu như khả năng giúp đỡ chính mình đánh vỡ giam cầm, có lẽ cũng có thể để cho chính mình khôi phục ký ức?"

"Chẳng qua là, hắn như thế yếu, sau này đâu có thể nào sẽ có cơ. . ."

Hắc Dương trong lòng yếu ớt thở dài.

Chỉ có thể đi một bước, tính từng bước.

. . .

Cùng một thời gian.

Một mảnh lôi vân chỗ sâu, sáng rỡ hồ quang điện như Mãng Long bốc lên, chiếu lên Đế Ách khuôn mặt một trận sáng tối chập chờn.

"Cái kia Hắc Dương khí tức hoàn toàn bị một loại bí pháp cổ quái phong cấm lên, có thể nó lại có thể không sợ Thần Vực hỗn độn bản nguyên phản phệ, thi triển ra vượt qua Tiêu Dao cảnh lực lượng, quả thực quá khác thường. . ."

"Nó là người nào? Tại sao lại xuất hiện ở bên người Tô Dịch? Chẳng lẽ nói, nó là Tô Dịch tìm đến giúp đỡ?"

"Nhưng vì sao dĩ vãng chưa từng nghe nói, trên Mệnh Vận Trường hà vẫn còn như vậy một hào nhân vật?"

Đế Ách nhíu mày không nói.

Bây giờ Đế Ách, đã sớm bị "Ách Thiên Đế" đoạt xá, lại không phải từ trước Đế Ách.

Nhưng mà, lấy "Ách Thiên Đế" lịch duyệt cùng kiến thức, đều nghĩ không ra trên Mệnh Vận Trường hà, từ nơi nào xuất hiện một cái Hắc Dương.

"Giang Vô Trần năm đó cũ kỹ hảo hữu ở bên trong, có thể cũng chưa từng có vai trò tương tự."

Ách Thiên Đế thầm nghĩ.

Giang Vô Trần, Tô Dịch đời thứ hai, Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa tới dưới đệ nhất người!

Làm là Thiên Đế cấp tồn tại, ách Thiên Đế đối với Giang Vô Trần sự tình tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Nhưng lại nghĩ không ra, Giang Vô Trần cùng Hắc Dương có cái gì liên quan.

"Xem ra, chỉ có thể các loại(chờ) Định Đạo Chi Chiến xuất thủ nữa."

Ách Thiên Đế thầm nghĩ.

Nguyên bản, hắn muốn ra tay trước, tại định đạo trước đó liền cầm xuống Tô Dịch, độc chiếm trên người Tô Dịch hết thảy.

Nhưng lại bị một cái Hắc Dương phá hủy, để cho hắn cũng khó tránh khỏi cảm thấy một trận khí muộn.

"Đến lúc đó, cái kia Hắc Dương như dám xuất hiện, nhất định phải hắn rút gân lột da, nhìn một chút hắn chân diện mục!"

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, một thân thương thế triệt để dũ hợp.

Hắn lần nữa lên đường, hướng Xích Tùng Sơn phương hướng tiến đến.

Trên đường đi, Hắc Dương yên tĩnh cùng tại ngàn trượng bên ngoài, một đường không nói gì.

Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, theo ở trung thổ Thần Châu không ngừng chỗ sâu, trên đường đi nhìn thấy người tu đạo cũng càng ngày càng ít.

Nhưng đều không ngoại lệ, chỉ cần gặp phải người tu đạo, tất cả đều là một cái cực đoan cường đại nhân vật lợi hại.

Yếu nhất đều có Cửu Luyện Thần Chủ tu vi.

Trong đó không thiếu một chút Trung Thổ Thần Châu viễn cổ người tu đạo.

Nhưng, tựa hồ sớm hiểu được hắn đến đây Trung Thổ Thần Châu tin tức, chỉ cần Tô Dịch xuất hiện địa phương, trên đường gặp được người tu đạo liền sẽ có ý thức địa tránh mở.

Dù là không biết bộ dáng của hắn người, chỉ thấy cái kia một bộ áo bào xanh cùng bên eo treo cây hồng bì hồ lô rượu, cũng đều có thể đánh giá ra thân phận của hắn.

Hoang đường nhất là, từng có một lần Tô Dịch xa xa thấy được một trận đại chiến có một không hai đang trình diễn,

Đối chiến song phương, có vài vị ngụy vĩnh hằng tọa trấn, tại cướp đoạt một khối nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Đại chiến như vậy, đã có thể xưng Thần Vực chí cường quyết đấu. Nhưng khi xa xa nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện lúc, đối chiến song phương tất cả đều ngay đầu tiên thu tay lại, xa xa liền né tránh ra một con đường, ra hiệu để cho Tô Dịch đi trước. . .




