




Chương 2667: Bản nguyên khô kiệt, Xích Tùng đến


Tiêu Tiển nói: "Nó bị một loại bí pháp cổ quái phong cấm bản thể, người nào cũng nhìn không ra thực lực của hắn cao thấp, nhưng ta có thể cảm nhận được, nó đối với ngươi mà nói rất nguy hiểm."

Hắc Dương lẳng lặng đứng ở đó, không nói gì thêm.

Tô Dịch nói: "Nàng đến từ Mệnh Vận Trường hà, bị Câu Trần Lão Quân biến thành bộ dạng này."

"Câu Trần Lão Quân?"

Tiêu Tiển ánh mắt vi diệu, "Ta nghe nói qua lão gia hỏa này, nghe nói thích thả tinh tinh, cũng thích chăn dê, tính tình cổ quái, danh liệt Tam Thanh Tứ Ngự bên trong."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết những thứ này."

Đúng vậy, trước đó hắn nói đến Câu Trần Lão Quân, chính là đang thử thăm dò Tiêu Tiển.

Kết quả chứng minh, Tiêu Tiển kiến thức xa so với hắn suy nghĩ cao hơn!

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Ta biết sự tình, xa so với ngươi tưởng tượng càng nhiều."

"Ngược lại không ở chỗ ta có bao nhiêu lợi hại, mà tại ta từng tại đi qua tới cuối đường, chờ quá lâu quá lâu, thấy rất nhiều sớm đã diệt tuyệt trên thế gian lão gia hỏa, cũng đọc rất nhiều rất nhiều sách."

"Những lão gia hỏa kia kiến thức, đều được vào ta kiến thức."

"Những cái kia ta từng đã học qua sách, cũng mở rộng nhãn giới của ta."

Nói xong, hắn một chỉ nơi xa, "Đi thôi, tìm một chỗ uống một chén, các loại(chờ) Định Đạo Chi Chiến lúc bắt đầu, sợ sẽ lại không có cơ hội rồi."

"Được."

Tô Dịch đáp ứng.

. . .

Sơn động.

Một trương bàn đá, một bầu rượu, hai cái chén rượu.

Tô Dịch cùng Tiêu Tiển ngồi đối diện nhau.

Hắc Dương đứng chân im lặng hồi lâu bên ngoài sơn động.

Nó đã từng nghiêng tai lắng nghe, muốn biết hai cái này gia hỏa đang nói chuyện gì, có thể cái gì cũng nghe không được.

Tiêu Tiển bên trên thân tán phát ra một cỗ lực lượng vô hình, đem trong sơn động bên ngoài ngăn cách, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực tựa như hai thế giới.

Uống cạn một bầu rượu.

Tiêu Tiển lấy ra một bình.

Thời gian ở nơi này đối ẩm cùng nói chuyện bên trong lặng yên trôi qua.

Hắc Dương chỉ thấy, cái kia trên bàn đá không bầu rượu càng ngày càng nhiều.

Mà Tô Dịch cùng Tiêu Tiển nói chuyện, lại giống như là không có bất kỳ cái gì ý dừng lại.

Chỉ từ hai người hiện ra sắc mặt, cũng căn bản nhìn không ra giữa bọn hắn đến tột cùng đang nói chuyện gì.

Đến cuối cùng, Hắc Dương dứt khoát ngồi xổm tại đất, không để ý tới trong sơn động tình huống rồi.

Trên thực tế, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển không có trò chuyện chuyện quan trọng gì.

Giữa hai bên đối thoại, có thể dùng tán phiếm nói địa để hình dung.

Đàm đối với Đại đạo nhận biết cùng kiến giải, đàm tất cả từ trên con đường tu hành tâm đắc trải nghiệm, đàm đối với thế sự ân tình cách nhìn.

Không ít chủ đề đều rất trống rỗng.

Nhưng Tô Dịch không thể không thừa nhận, Tiêu Tiển lịch duyệt cùng kiến thức hoàn toàn chính xác rất xuất chúng, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, thông hiểu cổ kim vạn sự, hiểu rõ rất nhiều không thể tưởng tượng bí mật tu hành cùng cố sự.

Tới nói chuyện, Tô Dịch rất ít nói, bởi vì là một ít chuyện hắn cũng lần đầu tiên nghe nói, căn bản chen miệng vào không lọt.

Cho đến về sau, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, thật giống như cái này trên trời dưới đất từ xưa đến nay hết thảy, liền không có cái gì là Tiêu Tiển không biết không rõ ràng không hiểu!

Không chỉ là đối với tu hành nhận biết, Tiêu Tiển học thức hoàn toàn có thể dùng kể cả vạn tượng hình dung.

Rốt cục, tại một lần chạm cốc đối ẩm về sau, Tô Dịch rốt cục nhịn không được nói: "Ngươi sao có thể hiểu được nhiều như vậy?"

"Đọc sách."

Tiêu Tiển nói, " ta là người đọc sách, khi còn bé lớn nhất khát vọng liền là lúc sau có thể làm cái dạy học Phu tử tiên sinh, mà không phải là cái gì cẩu thí Kiếm tu."

Nói xong, hắn than khẽ, "Về sau, bởi vì ta tỷ tỷ nguyên nhân, ta mới bắt đầu đi luyện kiếm, thành một tên Kiếm tu."

"Tỷ tỷ ngươi?" Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch cũng không hỏi thêm nữa, nói: "Ngươi bây giờ còn kiên trì đọc sách thói quen?"

Tiêu Tiển gật đầu: "Đúng vậy, trên đời này chỉ có tại lúc đi học, có thể để cho ta quên luyện kiếm, chỉ có đang luyện kiếm thời điểm, có thể để cho ta quên đọc sách."

Tô Dịch một chút phẩm vị, khen: "Lời này rất hay, có thể hay không cho ta nhìn xem ngươi bây giờ đọc sách gì?" Tiêu Tiển lật tay lại, lấy ra một quyển ố vàng thư từ, "Một bộ miêu tả nam nữ hoan ái sách, nói là một cái nam nhân cùng mười chín nữ tử ở giữa yêu hận tình cừu, nội dung có nhiều khó coi chỗ, nhưng không thể không nói, một chút đối với song tu tâm đắc trải nghiệm viết rất đặc biệt."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vốn cho rằng, Tiêu Tiển đoán sách đều là một chút cao thâm tối nghĩa cổ tịch, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, lại sẽ là như vậy nhàn thư!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Tiển nói đến loại sách này thời điểm, không có chút nào thẹn thùng, rất thẳng thắn, thoải mái, giống như căn bản không cho là nhục!

"Đáng tiếc, cuốn sách này vẻn vẹn chỉ có nửa phần trên, viết đến nhân vật chính đang muốn cùng một đám kiều thê chăn lớn cùng ngủ thời điểm liền đuôi nát rồi." Tiêu Tiển nói xong, chợt cắn răng một cái, "Ta đọc sách đến nay, thống hận nhất chính là kia chút đuôi nát sách, mỗi lần đọc được đuôi nát chỗ, trong lòng liền bị đè nén không chịu nổi, hận không thể bắt lấy nguyên tác giả, đem hắn giam giữ phòng tối bên trong, không đem viết xong, liền chặt đầu hắn!"

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Thời điểm bình thường Tiêu Tiển, thong dong mà đạm bạc, toàn thân đều là thư quyển khí tức, thiên băng địa hãm mà mặt không đổi sắc.

Có thể hắn hiện tại, nói đến những cái kia đuôi nát sách thời điểm, lại như vậy tức giận cùng thất thố.

Đây là Tô Dịch lần đầu nhìn thấy Tiêu Tiển cái này một bộ gương mặt.

Không thể không nói, dạng này Tiêu Tiển ngược lại rất tiếp địa khí, vô cùng. . . Đáng yêu.

"Ngươi có nhìn hay không?"

Tiêu Tiển đem cái kia một bộ một nam mười chín nữ sách đưa qua.

Tô Dịch từ chối, "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

Tiêu Tiển ồ một tiếng, cũng không miễn cưỡng, thu hồi thư tịch, liền lại trò chuyện lên sự tình khác.

Uống đến đêm khuya lúc, đầy đất đều là không bầu rượu.

Tiêu Tiển lung lay đầu, vươn người đứng dậy, nói: "Đi."

Tô Dịch nói: "Ngươi. . . Đến đây chính là cùng ta uống rượu chuyện phiếm hay sao?"

Hắn thực sự không hiểu, cảm thấy ngoài ý muốn.

Từ đầu đến cuối, uống nhiều rượu như vậy, hàn huyên nhiều lời như vậy, Tô Dịch vốn cho rằng, Tiêu Tiển có lẽ sẽ mượn cơ hội này cùng chính mình triệt để ngả bài, hay là triệt để làm kết thúc.

Dù là không vì những thứ này, cũng tất nhiên có mục đích khác.

Có thể kết quả lại vượt quá hắn dự liệu!

Tiêu Tiển chẳng hề làm gì, liền đứng dậy muốn đi rồi.

Tiêu Tiển cười nói: "Ngươi ta chuyện giữa, sớm không cần nhiều trò chuyện, mà những cái kia chưa từng phát sinh sự tình, lại trò chuyện có ích lợi gì?"

Nói xong, hắn chắp tay sau lưng, cất bước hướng bên ngoài sơn động đi đến.

"Nhân sinh tại thế, thừa hứng mà đến, thừa hứng mà đi, liền tốt."

Thanh âm còn trong động phủ quanh quẩn, Tiêu Tiển người đã đi xa.

Tô Dịch ngồi một mình ở chỗ kia, nhìn xem cái kia đầy đất không bầu rượu, lặng im hồi lâu, không khỏi cười cười.

Tiêu Tiển, đích thật là cái diệu nhân.

Một cái đặc lập độc hành người.

Một cái cùng những khác kiếp trước khác biệt quá nhiều người.

Hôm nay gặp lại, uống dừng lại lớn rượu, tựa hồ cái gì cũng không có đàm, lại tựa hồ đều nói chuyện.

Về nghĩ những thứ này, hoàn toàn chính xác có một phen đặc biệt tư vị.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, hắn và Tiêu Tiển chỉ có thể sống một cái, khi Định Đạo Chi Chiến kéo mở màn che lúc, chính là phân sinh thời điểm chết.

Bên ngoài sơn động, bóng đêm như mực.

Hắc Dương ngồi xổm ở cái kia, mặt hướng mênh mông bóng đêm, thân ảnh kia cho người ta một chút cô độc chi ý.

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, tĩnh hạ tâm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

. . .

Mười ngày sau.

Trung Thổ Thần Châu trên không, chợt kiếp vân dày đặc, tầng mây tinh hồng như máu, giống như đang thiêu đốt, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Phân bố ở trung thổ Thần Châu các nơi cường giả, tại lúc này tất cả đều không rét mà run, nhạy cảm cảm nhận được, một cỗ kinh khủng tai kiếp khí tức đang lan tràn, giống như là thuỷ triều bao phủ trên trời dưới đất.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ nói, đây là Xích Tùng Sơn tức sẽ xuất hiện dấu hiệu?"

"Nhanh trốn đi!"

. . . Tất cả mọi người trong lòng hốt hoảng, trước tiên giấu kín, không dám ló đầu.

Oanh!

Thiên khung Huyết Vân thiêu đốt, cuồn cuộn cuồn cuộn, kinh khủng kia tai kiếp khí tức càng thêm nồng đậm rồi.

Trên mặt đất, phân bố ở trung thổ Thần Châu các nơi sinh linh quỷ dị, vô luận mạnh yếu, toàn đều nhất nhất hóa thành tro tàn, không một tiếng động địa triệt để chết đi.

Quá trình này, kéo dài đến một ngày một đêm.

Đến cuối cùng, thiên địa đều bị thiêu đốt màu máu bao trùm, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu bao phủ tại một tầng quỷ dị làm người ta sợ hãi màu máu bên trong.

Mà tại Nam Hỏa Thần Châu, Đông Thắng Thần Châu, Phạm Cổ Thần Châu, thậm chí cả vờn quanh Thần Vực bốn phía ba mươi ba giới, toàn đều tại thời khắc này bắt đầu rung động kịch liệt.

Trời đất quay cuồng.

Vạn tượng rung chuyển.

Phân bố tại cả cái thiên hạ Thần Vực ức vạn vạn sinh linh, đều lâm vào lớn lao sợ hãi bên trong.

Khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mà những cái kia hạng người tu vi cao thâm, thì tất cả đều rõ ràng cảm nhận được, thiên hạ Thần Vực lực lượng bản nguyên, đang lấy một loại tốc độ kinh người tiêu tán, đang bay nhanh khô kiệt!

Những cái kia động thiên phúc địa, danh sơn Tú Thủy, tất cả đều trở nên ảm đạm, linh khí giống như là thuỷ triều tiêu tán.

Cái kia thế gian sinh trưởng thần dược, vô luận từ đâu các loại(chờ) phẩm giai, tất cả đều đang lặng lẽ khô héo, tàn lụi. . .

Kinh người nhất là, trong ngày này chứng đạo phá cảnh chứng đạo người tu đạo, vô luận là người nào, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều thất bại!

Bởi vì. . . Giữa thiên địa lực lượng bản nguyên đang đang điên cuồng biến mất! !

Như đem Thần Vực so sánh một cây đại thụ, như vậy hôm nay cây đại thụ này lá cây đang còn ố vàng tàn lụi, thân thể cùng chạc cây thì đang không ngừng khô héo. . .

Tất cả thiên hạ địa, không có một chỗ ngoại lệ!

Cho dù là ở vào Vô Biên Hải chỗ sâu Tê Hà Đảo bên trên, đầy khắp núi đồi đào hoa cũng ở đây khô héo cùng tàn lụi.

Cái này là chân chính biến thiên!

Thần Vực phía trên vòm trời, cái kia vô tận bên trong thời không.

Từ nơi này nhìn đi qua, có thể rõ ràng cảm giác được, cả cái thiên hạ Thần Vực sinh cơ tại tiêu tán, đang trôi qua, đang trở nên ảm đạm, suy kiệt.

Cái này vô tận bên trong thời không, cái kia một mực chờ đợi tại đó một đám đến từ trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Thần Vực bản nguyên suy kiệt?

Không!

Là Xích Tùng Sơn Cửu U phía dưới hỗn độn bản nguyên, đang còn rút ra cái kia phân tán tại thiên hạ Thần Vực các nơi lực lượng bản nguyên! !

Khi thiên hạ Thần Vực bản nguyên hoàn toàn bị dành thời gian, Xích Tùng Sơn cũng đem xuất hiện lần nữa trên thế gian!

"Từ nay về sau, cái mảnh thiên địa này hạ tướng từng bước một đi hướng suy sụp, đi vào biến mất trong thâm uyên, thế gian này đạo thống. . . Sẽ thành nước không nguồn, cây không gốc rễ, triệt để gãy mất truyền thừa, tiêu tán trong dòng sông lịch sử!"

Có nhân vật già cả cực kỳ bi ai lên tiếng, "Cái này. . . Liền kêu cực thịnh mà suy!"

Khi một cái tu hành thiên hạ, đã mất đi bản nguyên, chẳng khác nào đã mất đi hết thảy nước chảy, hết thảy cùng tu hành tương quan văn minh, đều muốn tại suy sụp bên trong đi vào tử vong!

Quá khứ kia từng cái biến mất kỷ nguyên văn minh, không khỏi là như vậy đi hướng biến mất.

Mà bây giờ, tương tự một màn, liền đem tại trước mắt kỷ nguyên văn minh trình diễn, cuối cùng tại đây thiên hạ Thần Vực kết thúc!

Xích Tùng Sơn cấm khu.

Một cái lớn chừng bàn tay hoàng tước bay lượn tại ví như thiêu đốt bên dưới vòm trời, hướng cấm khu chỗ sâu lao đi.

Trên đường đi, lần lượt có Thủ Sơn chi thú xuất hiện, đi theo tại đó hoàng tước phía sau, một đường hướng chỗ sâu chạy đi.

Bởi vì, cái kia biến mất vạn cổ tuế nguyệt Xích Tùng Sơn, liền đem lần nữa tái hiện thế gian!

—— Thần Vực thiên cái cuối cùng cao trào kịch bản, kẹt văn nghiêm trọng, hôm nào sẽ bù một càng.




