




Chương 2668: Khốn long thăng thiên


Màu máu kiếp vân mãnh liệt, giống như là thuỷ triều đem Trung Thổ Thần Châu bao phủ.

Hoàng tước phía trước bay lượn.

Một đám Thủ Sơn chi thú ở phía sau đi theo.

Từng tự xưng "Bạch Mang" Thủ Sơn chi thú cũng ở trong đó, nó hiển lộ ra hình dáng, thân thể giống như nguy nga Thần sơn cổ lão, rất có mười vạn trượng!

Nó đầu lâu như sư hổ, đôi mắt giống như liệt nhật, thân thể bao trùm vảy rồng màu xanh, cái đuôi như trường xà, sinh ra bốn cái to lớn cự trảo màu vàng.

Nhìn, hoàn toàn không giống bất luận cái gì Thần thú, nhưng lại có thật nhiều Thần thú ảnh tử, khí tức vô cùng kinh khủng.

Không chỉ là Bạch Mang, những khác Thủ Sơn chi thú bộ dáng cũng thiên kì bách quái.

Có tương tự cự viên, lại sinh ra lôi điện hai cánh.

Có đầu rắn thân người, lại lớn lên giống một cái ngàn trượng lớn nhỏ con muỗi.

. . . Nhưng đều không ngoại lệ, những thứ này Thủ Sơn chi thú khí tức đều rất khủng bố!

Cùng so sánh, cái kia cầm đầu hoàng tước rất không đáng chú ý, mới lớn chừng bàn tay, bộ dáng cũng rất phổ thông.

Có thể nó lại là Xích Tùng Sơn tuần tra chi linh, một cái đản sinh tại Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên Chi Linh!

Hắn lai lịch bí ẩn, thực lực kinh khủng, quá khứ trong khoảng thời gian này, từng xuất hiện mấy lần, nhẹ nhõm thôn phệ nhiều vị từng ý đồ xâm nhập Xích Tùng Sơn cấm khu lão quái vật.

"Rốt cục. . . Lại đã trở về. . ."

Không một tiếng động, hoàng tước dậm chân, đứng trong hư không, sáng óng ánh long lanh đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại hậu phương, một đám Thủ Sơn chi thú cũng theo đó dừng lại, ánh mắt cùng nhau nhìn qua đi.

Giữa thiên địa, màu máu kiếp quang như nước thủy triều tàn phá bừa bãi, bao phủ hư không.

Mà tại địa phương nơi xa, có một mảnh quỷ dị thời không đứt gãy, giống như một cái vắt ngang ở trong thiên địa đại khẩu huyết bồn.

Cái kia uyển giống như thủy triều màu máu kiếp quang, chính là từ cái kia một phiến thời không đứt gãy bên trong trào lên mà ra!

"Từ giờ trở đi, các ngươi trấn thủ ở đây, y theo lúc Thái Cổ ban đầu quy củ, khi Xích Tùng Sơn xuất hiện lúc, vô luận là người nào, chỉ cần có năng lực xông qua sơn môn, các ngươi liền không thể cản trở."

Hoàng tước đưa lưng về phía lấy những cái kia Thủ Sơn chi thú, mở miệng nói, " nếu có quấy rối hạng người, giết không tha!"

Nơi xa, những cái kia Thủ Sơn chi thú cùng nhau đáp ứng.

Hoàng tước mở miệng lần nữa, "Đợi sơn môn quan bế lúc, các ngươi có thể tự lấy quay về Xích Tùng Sơn."

Lập tức, những cái kia Thủ Sơn chi thú kích động lên, từng cái đôi mắt tỏa sáng.

Bọn chúng đản sinh tại Xích Tùng Sơn, đối bọn chúng mà nói, như có thể trở lại Xích Tùng Sơn cùng với trở lại hỗn độn mẫu sào không có khác nhau.

"Tuần Thiên đại nhân, lần này Định Đạo Chi Chiến, không chỉ liên quan đến thiên hạ Thần Vực tồn vong, cũng liên quan đến chúng ta sinh tử, chúng ta. . . Làm như thế nào làm?"

Cái kia đầu rắn thân người, tương tự cự muỗi to Thủ Sơn chi thú mở miệng.

Hoàng tước chính là tuần tra chi linh.

Cũng là bọn chúng những thứ này Thủ Sơn chi thú trong mắt "Tuần Thiên đại nhân" .

Giống như Xích Tùng Sơn trật tự cùng quy tắc hóa thân!

"Theo quy củ xử lý."

Hoàng tước quay đầu, đen nhánh óng ánh mắt nhìn về phía những cái kia Thủ Sơn chi thú, "Cuối cùng Định Đạo Chi Chiến như thế nào kết thúc, cùng sinh tử của chúng ta tồn vong, đều xem số trời!"

Lập tức, những cái kia Thủ Sơn chi thú trầm mặc.

Hoàng tước thì không tiếp tục để ý, quay đầu, một lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia một đạo nhận trời thông đất thời không đứt gãy.

"Sau một ngày, Xích Tùng Sơn liền sẽ tái hiện thế gian, ta đi trước một bước."

Thanh âm còn đang vang vọng, hoàng tước thân ảnh lóe lên, liền xuyên qua cái kia vô tận màu máu kiếp quang, biến mất vào lúc đó không đứt gãy chỗ sâu.

Những cái kia Thủ Sơn chi thú thì bốn phía phân tán mở, lặng yên đem thân ảnh giấu kín vào lúc đó không đứt gãy phương hướng khác nhau.

. . .

Thiên hạ Thần Vực lực lượng bản nguyên đang còn kịch liệt suy kiệt, bốn đại Thần Châu, ba mươi ba giới, khắp nơi bày biện ra rung chuyển, cảnh tượng hỗn loạn.

Thiên hạ sinh linh, hoảng loạn!

Một cái thế giới tại suy kiệt cùng tàn lụi, cái này cùng tận thế hàng lâm cũng không có khác nhau.

"Cái này thiên hạ Thần Vực Đại đạo liền muốn băng diệt sao? Nếu như thế, chúng ta đâu còn có đường sống?"

Có người bi phẫn.

"Định Đạo Chi Chiến muốn tới, Thần Vực sinh tử tồn vong, liền đem tại trong trận này quyết định! Chỉ là. . . Lại khổ thiên hạ này đông đảo chúng sinh!"

Có người than thở.

"Chẳng lẽ liền không người có thể đứng ra đến, đi xắn trời nghiêng?"

Không biết bao nhiêu người tại bàng hoàng.

Đừng nói là người tu đạo, ngay cả những đại thế lực kia bên trong đám lão già này, vào hôm nay đều nơm nớp lo sợ, sợ hãi khó có thể bình an!

Nhưng, đối với thế gian này những cái kia phàm phu tục tử mà nói, tất cả kịch biến này phát sinh cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.

Bởi vì trà trộn tại hèn mọn nhất chỗ, ngược lại không hiểu được cái gì thiên biến ảnh hưởng.

Bởi vì chưa từng tu hành, ngược lại ngược lại sẽ không để ý Thần Vực lực lượng bản nguyên khô kiệt.

Cũng bởi vì bất động tu hành, cho nên cũng không rõ ràng thiên hạ này đang còn phát sinh hết thảy ý vị như thế nào.

Tựa như tại Vân Quang thôn, Ngô A Bá đang còn cho nhà mình vườn rau xanh tưới phân.

Trên bầu trời, màu máu như nước thủy triều, kiếp quang phun trào, cái kia các loại(chờ) thiên tượng từ đâu các loại(chờ) cổ quái khiếp người.

Có thể ở trong mắt Ngô A Bá, đây chính là một loại so với ráng chiều xinh đẹp hơn Hồng Vân mà thôi.

Trong làng những người khác cũng tập hợp một chỗ, nhìn lên trên trời thiêu đốt màu máu tầng mây, líu ríu, nghị luận đồng loạt, tựa như đang thưởng thức một trận mười phần hiếm thấy hoàng hôn ráng chiều.

Rất nhanh, liền có thật nhiều người không có hứng thú, lần lượt ly khai, đi đánh cá, loại địa, chăn dê, đi săn. . .

Bọn trẻ thì để trần mông tại chơi đùa truy đuổi.

"Nếu là có thể cùng Tiểu Tô tại đây đỏ rực ráng mây bên trong đánh cờ một ván liền tốt."

Ngô A Bá nhớ tới từng cùng chính mình đánh cờ chính là cái kia "Tiểu Tô", trong lòng không khỏi có chút tiếc hận.

Từ khi Tiểu Tô sau khi rời đi, thôn này bên trong đánh cờ gia hỏa, sẽ không một cái có thể vào được Ngô A Bá pháp nhãn rồi.

Đây chính là phàm tục người sinh hoạt.

Thiên biến làm sao như?

Phàm phu tục tử không biết, không hiểu, không quan tâm, cho nên có thể giống như lúc trước, trải qua cái kia bình thản như nước sinh hoạt.

Còn đối với một số người mà nói, hôm nay trận này kịch biến xuất hiện, thì đánh nát áp chế trên người bọn hắn gông xiềng!

Những người này, đã có đến từ trên Mệnh Vận Trường hà Vĩnh Hằng Đạo Chủ, cũng có Trung Thổ Thần Châu những cái kia sớm tại Viễn Cổ thời đại chứng đạo vĩnh hằng tồn tại.

Đối bọn hắn mà nói, lần này kịch biến, không chỉ mang ý nghĩa Thần Vực lực lượng bản nguyên đem triệt để suy sụp khô kiệt.

Cũng mang ý nghĩa, bọn hắn có thể hoành không xuất thế, lấy thực lực chân chính hành tẩu thế gian.

Đúng như khốn long thăng thiên! !

Một màn như vậy, bây giờ liền ở trung thổ Thần Châu cảnh nội trình diễn.

Cái kia bị Lư Kiếm Trì gọi "Hồn Vân lão tổ", cùng cái kia từng bị Hắc Dương một móng đạp nát ẩn thân chi địa nam tử áo bào đỏ thẫm, đều là viễn cổ đã chứng đạo Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật, bây giờ lần lượt đều đã hoành không xuất thế!

Mà tại Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận bên trong thời không, giờ khắc này cũng có thật nhiều thân ảnh xuất động, hướng Thần Vực lao đi.

Phần lớn là vĩnh hằng trên đạo đồ Tiêu Dao cảnh cường giả, thuần một sắc đều là lấy bản tôn tiến về!

Cũng có một chút là cảnh giới cao hơn hạng người phân thân Đại đạo.

Chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt, những thứ này phân thân Đại đạo đã không cần cố kỵ gặp Thần Vực bản nguyên phản phệ, cho nên tất cả đều có thể lấy lực lượng cường đại hơn tiến về, không so với cái kia Tiêu Dao cảnh bản tôn lực lượng yếu!

Ở trong đó, thì có Lục Thích, Ngọc Xích Dương đám người.

Trên thực tế, năm đó ở Vô Giới Sơn bên trong một trận chiến bị Tô Dịch hủy đi phân thân Đại đạo vĩnh hằng cảnh cường giả, bây giờ hầu hết đã lần nữa đến rồi!

Tất cả đều trước tiên trong triều Thổ Thần châu Xích Tùng Sơn phương hướng lao đi.

Mà cái kia vô tận thời không chỗ sâu, còn có thật nhiều các đại nhân vật không hề động, trong bóng tối quan sát.

Đại mạc vừa mới kéo mở một góc, Định Đạo Chi Chiến còn chưa chân chính trình diễn, càng là đạo hạnh cao, thân phận cao đại nhân vật, càng sẽ không ở giờ phút này liền hành động thiếu suy nghĩ.

. . .

Bên ngoài sơn động.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, lẳng lặng đứng ở đó, ngửa đầu, nhìn qua cái kia giữa thiên địa cuồn cuộn màu máu kiếp quang, con mắt thâm sâu bên trong Ba Lan Bất Kinh.

Một bên, Hắc Dương trên mặt đất xoát xoát viết một câu lời nói:

"Định Đạo Chi Chiến, ngươi liền tự cầu phúc đi, bản tọa có thể không giúp được ngươi."

Tô Dịch nói: "Nếu muốn người hỗ trợ, ta đã sớm mời, không cần chờ tới bây giờ lâm trận ôm chân phật."

Hắc Dương khịt mũi coi thường, lại viết một câu lời nói, "Không cầu người hỗ trợ, ngươi lần này nhất định phải chết! Ta có thể cảm nhận được, tại đó Thần Vực bên ngoài, có rất nhiều vĩnh hằng nhân vật đang còn chạy đến."

Tô Dịch nói: "Đây cũng chính là ta đang chờ mong đấy."

Nói xong, hắn duỗi lưng một cái thật dài, "Sinh cùng tử, chỗ nào sợ, thành cùng thất bại, lại Hà Túc Đạo?"

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt hiện ra một vệt bễ nghễ, "Những cái kia không giết chết được ta đấy, cuối cùng sẽ thành ta bàn đạp!"

Hắc Dương giật mình, ngẩng đầu nhìn chăm chú thân ảnh Tô Dịch một lát, trên mặt đất viết: "Ta chỉ biết là, dù là ngươi bây giờ liền đặt chân vĩnh hằng con đường, cũng nhất định sẽ chết rất khó coi."

Tô Dịch cười cười, không có phản bác.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phen, nói: "Ngươi có thể muốn đi tới Xích Tùng Sơn?"

Hắc Dương gật đầu, "Đi!"

"Không sợ chết?"

Hắc Dương hung dữ trừng Tô Dịch một cái, viết: "Ta đi nhìn ngươi làm sao bị giết chết!"

Cái này rõ ràng là đang giận.

Tô Dịch đưa tay, không nhịn được nghĩ nặn một cái cái này ngạo kiều Hắc Dương đầu.

Nhưng lại bị đối phương cảnh giác, sớm tránh né đến một bên.

"Còn dám động thủ trên đầu thái tuế, bản tọa coi như thật sự tức giận!"

Hắc Dương cắn răng mở miệng địa viết một câu lời nói.

"Đi thôi."

Tô Dịch vung tay đem không bầu rượu ném đi, liền nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Hắc Dương ngơ ngẩn.

Nó nhìn trời một chút khung, cái kia màu máu kiếp quang còn tại cuồn cuộn, còn không có dấu hiệu tiêu tán, lúc này lên đường tiến về Xích Tùng Sơn, còn không biết sẽ tao ngộ nhiều ít không lường được tai kiếp, rất là không khôn ngoan.

Nhưng cuối cùng, Hắc Dương vẫn là đi theo.

Vẫn như cũ cùng Tô Dịch bảo trì ngàn trượng khoảng cách.

Sau ba canh giờ.

Giữa thiên địa bao trùm màu máu kiếp quang xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.

Cái này thiên khung ở bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lòe loẹt lóa mắt độn quang xuất hiện, mang theo uy năng kinh khủng hướng Xích Tùng Sơn phương hướng lao đi.

Tô Dịch không rảnh để ý, phối hợp tiến lên.

Cho đến đến Xích Tùng Sơn cấm khu khu vực bên ngoài lúc, giữa thiên địa bao phủ màu máu kiếp quang đã trở nên mỏng manh bắt đầu.

Hắc Dương ngầm buông lỏng một hơi.

Cho đến trước mắt, còn không từng phát sinh cái gì nguy hiểm trí mạng.

Mà đến nơi này, đã có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh!

Có xa Cổ tu sĩ, cũng có đến từ Thần Vực các phe lão quái nhóm, trong đó không thiếu một chút Tô Dịch quen thuộc nhân vật.

Giống như viễn cổ người tu đạo Lư Kiếm Trì, liền tại phụ cận.

"Đó chính là Tô Dịch?"

Lư Kiếm Trì bên cạnh, một thân ảnh hiên ngang nam tử vũ y mở miệng.

Hắn tóc dài rối tung, mắt như kiếm phong, cánh tay trái dưới nách kẹp lấy một cái ô giấy dầu, dáng vẻ nhàn nhã, có thể cái kia một thân uy thế lại kinh khủng vô biên.

Kia là thuộc về vĩnh hằng nhân vật khí tức! !

Người này, chính là Hồn Vân lão tổ, một cái tại Viễn Cổ thời đại liền đặt chân vĩnh hằng con đường tồn tại. Thời điểm trước đó không lâu, Tô Dịch giết chết Triệu Bạch Hầu, chính là Hồn Vân lão tổ sư điệt!




