




Chương 2669: Thật nhiều cừu địch, thật nhiều ân cừu!


"Đúng vậy." Lư Kiếm Trì cúi đầu trả lời.

Hồn Vân lão tổ khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị này vĩnh hằng tồn tại rõ ràng là theo dõi Tô Dịch, tạm thời không để ý tới, đơn giản là không muốn tại Xích Tùng Sơn Định Đạo Chi Chiến trình diễn trước đó tự nhiên đâm ngang.

Xa xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy Hồn Vân lão tổ.

Trên người đối phương cái kia thuộc về Tiêu Dao cảnh cấp độ khí tức cũng không che lấp, cái này cũng đưa tới Tô Dịch lưu ý, ở trong lòng tiến hành so sánh.

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi dám đến, ta tự sẽ cho ngươi một cái leo lên Ngũ Hành Đạo Đài cơ hội!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Địa phương nơi xa, Lục Thích thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện.

Cùng dĩ vãng khác biệt, khí tức trên thân hắn tối nghĩa như vực sâu, hơn xa trước kia dùng ý chí pháp thân xuất hiện lúc càng cường đại!

"Đây là của ngươi này bản tôn?"

Tô Dịch hỏi.

"Không phải."

Lục Thích lắc đầu, "Nhưng, giết ngươi vậy là đủ rồi."

Nói xong, hắn chợt truyền âm, "Những cái kia xếp vào Hỗn Độn Cửu Bí bên trong bảo vật có từng mang đến?"

Tô Dịch truyền âm đáp lại nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng, những bảo vật kia chắc chắn sẽ thuộc sở hữu của ngươi."

Lục Thích cười lên, "Như thế rất tốt."

Lúc trước hắn từng nói cho Tô Dịch, Khởi Nguyên bút liền trong tay hắn, nếu có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí gom góp, thì có thể chân chính bóc mở Khởi Nguyên bút bí mật.

Đồng thời, hắn và Tô Dịch ước định, như Định Đạo Chi Chiến thượng hắn thua, Khởi Nguyên bút thuộc về Tô Dịch.

Trái lại, trong tay Tô Dịch hỗn độn bí bảo thuộc về hắn!

"Lục Thích, lời nói này của ngươi không khỏi nói quá lớn, Xích Tùng Sơn cũng không phải địa bàn của ngươi, họ Tô kia phải chăng có thể leo lên Ngũ Hành Đạo Đài, há có thể từ ngươi nói tính."

Một đạo cười lạnh vang lên.

Một cái áo gấm, chân đạp một đóa ngân sắc trên đài sen nam tử xuất hiện, không chút khách khí đối với Lục Thích tiến hành châm chọc.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ung Thiên Cương!

Vô Lượng Đế Cung một vị vĩnh hằng tồn tại, trên Mệnh Vận Trường hà có uy danh hiển hách.

Lục Thích thần sắc bình tĩnh, không cho phản bác.

Ung Thiên Cương thì mặt hướng Tô Dịch, mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi dám tiến vào Xích Tùng Sơn, hẳn phải chết!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Giữa sân rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch trở nên trở nên tế nhị.

Tô Dịch xuất hiện, hoàn toàn chính xác quá đáng chú ý, sớm đưa tới ở đây những cường giả kia chú ý.

Mà theo Hồn Vân lão tổ, Lục Thích, ung Thiên Cương lần lượt tỏ thái độ, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch như tiến về Xích Tùng Sơn, sẽ đối mặt với như thế nào nguy cơ?

Trong lúc nhất thời, có người lắc đầu thở dài, có người mặt lộ thương hại, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Tô đạo hữu, lần này ta áp ngươi thắng!"

Đột nhiên, một thanh âm đột ngột vang lên.

Giữa sân xôn xao, chợt liền thấy, một bộ ngân bào, khuôn mặt tuấn tú như thiếu niên truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô bồng bềnh mà tới.

Một chút nhận ra Vương Chấp Vô thân phận đấy, không không kinh hãi, không cách nào tưởng tượng, như vậy một vị đại nhân vật như thế nào tại trước mắt bao người tỏ thái độ nhận định Tô Dịch sẽ thắng.

Những cái kia không rõ ràng Vương Chấp Vô thân phận đấy, cũng cũng không khỏi kinh hãi.

Tô Dịch sớm bị không biết nhiều ít tồn tại kinh khủng để mắt tới, dưới các loại tình huống này, ai dám cờ xí tươi sáng bày tỏ thái độ cho rằng Tô Dịch đem chiến thắng?

"Định Đạo Chi Chiến cũng không phải đánh bạc, ngươi áp ta thắng tính là gì."

Tô Dịch một trận mỉm cười.

Vương Chấp Vô ha ha cười nói: "Bọn hắn cũng không coi trọng ngươi, chỉ có ta không giống, các loại(chờ) Định Đạo Chi Chiến kết thúc, sự thật sẽ chứng minh đến tột cùng ai mới là có mắt không tròng hạng người!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đây chính là một cái giết ta cơ hội tuyệt hảo, ngươi liền không có hứng thú?"

Vương Chấp Vô chỉ chỉ đầu mình, cười tủm tỉm nói: "Ta còn không có sống đủ, cũng không muốn cái đầu này không gánh nổi."

Dứt lời, hắn phiêu nhiên mà đi.

Tô Dịch cười cười, cũng không có lưu lại, cất bước hướng Xích Tùng Sơn cấm khu chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, không người ngăn cản.

Dù là rất nhiều người ngo ngoe muốn động, nhưng cuối cùng cũng không có lựa chọn xuất thủ.

Cũng không phải e ngại Tô Dịch, mà là ai cũng rõ ràng lúc này nếu dám ra tay với Tô Dịch, người nào tất sẽ thành mục tiêu công kích!

Súng bắn chim đầu đàn, cái thứ nhất cướp xuất thủ, nhất định cũng chết nhanh nhất!

Quỷ dị là, Hắc Dương một mực đi theo sau lưng Tô Dịch ngàn trượng chi địa, có thể từ đầu đến cuối lại tựa hồ như không ai phát giác được sự hiện hữu của nó!

Cái này tự nhiên là Hắc Dương cố ý hành động.

Giữa thiên địa, màu máu kiếp quang tiêu tán, sơn hà cảnh tượng cũng biến thành có thể thấy rõ ràng.

Trên đường đi, đã đến chỗ có thể thấy được người tu đạo thân ảnh, đều khống chế lấy chói mắt độn quang, na di hư không, hướng cùng một cái phương hướng tiến đến.

Phần lớn là vĩnh hằng cảnh phía dưới nhân vật.

Cũng không thiếu một chút chân chính vĩnh hằng cảnh nhân vật, có đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, có là viễn cổ người tu đạo.

Số lượng tuy nói không nổi nhiều, nhưng chỉ cần xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát vô số chú ý.

Cái loại cảnh tượng kia, thật giống như chư thiên chúa tể tụ hội, tại bên trong tuế nguyệt cổ kim đều khó gặp!

"Lần này tiến về Xích Tùng Sơn, chúng ta không cầu tham dự Định Đạo Chi Chiến, nhưng cầu có thể bắt lấy một tuyến thời cơ, chứng đạo vĩnh hằng!"

Có nhân vật già cả khẽ nói.

Đây là lớn nhiều cường giả tiếng lòng.

Định Đạo Chi Chiến quá kinh khủng, không chứng đạo vĩnh hằng đều không đủ tư cách tham dự.

Cưỡng ép đi tham dự, cũng cùng chịu chết không có khác nhau!

"Nếu là có thể quan sát từ đằng xa một cái Định Đạo Chi Chiến, cũng chuyến đi này không tệ rồi."

Có người ước mơ.

Định Đạo Chi Chiến, vạn cổ không có một trận kịch biến, đem quyết định thiên hạ Thần Vực sinh tử tồn vong.

Đến lúc đó, không biết nhiều, không biết nhiều ít thần thông quảng đại vĩnh hằng cảnh tồn tại sẽ tham dự vào, đại chiến như vậy, người nào không muốn nhìn một chút?

"Nghe nói trên Mệnh Vận Trường hà, lần này Định Đạo Chi Chiến đều đã dẫn phát náo động lớn, rất nhiều vĩnh hằng đạo thống đều đang chăm chú!"

"Đáng tiếc, chúng ta không đủ tư cách tham dự."

"Đừng suy nghĩ, tầng thứ này đọ sức, ngay cả vĩnh hằng cảnh tồn tại đều có chết khả năng, huống chi là chúng ta?"

. . . Trên đường đi, nghị luận tương tự không ngừng vang lên.

Mà Tô Dịch những nơi đi qua, chắc chắn sẽ dẫn tới các loại ánh mắt, cùng các loại nghị luận.

"Đến lượt ta là Tô Dịch, đoạn sẽ không đến đây!"

"Hoàn toàn chính xác, hắn mặc dù có thể kiếm áp Thần Vực, độc đoán thiên hạ, như chúa tể uy hiếp bốn đại Thần Châu, nhưng nếu tham gia Định Đạo Chi Chiến, nhất định cũng không đáng chú ý. . ."

"Ta ngược lại thật ra cảm giác, Tô Kiếm Tôn nếu dám đến, tất có lực lượng, nói không chính xác còn có thể như dĩ vãng như vậy, lại sáng lập một cái kỳ tích!"

"Kỳ tích? A, trên Mệnh Vận Trường hà những đại nhân vật kia sẽ đáp ứng không?"

"Cái này Định Đạo Chi Chiến đối với Tô Dịch mà nói, chính là cái tử cục!"

. . . Những nghị luận này, trên đường đi không ngừng vang lên.

Gần như cũng không coi trọng Tô Dịch.

Cái rải rác mấy cái đẹp mắt thanh âm của Tô Dịch, cũng bị những cái kia bác bỏ thanh âm bao phủ.

Đối với cái này, Tô Dịch chưa từng để ý tới, tâm cảnh cũng chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà trên đường đi, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch Hắc Dương ngược lại là nghe được say sưa ngon lành.

Từ những cái kia trong lúc nói chuyện với nhau, để nó lúc này mới hiểu rõ đến Tô Dịch tại thiên hạ Thần Vực là một người như thế nào, lại từng đã làm bao nhiêu kinh thế sự tình.

Đến cuối cùng, Hắc Dương nội tâm đều có chút xúc động, không thể không thừa nhận, Tô Dịch đích thật là cái bất khả tư nghị người.

Cũng là một cái không cách nào dùng cảnh giới cao thấp cân nhắc người!

Có quan hệ hắn chiến tích, mỗi một lần đều loá mắt như vậy, giống như kỳ tích, tràn ngập bất khả tư nghị sắc thái.

"Cũng không biết tại trong trí nhớ của ta, phải chăng có cùng Tô Dịch kiếp trước nay sinh tương quan sự tích. . ."

Hắc Dương thầm nghĩ.

Nó nhất khổ não không ai qua được, ký ức xuất hiện vấn đề, cái gì cũng không nhớ nổi.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa nơi xa, vang lên trận trận như sấm sét oanh chấn, hư không đều bị rung ra ví như như gợn sóng gợn sóng.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy một đạo thời không đứt gãy!

Cái kia một đạo đứt gãy nhận trời thông đất, giống như lạch trời đứng ở đó, vô cùng hai thế giới.

Thời không đứt gãy bên này là hoang vu thê lương Trung Thổ Thần Châu.

Bên kia đứt gãy bên kia, thì là một mảnh vô tận hư vô, không biết thông hướng nơi nào.

Cuồn cuộn màu máu kiếp quang, đang vào lúc đó không đứt gãy phụ cận tiêu tán, mà thời không đứt gãy chỗ sâu, ẩn ẩn có một đạo khổng lồ hư ảnh sơn nhạc đang dần dần xuất hiện.

Đang trở nên rõ ràng.

Loáng thoáng thậm chí có thể nhìn thấy, tòa sơn nhạc kia lớn đến không cách nào tưởng tượng, từ trong hư vô lộ ra, trên đó bao trùm lấy bàng bạc nặng nề sương mù hỗn độn, lộ ra vô cùng thần bí.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia tất nhiên là Xích Tùng Sơn!

Giờ phút này, vào lúc đó không đứt gãy nơi xa, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Từng cái khí tức kinh khủng, uy năng ngập trời.

Đã có Lục Thích, Hồn Vân lão tổ, Vương Chấp Vô đám người, cũng có Ngọc Xích Dương, Nha lão đạo, Kim Hoa Đạo Chủ, Thương Linh Tử các loại(chờ) trước kia từng tại Vô Giới Sơn bên trong một trận chiến xuất hiện những đại nhân vật này.

Những thứ này thân ảnh quen thuộc, đều ở trong đó, phân biệt lập tại khu vực khác nhau, bên người riêng phần mình bao vây lấy một đám người.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch còn chứng kiến Đế Ách cùng Nhiên Đăng phật!

Đế Ách một bộ màu đen trường bào tay áo lớn, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn như ngọc.

Ở bên cạnh hắn, đồng dạng đứng thẳng rất nhiều thân ảnh.

Khi Tô Dịch đến lúc, Đế Ách cái giương mắt nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Không nói gì, không có động tác khác, ngay cả sắc mặt cũng không có bất kỳ tâm tình gợn sóng gì..

Có thể bên môi Tô Dịch lại nổi lên mỉm cười.

Hắn chợt nhớ tới thời điểm trước đó không lâu, Hắc Dương từng xuất thủ, nhiều lần đem Đế Ách đánh lui, cuối cùng chật vật mà đi.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng, thời điểm đó Đế Ách bị Thần Vực lực lượng bản nguyên áp chế đạo hạnh, mới có thể như vậy chật vật.

Bây giờ. . . Không đồng dạng!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch đến nay còn không cách nào xác định, Đế Ách đến tột cùng là bị cái nào Thiên Đế cấp tồn tại một tia lực lượng đoạt xá.

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Cùng lúc đó, nơi xa đặt chân Nhiên Đăng phật thì chợt đi tới.

Hắn đi lại không nhanh không chậm, tại Tô Dịch cách đó không xa dậm chân, chắp tay trước ngực, thần sắc bình tĩnh địa tuyên một tiếng niệm phật, hướng Tô Dịch chào.

Bạch!

Tất cả ánh mắt ở đây gần như đồng thời đều nhìn qua, rơi vào Tô Dịch cùng Nhiên Đăng phật trên thân.

Một cái chớp mắt này, Hắc Dương toàn thân cứng đờ, chấn động trong lòng.

Từ Nhiên Đăng phật trên thân, để nó cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức nguy hiểm! !

"Kỳ quái, cái này lão trọc là ai, chẳng lẽ cùng ta có thù? Nếu không, tại sao lại để cho ta sinh ra mãnh liệt như thế cảm ứng?"

Hắc Dương ánh mắt chớp động.

"Hoàn toàn chính xác thật lâu không thấy."

Cùng lúc đó, Tô Dịch cảm khái nói, " Vô Giới Sơn một trận chiến, ngươi cùng Đế Ách cũng không từng tham dự, làm ta đến nay còn cảm thấy tiếc nuối."

Nhiên Đăng phật ánh mắt trong suốt, ngữ khí ôn hòa nói: "Hiện tại gặp nhau cũng không muộn, không nói gạt ngươi, ta vì một ngày này đã các loại(chờ) chờ quá lâu quá lâu."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng thế."

Nhiên Đăng phật lật tay lại, hiện ra một khối màu tím nhạt Song Ngư hình dáng ngọc bội, "Thuận tiện, lần này cũng vì Cổ Hoa Tiên báo thù, để cho khả năng nghỉ ngơi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, rất tán thành nói: "Vô luận kiếp trước vẫn là nay sinh, ân oán giữa ta và ngươi, hoàn toàn chính xác nên làm một cái triệt để kết thúc."

Cả hai nói chuyện, liền như là lão hữu trùng phùng. Có thể chỗ nói nội dung, nhưng từng chữ tận sát cơ!




