




Chương 2670: Đổ thêm dầu vào lửa


Thời không đứt gãy trước.

Quần hùng hội tụ, đại nhân vật tụ tập, tùy tiện xách ra một cái, đều là đủ để chấn nhiếp trên dưới chư thiên tồn tại.

Chính là trên Mệnh Vận Trường hà, dạng này tràng diện cũng rất ít thấy.

Mà lúc này, những đại nhân vật này ánh mắt, đều hội tụ tại Tô Dịch cùng Nhiên Đăng phật trên thân.

Tô Dịch, bọn hắn tự nhiên đều hiểu rất rõ.

Nhiên Đăng phật, so ra mà nói muốn càng thần bí cùng đặc thù một chút.

Đại đa số người đều rõ ràng, hắn là Thần Vực Tây Thiên Linh Sơn tổ sư, chỉ có một phần nhỏ người rõ ràng, Nhiên Đăng phật có lai lịch khác.

Hắn không phải Thần Vực người, mà là đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn Tổ Đình!

Nếu bàn về ngày xưa thực lực cùng địa vị, hoàn toàn không phải ở đây những cái kia Tiêu Dao cảnh tồn tại có thể so sánh.

"Lần này muốn cùng ngươi rồi đoạn ân oán người có rất nhiều."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh, "Chỉ hi vọng, ngươi có thể có cơ hội sống đến cùng ta kết thúc ân oán thời điểm."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chắc chắn."

Nhiên Đăng phật không nói gì nữa, quay người trở về nguyên chỗ.

Nơi đó đứng chân im lặng hồi lâu lấy một cái khuôn mặt thanh tú ví như thiếu niên áo xám tăng nhân.

Nhìn thấy Nhiên Đăng phật trở về, áo xám thiếu niên tăng nhân nói khẽ: "Ngươi động sân niệm, không tốt."

Nhiên Đăng phật khẽ giật mình, nói: "Bồ Tát có thể bộ dạng phục tùng, Kim Cương khi trợn mắt, ta cùng người này có hóa không giải được kiếp, nếu không động sát tâm, ngược lại lòng có phiền muộn, suy nghĩ không như ý."

Áo xám thiếu niên tăng nhân mím môi không nói, không nói gì nữa.

"Tô Dịch, đầu kia Hắc Dương đây, vì sao không thấy nó xuất hiện?"

Nơi xa, Ngọc Xích Dương mở miệng, đôi mắt lạnh lẽo.

Lập tức, không ít người ánh mắt trở nên dị dạng.

Đế Ách nhíu nhíu mày, sắc mặt âm trầm, thầm nghĩ cái thằng này đơn giản hết chuyện để nói!

Vài ngày trước, từng có một cái Hắc Dương xuất hiện, đánh lui Đế Ách.

Về sau, cũng là con kia Hắc Dương sớm một bước xuất thủ, mang đi Tô Dịch, để cho Ngọc Xích Dương nhằm vào Tô Dịch một kích thất bại. Bởi vậy còn để cho Ngọc Xích Dương một bộ phân thân Đại đạo bị Thủ Sơn chi thú hủy đi.

Hai chuyện này, những người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng lại sớm bị cái kia vô tận bên trong thời không một đám vĩnh hằng cảnh đại nhân vật nhìn thấy.

Giờ phút này, khi Ngọc Xích Dương nói đến việc này, đám người cũng đều bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch nói: "Nó đang ở đó, chỉ đổ thừa ngươi có mắt không tròng, không nhìn thấy."

Đám người khẽ giật mình.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Tô Dịch ngàn trượng bên ngoài địa phương, Hắc Dương lặng yên xuất hiện, ánh mắt u lãnh nhìn về phía Ngọc Xích Dương, tựa hồ muốn nói, ngươi thật sự mắt mù!

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Không ít đại nhân vật đều nhíu mày.

Trước đó, bọn hắn vậy mà đều không có phát giác được cái kia Hắc Dương tồn tại! !

Cái này coi như quá kinh người, cần biết, lấy bọn hắn những tồn tại này đạo hạnh, một cái liền có thể nhìn ra trên trời dưới đất bất luận cái gì ẩn nấp bí pháp cùng thủ đoạn.

Nhưng hôm nay lại vẫn cứ không có phát giác được cái kia Hắc Dương tồn tại.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện ——

Cái kia Hắc Dương đạo hạnh, không yếu hơn bọn họ!

Thậm chí còn khả năng lợi hại hơn! !

Ngọc Xích Dương cũng ngẩn ngơ, thật sự là hắn không nghĩ tới, thần bí kia Hắc Dương lại vẫn ở phụ cận!

"Nó tới, ngươi còn muốn nói điều gì?"

Tô Dịch nhắc nhở thiện ý, "Nếu như ngươi muốn động thủ, hiện tại chính là cái cơ hội khó được, liền nhìn ngươi có dám hay không rồi."

Ngọc Xích Dương sắc mặt biến ảo một trận.

Lời nói này, đổ thêm dầu vào lửa hương vị cũng quá đủ!

Hắc Dương liếc Tô Dịch một cái, nó đều không nghĩ tới, Tô Dịch nguyên lai cũng hư hỏng như vậy, muốn nhìn mình và tên kia vật lộn!

Chỉ là. . .

Tên kia xứng sao?

Hắc Dương khịt mũi coi thường, đều không thèm để ý.

Mà ở đây ánh mắt của những người khác, thì đều nhìn về Ngọc Xích Dương, muốn nhìn hắn như thế nào trả lời chắc chắn.

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô chỉ sợ thiên hạ bất loạn, lớn tiếng nói: "Ngọc Xích Dương, là ngươi điểm danh muốn gặp vị kia Hắc Dương đạo hữu, bây giờ người ta tới, ngươi làm sao đều bị dọa đến không dám lên tiếng rồi?"

Không ít người cười lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Ở đây những đại nhân vật này đến từ phe phái khác nhau, cũng không phải là đều đứng tại Ngọc Xích Dương bên kia, tự nhiên mừng rỡ nhìn như vậy vừa ra náo nhiệt.

Lập tức, Ngọc Xích Dương sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Hắn trước sau đã bị hủy diệt hai cái phân thân Đại đạo, dưới mắt cỗ phân thân Đại đạo này như lại bị hủy diệt, nhất định sẽ phải gánh chịu nghiệp chướng chi kiếp!

Mà cái kia Hắc Dương thực lực thâm bất khả trắc, dưới các loại tình huống này, hắn sao có thể tuỳ tiện động thủ?

Ngọc Xích Dương trực tiếp quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vương Chấp Vô, "Vương Chấp Vô, thu hồi ngươi cái kia một bụng ý nghĩ xấu, các loại(chờ) tiến vào Xích Tùng Sơn, ta lại tính với ngươi tính món nợ này!"

"Sợ!"

Vương Chấp Vô ánh mắt xem thường.

Chợt, hắn không để ý tới Ngọc Xích Dương, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đế Ách, "Còn có ngươi, Đế Ách, ngươi từng bị Hắc Dương đạo hữu giết tới chạy trối chết, hiện tại có dám đi hay không cùng Hắc Dương đạo hữu tái chiến một trận?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều không nghĩ tới, vị này truyền thuyết chi chủ hôm nay nhảy như thế hoan, bắt được cơ hội liền châm ngòi thổi gió.

Đế Ách thần sắc đạm mạc, nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Chấp Vô một cái, cái nói ra: "Lại không đàm những khác, chỉ bằng lời nói này, về sau trên Mệnh Vận Trường hà, ta tất đánh gãy ngươi Vương Chấp Vô chân, vả lại nhìn ngươi còn có thể hay không lại nhảy nhót."

Vương Chấp Vô nhảy lên lông mày, đang muốn nói gì, bên tai đã vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Hắn đã không phải là nguyên bản Đế Ách, mà là bị một cái tự xưng Thiên Đế gia hỏa đoạt xá rồi."

Thiên Đế! !

Vương Chấp Vô thần sắc đọng lại, hít vào khí lạnh.

"Sợ cái bóng!"

Hắn bất động thanh sắc truyền âm cho Tô Dịch, "Ngược lại đang đã đắc tội, ta coi như không biết hắn là ai là được!"

Nói xong, hắn đột nhiên nâng lên tay, chỉ vào Đế Ách, "Có gan sẽ đi ngay bây giờ cùng Hắc Dương đạo hữu đối chiến, không có loại liền ngậm miệng!"

Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Vương Chấp Vô vậy mà như thế có khí phách.

Đế Ách ánh mắt thâm trầm, giữa đuôi lông mày rõ ràng có một vệt không thể ngăn chặn sát cơ đang cuộn trào.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì thêm.

Thần sắc bình tĩnh kia, lại làm cho Vương Chấp Vô trong lòng một trận run rẩy.

Hắn dám xác định, cái này không rõ lai lịch Thiên Đế, sợ là đã triệt để nhớ kỹ chính mình rồi!

Bất quá, vừa nghĩ tới ngược lại đang triệt để đắc tội, Vương Chấp Vô quyết tâm trong lòng, vẫn như cũ có tay chỉ Đế Ách, nói: "Nghe cho kỹ, về sau gặp ngươi một lần liền đánh một lần!"

Đám người: ". . ."

Đế Ách đứng ở đó, chợt địa mỉm cười, vuốt cằm nói: "Tốt!"

Một chữ, không có cái gì tình cảm ba động.

Có thể trong lòng tất cả mọi người không hiểu phát lạnh, cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch: "Huynh đệ, ta lần này vì ngươi, có thể triệt để không thèm đếm xỉa rồi, ngươi có thể chắc chắn không thể tại Xích Tùng Sơn xảy ra chuyện, về sau ta còn chờ ngươi đi trên Mệnh Vận Trường hà bảo bọc ta đây!"

Tô Dịch: ". . ."

Vương Chấp Vô cười cười, "Nói đùa, có khác áp lực, ta còn không đến mức e ngại một cái Thiên Đế uy hiếp, cùng lắm thì ta đi ôm Hồng Bào Thiên Đế đùi!"

Tô Dịch yên lặng.

Hắn ngược lại là nghe Vương Chấp Vô nói đến, hắn bội phục nhất chỉ có một vị Thiên Đế, đó chính là Hồng Bào Thiên Đế "Lữ Hồng Bào" .

Không thể nghi ngờ, Vương Chấp Vô không chỉ chẳng qua là bội phục, còn cùng Hồng Bào Thiên Đế quen biết!

Thời không đứt gãy chỗ sâu, tại lúc này sinh ra chấn động kịch liệt một hồi.

Bạch!

Giữa sân ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn qua đi.

Chỉ thấy cái kia thời không đứt gãy bên trong, cái kia một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng đại sơn cổ lão, mang theo khí tức hỗn độn nặng nề ở giữa lặng yên đã tới gần.

Một cái chớp mắt, tất cả mọi người trước tiên tránh lui.

Còn chưa đám người nhóm đứng vững, một đạo cự đại tiếng va chạm ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Cái kia một cái hỗn độn tràn ngập đại sơn đúng là chạy ra khỏi thời không đứt gãy, chật ních càn khôn!

Oanh!

Giờ khắc này, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu đều ở đây rung mạnh, vô tận trong đất trời bao la, hư không loạn chiến, tiếng oanh minh như sấm.

Kinh khủng Hỗn Độn khí tức giống như trời long đất lở tứ tán.

Nguyên bản chờ tại thời không đứt gãy bên ngoài cường giả, tại thời khắc này tất cả đều vừa lui lui nữa, căn bản không dám dừng lại.

Ngọn núi lớn kia đang không ngừng hướng ra ngoài giới kéo dài, mài nhỏ hư không, đè ép thiên địa, thế núi chi cao, xông vào lên chín tầng mây.

Mà trên núi khuếch tán ra hỗn độn dòng lũ, thì kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng, một vài đại nhân vật tránh lui chậm một chút, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, ho ra máu không chỉ!

Một màn bực này, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

Trọn vẹn tránh lui không biết nhiều ít vạn dặm, ngọn núi lớn kia rốt cục dừng lại.

Mà cái kia khuếch tán bốn phương tám hướng lực lượng hỗn độn cũng không tiêu tán, ngược lại hóa thành từng tầng từng tầng quy tắc trật tự lực lượng, vờn quanh tại ngọn núi lớn kia bốn phía.

Ầm ầm!

Hỗn độn như nước thủy triều, tại trên ngọn núi lớn kia xuống cuồn cuộn, ù ù như lôi đình oanh chấn, vang vọng cửu thiên thập địa.

Lại nhìn đi lúc, ngọn núi lớn kia đơn giản lớn đến không cách nào tưởng tượng, ngọn núi đều chật ních thiên khung, cắm vào mây trời bên ngoài, nằm ngang ở cái kia, một cái trông không đến hắn cuối cùng.

Mà tại ngọn núi lớn này phía trước nhất, là một đạo từ lực lượng hỗn độn tạo dựng mà thành sơn môn.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều đứng chân im lặng hồi lâu, nhìn phía xa toà kia từ thời không đứt gãy bên trong hoành không mà ra, kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm đại sơn, đều toát ra rung động, chờ mong, vẻ mơ ước.

Xích Tùng Sơn!

Thần Vực bốn đại Thần Châu đệ nhất Thần sơn, Thần Vực hỗn độn bản nguyên hạch tâm chi địa.

Núi không biết hắn cao, to lớn không biết, không biết hắn rộng, cho nên không thể đo đạc!

Có quan hệ núi này tin đồn, từ xưa đến nay đều ở đây lưu truyền.

Viễn Cổ thời đại người tu đạo, phàm là chứng đạo vĩnh hằng cảnh hạng người, gần như đều từng từng tiến vào núi này!

Nó rất thần bí, có giấu đại bí mật, đại huyền cơ, thiên hạ hai đại cấm địa chi nhất "Cửu U phía dưới", liền ở vào ở chỗ sâu trong núi này.

Mà năm đó quét sạch Trung Thổ Thần Châu "Diệt Ách Hạo Kiếp", đồng dạng đến từ núi này bên trong.

Nó là Thần Vực trái tim, là thiên hạ hôm nay Vạn đạo khởi nguyên, cũng là Thần Vực quy tắc chu hư mẫu sào!

Càng là lần này "Định Đạo Chi Chiến" tất tranh chi địa!

Bây giờ, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, toà này thần bí đại sơn hoành không xuất hiện, lần nữa tái hiện tại thế gian.

Đừng nói Thần Vực người, chính là kia chút đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại, cũng không khỏi động dung, đã nhận ra toà này Thần Vực đệ nhất núi chỗ đặc thù.

Ngọn núi kia thượng bao phủ lực lượng hỗn độn ở bên trong, lại có lấy vĩnh hằng thần vận! !

Thần Vực bên ngoài, vô tận bên trong thời không, những cái kia trong bóng tối ngắm nhìn các đại nhân vật, cũng đều tại thời khắc này đem "Ánh mắt" nhìn đi qua, có thể chỉ thấy một mảnh mênh mông vô tận hỗn độn.

Ngay cả bọn hắn cũng nhìn không ra, cái kia Xích Tùng Sơn đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Bởi vì hiển lộ ở trung thổ Thần Châu Xích Tùng Sơn, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, một bên khác thì vào lúc đó không đứt gãy chỗ sâu!

"Xích Tùng Sơn, hoàn toàn chính xác khó lường a."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du trong trí nhớ, cũng có thật nhiều cùng Xích Tùng Sơn có liên quan bí văn, nhưng cả hai tất sinh cũng chưa từng thấy qua Xích Tùng Sơn.

Bởi vì núi này khi đó căn bản chưa từng xuất thế.

Bây giờ, Tô Dịch gặp được!

"Nơi này, chính là ta chứng đạo vĩnh hằng địa phương!" Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch tâm sinh dự cảm mãnh liệt, vô cùng vững tin, mình sẽ ở Xích Tùng Sơn bên trong chứng đạo!




