




Chương 2671: Vượt qua quy tắc người


Trung Thổ Thần Châu quy về yên tĩnh, giữa thiên địa dị tượng cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Theo Xích Tùng Sơn hoành không xuất hiện, cả cái thiên hạ Thần Vực lực lượng bản nguyên triệt để khô kiệt!

Cực thịnh mà suy, đúng như tối tăm không mặt trời.

Sau đó đem lên diễn "Định Đạo Chi Chiến", đem chân chính quyết định thiên hạ Thần Vực sinh tử tồn vong.

Mà lúc này, tại đó Xích Tùng Sơn trước sơn môn, tràn ngập Hỗn Độn khí, ở giữa lặng yên xuất hiện hai đầu thủ sơn đứng đầu.

Một cái tương tự Quỳ Ngưu, to như phòng ốc, toàn thân bao trùm tại sấm sét màu tím bên trong.

Một cái đầu rắn thân người, giống như con muỗi, nhưng lại chừng ngàn trượng lớn, đỏ bừng đôi mắt quỷ dị khiếp người.

Cái trước tên "Thương Tế" .

Người sau tên "Phi Hồng" .

Khi hai cái Thủ Sơn chi thú xuất hiện, đại nhân vật ở đây nhóm trong lòng đều là run lên.

Một chút sớm tại Viễn Cổ thời đại từng tiến vào Xích Tùng Sơn nhân vật già cả, liếc mắt một cái liền nhận ra "Thương Tế" "Phi Hồng" thân phận, thần sắc đều ngưng trọng không ít.

Xích Tùng Sơn Thủ Sơn chi thú rất đặc thù, đản sinh tại Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, trời sinh chấp chưởng quy tắc thần thông, cực đoan kinh khủng.

Cho dù là đặt chân vĩnh hằng con đường người, tuỳ tiện cũng không muốn cùng Thủ Sơn chi thú trở mặt.

Tương tự Quỳ Ngưu Thương Tế mở miệng tuyên bố:

"Các ngươi nghe rõ ràng, muốn vào Xích Tùng Sơn, nhất định phải bằng bản sự của mình tiến nhập sơn môn!"

"Bên trong bên ngoài sơn môn, bao trùm có hỗn độn quy tắc xây dựng ba tòa cửa ải, phân biệt là sát thân, sát đạo, sát tâm."

"Một nén nhang bên trong, nếu vô pháp tiến nhập sơn môn, liền mang ý nghĩa cùng Xích Tùng Sơn vô duyên!"

"Người nào nếu dám đang xông sơn môn lúc quấy rối, giết không tha!"

Thương Tế thanh âm giống như thiên cổ rung động, truyền khắp trên trời dưới đất.

Nói đến đây, nó đôi mắt quét qua mọi người tại đây, lạnh lùng nói, " đặt chân Mệnh Vận Trường hà người, cũng không ngoại lệ!"

Một phen, trịch địa hữu thanh, lộ ra bễ nghễ vẻ tự tin, đối với những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật đối xử như nhau.

Cái này khiến không ít người kinh ngạc.

Không cách nào tưởng tượng, một cái Thủ Sơn chi thú mà thôi, ở đâu ra lực lượng dám ... như vậy cảnh cáo những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại.

"Minh bạch."

Lục Thích gật đầu, thứ cất bước một cái.

Trong chốc lát, thân ảnh kia liền biến mất tại bên trong sơn môn.

Những người khác thấy vậy, cũng đều lần lượt động, hướng nơi xa cái kia chỗ sơn môn lao đi.

Trong lúc nhất thời, độn quang như mưa, vô cùng náo nhiệt.

Có thể chỉ một lát sau, chỗ sơn môn truyền ra một trận oanh minh, một cái vừa hướng vào sơn môn không lâu thân ảnh hung hăng rơi xuống đi ra, đầu rơi máu chảy, máu me khắp người.

Giữa sân lập tức vang lên một tràng thốt lên, nhận ra cái kia bị đào thải bị loại đấy, là một cái ngụy vĩnh hằng tồn tại!

Thấy vậy, rất nhiều còn chưa hành động cường giả cũng không khỏi lộ ra ngưng sắc.

Từ ngoại giới nhìn lại, căn bản là không có cách nhìn thấy cái kia bên trong sơn môn "Sát thân" "Sát đạo" "Sát tâm" ba cửa ải đến tột cùng có gì huyền diệu.

Cũng vô pháp nhìn thấy, những cái kia vượt quan người đang còn kinh lịch cái gì.

Có thể khi thấy một vị ngụy vĩnh hằng đều bị đào thải bị loại, ai có thể không rõ ràng, muốn đi vào cái kia Xích Tùng Sơn sơn môn cũng không dễ dàng?

Kế tiếp thời gian bên trong, lần lượt có người xông sơn môn lúc lạc bại, bị đào thải đi ra.

Có ngụy vĩnh hằng, có nửa bước vĩnh hằng, cũng có cửu luyện Bất Hủ Thần Chủ.

Một chút bị đào thải cường giả không cam tâm, lần nữa đi xông sơn môn, đáng tiếc, vô luận thử nghiệm bao nhiêu lần, cuối cùng cũng không thành công.

"Sao có thể như vậy?"

Có người thất hồn lạc phách, khuôn mặt thảm đạm, "Chúng ta chỉ cầu một cái chứng đạo vĩnh hằng thời cơ mà thôi, lại ngay cả sơn môn còn không thể nào vào được. . ."

"Ta không cam lòng!"

Một cái bị thương đã thảm trọng vô cùng ngụy vĩnh hằng hét lớn một tiếng, lần nữa đi xông sơn môn, đơn giản cùng liều mạng.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu

Ngay cả sơn môn đều vào không được, còn nói gì đi mưu đoạt tạo hóa?

Dù là liều mạng đi vào, liền không lo lắng một mệnh ô hô?

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, đây chính là chấp niệm.

Để cho những cái kia khát vọng chứng đạo cùng mưu đoạt tạo hóa gia hỏa cứ từ bỏ như vậy, tuyệt đối so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Tô huynh, ta đi trước một bước."

Cách đó không xa, truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô phất tay đánh cái bắt chuyện, liền cất bước cướp vào sơn môn bên trong.

Cho đến trước mắt, phàm là chứng đạo vĩnh hằng người, cùng cùng loại Lục Thích, Ngọc Xích Dương cái này các loại(chờ) lấy phân thân Đại đạo xuất hiện các đại nhân vật, còn không từng có một người bị đào thải bị loại.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, không đặt chân vĩnh hằng con đường, đều không đủ tư cách đi xông Xích Tùng Sơn!

"Tô Dịch, phải chăng muốn cùng một chỗ đồng hành?"

Tiêu Tiển xuất hiện, tay cầm thư quyển, cười hướng Tô Dịch phát ra mời.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta lại các loại(chờ) một bậc."

Tiêu Tiển không có miễn cưỡng, cất bước đi vào bên trong sơn môn.

Dần dần, Nhiên Đăng phật, Đế Ách những người này đều hành động, biến mất tại đó Xích Tùng Sơn bên trong sơn môn.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tại đó hồi lâu, cuối cùng cũng động thân.

Chẳng qua là, khi hắn vừa đến chỗ sơn môn lúc, tên kia gọi Thương Tế Thủ Sơn chi thú chợt mở miệng:

"Dừng lại!"

Lông mày Tô Dịch chau lên, quay đầu hỏi nói, " chuyện gì?"

Bạch!

Lập tức, những cái kia còn chưa hành động các đại nhân vật ánh mắt đều cùng nhau nhìn qua đi.

"Ta có thể cảm ứng được, ở trên thân thể ngươi, có giấu một cỗ người khác sinh khí tức!"

Thương Tế ánh mắt băng lãnh, "Nếu như ngươi ý đồ mang theo người khác tiến vào Xích Tùng Sơn, chắc chắn sẽ bị lực lượng quy tắc diệt thì lực lượng diệt sát!"

Lập tức, giữa sân bạo động, trên người Tô Dịch này, còn có giấu những người khác?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi lại cảm ứng một cái thử một chút."

Thương Tế một tiếng hừ lạnh, "Ngươi đang hoài nghi cảm giác của ta?"

Tô Dịch nói: "Ngươi không phải nói, nếu như trên người của ta có vấn đề, chỗ sơn môn này lực lượng quy tắc chắc chắn sẽ đem ta diệt sát, vậy liền xác minh một cái."

Nói xong, hắn một bước phóng ra, đã tiến nhập sơn môn bên trong.

Đám người nín hơi ngưng thần, lẳng lặng quan sát.

Nhưng ra ngoài ý định, cũng không có phát sinh dị thường, theo Tô Dịch tiến nhập sơn môn, một điểm động tĩnh đều không có phát sinh.

Thương Tế không khỏi ngẩn ngơ, khó có thể tin giống nhau lẩm bẩm nói: "Thật chẳng lẽ là cảm giác của ta sai lầm?"

Một bên khác, tương tự cự muỗi to Phi Hồng nói: "Nhất định là ngươi nghi thần nghi quỷ, Xích Tùng Sơn quy tắc trật tự đoạn sẽ không ra sai! Nếu không, Tuần Thiên đại nhân sớm đã trước tiên phát giác."

Thương Tế lập tức trầm mặc.

Trước đó, nó thật sự cảm giác được có cái gì không đúng, phát giác được trên người Tô Dịch, có một vệt tối nghĩa sinh linh khí tức.

Nhưng khi muốn tiến một bước cảm ứng lúc, lại cái gì cũng không cảm ứng được rồi.

Trong thời gian kế tiếp, còn dư lại cường giả đều đã hành động.

Hắc Dương tại Tô Dịch tiến nhập sơn môn về sau, do dự nửa ngày, cuối cùng cũng động, cất bước đi vào Xích Tùng Sơn.

Cho đến thời gian một nén nhang kết thúc.

Giữa sân chỉ còn lại một nhóm lớn bị đào thải bị loại nhân vật, thần sắc ảm đạm địa đứng ở đó.

Thương Tế cùng Phi Hồng hai vị Thủ Sơn chi thú thấy vậy, rõ ràng đều ngầm buông lỏng một hơi.

Cái này một nén nhang bên trong, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn cùng biến số, cái này tự nhiên là chuyện tốt.

"Các ngươi nhanh chóng ly khai đi!"

Thương Tế đưa tầm mắt nhìn qua những cái kia bị đào thải bị loại người, cùng với Phi Hồng cùng một chỗ, quay người đi vào Xích Tùng Sơn bên trong sơn môn.

Ầm ầm!

Theo hai vị này Thủ Sơn chi thú thân ảnh biến mất không thấy, ngọn núi kia môn lập tức bị đầy trời sương mù hỗn độn bao phủ.

Toàn bộ Xích Tùng Sơn trên dưới, đều bị cái kia cuồn cuộn sương mù hỗn độn hoàn toàn che đậy bắt đầu, lại không nhìn thấy trên núi là bất luận cái cái gì cảnh tượng.

Mắt thấy tất cả chuyện này, những cái kia bị đào thải bị loại người triệt để tuyệt vọng, thất hồn lạc phách.

Không có ai chú ý tới, tại địa phương nơi xa, có một vệt bao phủ ở trong hỗn độn yểu điệu thân ảnh đi tới.

Áo trắng như tuyết, tóc đỏ như lửa, mặt mày thanh lãnh, khuôn mặt tuyệt mỹ như huyễn.

Đấu Thiên Tổ Thần!

Nàng dạo bước hư không, không một tiếng động địa liền đi vào cái kia bao phủ trên Xích Tùng Sơn hạ trong hỗn độn.

Từ đầu đến cuối, không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh.

Cũng không có người chú ý tới.

Mà tại Đấu Thiên Tổ Thần thân ảnh vừa biến mất không lâu, cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hai thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Một cái thân mặc đơn giản mộc mạc áo gai, tóc dài đen nhánh dùng dây đỏ buộc thành một cái xinh đẹp đuôi ngựa, mặt nạ đồng xanh che lấp khuôn mặt, lộ ra nước nhuận linh động nhạt tròng mắt màu tím.

Tại hắn trong lòng bàn tay, cầm một cây huyền trường thương màu xanh.

Một cái khác thì là cái thiếu nữ sở sở động lòng người, da thịt trắng hơn tuyết, mắt ngọc mày ngài, mi tâm trời sinh một cái tương tự rắn nuốt đuôi đồ án vòng tròn ấn ký, đỏ tươi như đốt.

"A Thải, lần này ta tới giúp ngươi đánh yểm trợ, ngươi tới dẫn đường chui vào Xích Tùng Sơn."

Nữ thương khách nháy con mắt phân phó.

Ở trên người nàng, dũng động một tia bụi bẩn ngọn lửa, ngọn lửa ánh sáng rất yếu ớt, lại đem nàng cùng thiếu nữ thân ảnh đều bao phủ trong đó.

"Có phụ thân ta đưa cho cái này một tia 'Chúng Diệu Đạo Hỏa " vô luận là những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa, vẫn là những người khác, mơ tưởng phát giác được chúng ta tồn tại!"

Nữ thương khách rất tự tin.

A Thải hồ nghi nhìn cái kia một tia không đáng chú ý u ám ngọn lửa một cái, thấp giọng nói: "Chúng ta nói như vậy, người khác cũng không nghe thấy?"

"Đương nhiên!"

Nữ thương khách trả lời không cần nghĩ ngợi, "Đi thôi, ta đã không thể chờ đợi."

Nàng nhạt con mắt màu tím sáng lấp lánh, ngo ngoe muốn động, "Dạng này lớn tràng diện, há có thể ít chúng ta?"

"Lâm tỷ tỷ, Tô đạo huynh tình cảnh quá nguy hiểm, ngươi thật sự không giúp hắn một cái?"

A Thải không chịu được hỏi.

Nữ thương khách cười mỉm bấm một cái A Thải thủy nộn khuôn mặt, "Cái này kiếp, đến chính hắn đi độ, không độ được đơn giản chết một lần, chuyển thế trọng tu chính là, vượt qua đi. . . Vậy coi như khó lường nha."

A Thải yếu ớt thở dài, "Ta có thể không muốn nhìn thấy Tô đạo huynh bị khi phụ, bọn hắn nhiều người như vậy, cũng đều là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, đơn giản quá khi dễ người."

Nữ thương khách ngẩng đầu lên, nhìn lên chỗ sâu bầu trời, nói: "Càn khôn chưa định, hết thảy tràn ngập biến số, ngươi vả lại nhìn chính là."

Lúc nói chuyện với nhau, cả hai sóng vai hành tẩu, thoải mái đấy, một đường từ rất nhiều người bị đào thải người ngay dưới mắt đi qua, cũng đều chưa từng có người nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền đi vào Xích Tùng Sơn, biến mất không thấy gì nữa.

"A, hai cái tiểu nha đầu tự cho là ỷ vào một chút lợi hại bảo vật, liền có thể đục nước béo cò?"

Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, một cái cái kia dung mạo như thiếu niên, hai bên tóc mai hoa râm thân ảnh ở giữa lặng yên trong bóng tối xuất hiện.

Hắn mặc một bộ áo dài màu đen, đầu đội một đỉnh cổ phác hoa sen đạo quan. Cái kia một đôi mắt giống như tinh thần vòng xoáy, thâm thúy, rộng lớn, dũng động huyền ảo khó lường quang trạch, giống như có thể nhìn ra linh hồn chỗ sâu nhất bí mật.

Tại trong lòng bàn tay hắn, hiển hiện một cái bóng loáng chứng giám ngọc điệp, ngọc điệp bên trong, thình lình lộ ra nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải cùng một chỗ tiến vào Xích Tùng Sơn một màn.

Có thể chợt, ngọc điệp run lên bần bật, trên đó lộ ra cảnh tượng như là nước chảy tiêu tán trống không.

Áo đen đạo quan, tóc mai điểm bạc thiếu niên sắc mặt biến hóa, trước tiên phóng nhãn tứ phương. Là ai xuất thủ, dám cản trở hắn nhìn trộm Xích Tùng Sơn?




