




Chương 266: Minh Diễm Ma Tước


Tô Dịch lại nghĩ tới một sự kiện.

"Võ Linh hầu, ngươi tại tu luyện 'Hỗn Đấu Luyện Linh Quyết' thời gian, vả lại chớ để nóng vội, bằng không, ngược lại cực dễ dàng gặp cắn trả, nhớ lấy muốn từ từ ý đồ tới."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Trần Chinh , đạo, "Nếu ta dự liệu không tệ, không xuất ra ba tháng, bằng vào phương pháp này, đủ có thể khiến ngươi đem một cỗ lực lượng thần hồn này triệt để luyện hóa."

"Đến lúc đó, một chút ký ức trong một cỗ lực lượng thần hồn này, cũng sẽ bị ngươi đoạt được, những ký ức này đối với ta có tác dụng lớn, đừng quên nói với ta."

Một cỗ lực lượng thần hồn này, đến từ một cái tu sĩ dị giới không thuộc về Thương Thanh Đại Lục.

Nếu có được đến ký ức kia, lại hiểu rõ đến, một ít chuyện tu sĩ dị giới này làm cho đến thế giới kia!

Trần Chinh nghiêm nghị đáp ứng.

Không bao lâu, đám người Trấn Nhạc Vương Mộc Hi lần lượt rời đi.

Trong đình viện, chỉ còn lại có Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu.

Ừ. . . Tại nhìn thấy Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm về sau, Trịnh Mộc Yêu trong lòng không hiểu sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, kiên trì giữ lại.

Tô Dịch không có phản đối, Trịnh Thiên Hợp tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

Lấy Trịnh Thiên Hợp nhân sinh lịch duyệt, làm sao nhìn không ra, nữ nhi của mình có đi một tí ý tưởng đối với Tô Dịch?

Bất quá, hắn tịnh nhìn không tốt cái cọc cảm tình đã định trước vô tật mà chấm dứt này.

Sở dĩ không có phản đối, cũng là muốn lấy nữ nhi dù sao trưởng thành, chuyện tình cảm từ chính nàng tranh thủ lại.

Dù sao cũng là người thiếu niên, về mặt tình cảm gập ghềnh, cũng tịnh không phải chuyện xấu.

Huống chi, nhiều cùng Tô Dịch thân cận một chút, dù là cuối cùng vô pháp cùng một chỗ, cũng coi như kết thiện duyên, lấy Tô Dịch làm người, tự sẽ không bạc đãi nàng.

Tô Dịch nhưng không tâm tư phỏng đoán chút ít này hay sự tình, hắn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Ngươi ngày hôm nay ấy, làm không phải là rảnh rỗi đến phát chán để làm khách a."

Ninh Tự Họa do dự một chút, thấp giọng nói: "Đã biết rõ không thể gạt được đạo hữu, ta lần này đến đây, đích xác là có việc muốn nhờ."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Ninh Tự Họa nhanh chóng nói: "Một tháng trước, ta một người bạn tiến về trước ở chỗ sâu trong Vạn Cổ Yêu Sơn dò xét tìm cơ duyên, mà khi nàng phản hồi về sau, trên người lại xảy ra vấn đề, hư hư thực thực trúng tà thuật quỷ dị nào đó, lâm vào trong hôn mê bất tỉnh thật lâu, vả lại trên da thịt xuất hiện rất nhiều hoa văn màu đen cổ quái yêu dị, phảng phất giống như là hình xăm."

"Ta dùng các loại biện pháp đi giúp nàng chữa thương, nhưng lại không làm nên chuyện gì, duy nhất có thể lấy khẳng định là, tại trong cơ thể nàng, nhiều hơn một cỗ quỷ dị lực lượng hư hư thực thực 'Tiếp tục tồn tại', đang không ngừng xâm nhập cùng thôn phệ sinh cơ nàng."

Nói xong lời cuối cùng, hai đầu lông mày hắn đã hiện lên một vòng thật sâu thần sắc lo lắng.

Tô Dịch không khỏi sinh ra hứng thú, nói: "Nói như vậy, thương thế quỷ dị trên người vị bằng hữu kia của ngươi, đến từ ở chỗ sâu trong Vạn Cổ Yêu Sơn?"

Hắn từng nghe Ninh Tự Họa nói tới Vạn Cổ Yêu Sơn.

Yêu Sơn này nằm ở Đại Chu Tây Cương, ở chỗ sâu trong núi này có một cái Huyết Sắc đầm lầy, trong đó bạch cốt ngụp lặn, sát sương mù lôi điện đan vào.

Ninh Tự Họa liền xâm nhập trong đó, ngẫu nhiên nhìn thấy một cái tế đàn tạo hình lấy chim thú đồ đằng rất kỳ dị, trên tế đàn, thờ phụng một cái đầu lâu trắng như tuyết.

Lúc ấy, Ninh Tự Họa vẻn vẹn đầu xa xa liếc mắt nhìn, tâm thần thiếu chút nữa bị một loại lực lượng quỷ dị vô hình chấn nhiếp, cũng là thi triển thủ đoạn bí mật nào đó, mới miễn cưỡng bảo trì một đường thanh tỉnh, trước tiên theo chỗ kia rút lui khỏi.

Đây hết thảy, đã sớm đưa tới Tô Dịch chú ý, hôm nay lại nghe được Ninh Tự Họa nói đến vị bằng hữu của hắn tại ở chỗ sâu trong Vạn Cổ Yêu Sơn tao ngộ, không khỏi cũng bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ.

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Tất nhiên như thế."

Tô Dịch hỏi: "Bằng hữu của ngươi hôm nay ở đâu?"

Ninh Tự Họa nói: "Liền tại Thiên Nguyên học cung."

Tô Dịch nói: "Ngươi đem nàng mang đến, dung ta tận mắt xem."

Ninh Tự Họa lập tức nhẹ nhàng thở ra loại, cười nói: "Ta đây liền đi."

Dứt lời, đã cưỡi Thanh Lân Ưng phá không mà đi.

Tô Dịch lại trường nôn một ngụm trọc khí, nằm ở bên trong ghế dựa mây nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn từ trước đến nay không thích náo nhiệt, cũng không tâm tư để ý tới nhân tình lui tới, so với những thứ này, hắn càng ưa thích không người quấy rầy cuộc sống thanh nhàn.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, cái này là nhập thế tu hành, thế sự phân phát bài trừ, hồng trần ràng buộc rất nhiều.

Giống như hai ngày này, hắn cái này Sấu Thạch Cư liền trở nên rất náo nhiệt.

Chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới xấu, chỉ cần tâm cảnh của mình không bị mấy cái này ràng buộc làm cho mệt mỏi, vô luận là ở đâu trong, cũng có thể nhạt xem mây cuốn mây bay, dương dương tự đắc.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa cưỡi Thanh Lân Ưng phản hồi, trong ngực hăn hoàn ôm một cái nữ tử áo xám, màu da trắng bệch, hai mắt nhắm chặt, hô hấp yếu ớt.

Nữ tử áo xám này bộ dáng cực kỳ không tầm thường, ngũ quan hình dáng như đao đục búa khắc loại, lông mày như núi xa, lông mi như quạt, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, dung mạo tinh xảo tuyệt mỹ.

Nhưng, nàng sắc mặt tái nhợt trong suốt, thân thể cuộn mình, toàn thân khí cơ suy yếu, lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Ninh Tự Họa nói ra: "Đạo hữu, đây chính là vị bằng hữu ta nhắc đến, tên là Lan Sa, đến từ Đại Tần Nam Hoa Kiếm Tông. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền khoát tay nói: "Cứu người quan trọng hơn, trước tiên đem nàng ôm vào phòng ta."

Nói qua, đã chiết thân triều trong lầu các bước đi.

Ninh Tự Họa theo sát phía sau.

Một màn như vậy, ngồi ở trên băng ghế nhỏ ven hồ, chính đang tán gẫu Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu liếc nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

"Linh Tuyết, ngươi xem thanh Ninh Cung chủ mang tới nàng kia dung mạo đến sao, lớn lên thật là xinh đẹp a, cho dù là hôn mê kia đều cực kỳ xinh đẹp, nếu như tỉnh lại, còn không biết đẹp cỡ nào đấy."

Trịnh Mộc Yêu chớp thâm sâu vũ mị mắt to, tán thán nói.

"Thấy được, đích xác là cái đại mỹ nhân nhất đẳng."

Văn Linh Tuyết gật đầu nói.

Một bên Trà Cẩm cười tủm tỉm nói: "Đẹp hơn nữa, cũng không có Linh Tuyết đẹp mắt, hơn nữa ta biết, tại trong lòng công tử, nữ tử thiên hạ này, cái nào cũng không so bằng Linh Tuyết."

Văn Linh Tuyết không khỏi thẹn thùng, thanh âm thanh thúy nói: "Nhưng trong mắt của ta, Trà Cẩm tỷ tỷ ngươi mới là đẹp mắt nhất đấy."

Trịnh Mộc Yêu có chút đắng phiền muộn nói: "Ta nói hai người các ngươi, liền không lo lắng nữ nhân Ninh Cung chủ mang tới sao?"

Văn Linh Tuyết nghi ngờ nói: "Vì sao phải lo lắng?"

Trịnh Mộc Yêu nghiêm túc phân tích nói: "Lấy Tô thúc thúc thủ đoạn, nhất định có thể bả thương thế nữ nhân kia chữa cho tốt, đây chính là ân cứu mạng, vạn nhất nữ nhân kia cảm động phía dưới, thích Tô thúc thúc làm sao bây giờ? Không nói chính xác vì báo ân, hoàn muốn lấy thân báo đáp đây."

"Hoàn sẽ phát sinh loại sự tình này?"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ.

Trà Cẩm lườm Trịnh Mộc Yêu một cái, trêu chọc nói: "Dù là phát sinh loại sự tình này, cùng tiểu yêu ngươi cũng không quan hệ, lại lo lắng cái gì, chẳng lẽ còn sợ ngươi Tô thúc thúc được ăn hay sao?"

"Ta. . ."

Trịnh Mộc Yêu bị đỉnh ngực một trận khó chịu, nhịn không được nói: "Nữ nhân kia có thể hay không bả Tô thúc thúc ăn ta không biết, nhưng ta biết, ngươi mỗi lần xem Tô thúc thúc thời điểm, ánh mắt kia thẳng giống như hận không thể bả Tô thúc thúc ăn!"

Thanh âm đã mang theo một tia ghen tuông.

Trà Cẩm ngây ngốc một chút, mặt kiều diễm xinh đẹp trắng như tuyết đỏ lên, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ xấu hổ.

Văn Linh Tuyết thấy vậy, vội vàng làm người hòa giải, làm yên lòng hai người.

Nàng cực kì thông minh, tại vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, liền nhìn ra Trịnh Mộc Yêu cùng Trà Cẩm một mực ở ngầm phân cao thấp, đối chọi gay gắt, tựa hồ cũng nghĩ áp đối phương một đầu.

Nàng cũng nhìn ra, Trà Cẩm cùng Trịnh Mộc Yêu đọ sức, đều là nhân Tô Dịch dựng lên, điều này làm cho nàng vừa buồn cười, lại dâng lên một tia không nói ra được lo lắng.

Tỷ phu. . . Không, Tô Dịch ca ca nữ nhân bên cạnh tựa hồ càng ngày càng nhiều. . . Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. . .

Giờ khắc này, ba nữ đều mang tâm tư.

Mà tầng hai lầu các.

Nữ nhân được xưng là Lan Sa, bị đặt ở giường.

"Đạo hữu ngươi xem."

Ninh Tự Họa vung lên ống tay áo Lan Sa, chỉ thấy nàng vậy nguyên bản khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) loại một đôi cánh tay ngọc trên da thịt, hiện lên chi chít hoa văn màu đen yêu dị, lẫn nhau dây dưa giao thoa, phảng phất giống như con giun vặn vẹo, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, con mắt hơi hơi ngưng tụ, giống như nhìn ra một chút manh mối, nói: "Ngươi cởi quần áo nàng ra."

"A?"

Ninh Tự Họa bị cái này cái quá mức thỉnh cầu kinh sợ đến, trợn to thanh linh tinh mâu, có chút cà lăm nói, " có nhất định muốn làm như thế sao?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào những hoa văn màu đen yêu dị kia , đạo, "Đến lúc nào rồi rồi, ngươi vẫn còn ý nam nữ có khác? Hoặc là nói, ngươi cho là ta Tô mỗ người lúc này thời điểm có tâm tư chiếm nàng tiện nghi?"

Trong thanh âm, đã mang theo một tia không vui.

Nghe được như thế lẽ thẳng khí hùng chất vấn, Ninh Tự Họa lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Là ta suy nghĩ nhiều, đạo hữu chớ nên hiểu lầm."

Nói qua, nàng đã vội vàng hành động, tay chân lưu loát mà đem quần áo trên người Lan Sa từng cái rút đi, rất nhanh, cũng chỉ còn lại có cái yếm cùng quần lót theo bên mình.

Khi thấy rõ Lan Sa vậy có lồi có lõm, đường cong kinh tâm động phách loại xinh đẹp thân thể mềm mại thời gian, Tô Dịch cũng không nhịn được nhỏ hơi ngẩn ra.

Không còn quần áo che lấp, mới khiến cho người phát hiện, nữ nhân này dáng người lại cực kỳ xuất sắc, vai như đao gọt, eo như luồng ăn chay, tăng một trong phần lại mập, giảm một trong phần lại gầy, cân xứng cực kỳ, có lẽ là quanh năm tu luyện nguyên do, một đôi ** thon dài thẳng tắp, thấu phát lấy một cỗ mềm dẻo như ngọc căng đầy cảm giác.

Mà bộ ngực kia càng là. . .

Tô Dịch không có nhìn nữa, trên thực tế, hắn cũng rất khó động tạp niệm gì, hiện tại trên người Lan Sa trắng như tuyết, hiện lên một tầng nếu như hoa văn màu đen giống mạng nhện, chi chít, một mực theo cái cổ tinh xảo lan ra đến chỗ mắt cá hai chân.

Rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt liền rơi vào phần bụng Lan Sa, nơi đây đồng dạng hiện lên chi chít hoa văn màu đen yêu dị, nhưng cùng địa phương khác bất đồng, hoa văn màu đen nơi đây mơ hồ đan vào thành một bức đồ án thần bí.

Tựa như một cái hung cầm màu đen nhẹ nhàng nhảy múa, ngẩng đầu ca khúc cái cổ, vây cánh như đao triển khai, hai chân móng vuốt sắc bén thu nạp, vậy hoa văn màu đen rậm rạp giống như hỏa diễm màu đen đang thiêu đốt.

Liếc mắt nhìn qua, kinh tâm động phách.

"Quả là thế."

Tô Dịch một đôi đồng tử không khỏi nổi lên một vòng dị sắc, "Vị bằng hữu này của ngươi, cho là trong một loại danh gọi 'Túc Linh' Ma Cổ."

"Túc Linh Ma Cổ?"

Ninh Tự Họa có chút mộng, nàng còn là lần đầu nghe nói.

"Nói ngắn gọn, liền là một loại cổ trùng ký túc lấy Linh Thể."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tựa như bên trong Túc Linh Ma cổ trong cơ thể bằng hữu của ngươi, liền ký túc lấy một đám 'Tinh hồn 'Minh Diễm Ma Tước'."

"Loại cổ trùng này đã bị huyết nhục sinh cơ thấm vào thời gian, ký túc trong đó 'Minh Diễm Ma Tước' tinh hồn lực lượng, liền biết chun chút hồi phục lại, mà khi bằng hữu của ngươi một thân sinh cơ toàn bộ bị hấp thu không còn, Túc Linh Ma Cổ này sẽ đi tìm kiếm con mồi tiếp theo."

"Cho đến tinh hồn Minh Diễm Ma Tước lực lượng triệt để thức tỉnh, sẽ theo trong Ma Cổ thoát xác mà ra, nếu như dục hỏa trùng sinh loại, có được hoàn chỉnh sinh mệnh."

Nghe xong, Ninh Tự Họa sợ hãi cả kinh, trên đời này lại còn có quỷ dị như vậy đáng sợ đồ vật?

——




