




Chương 2674: Tiệt Thiên Vân Nghê, phi đao Yên Tuyết


Xích Tùng sơn không chỉ lớn, trong núi còn có thật nhiều quỷ dị thần bí quy tắc trật tự.

Một chút nhìn như nơi tầm thường, cực khả năng chính là cái không đường có thể vào tuyệt cảnh, đi vào trong đó, phảng phất như phàm phu tục tử gặp quỷ đả tường, sẽ vĩnh viễn đất khốn đốn trong đó, mà không cách nào tìm đến cửa ra.

Có đôi khi lơ đãng dẫm lên một cây cỏ, liền sẽ lâm vào vạn kiếp không chết tới địa.

Nhất là tiến về Ngũ Hành Đạo đài con đường, nếu không dựa theo ngũ uẩn phù chỉ dẫn , mặc ngươi có thiên đại thần thông cũng đừng hòng đến.

Đây là thiết luật.

Cho nên vô luận cường đại như Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Lục Thích đám người, vẫn là những khác đến từ trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, vì ngăn ngừa xuất hiện cái gì sai lầm, tại đến Xích Tùng sơn về sau, đều an phận lựa chọn y theo ngũ uẩn phù chỉ dẫn hành động.

Không có người nào làm loạn.

Không phải sợ, mà là lo lắng ảnh hưởng Định Đạo cuộc chiến.

Chỉ có Hoàng Tước cùng những cái kia Thủ Sơn chi thú rõ ràng, tiến về Ngũ Hành Đạo đài con đường, cũng là khác biệt đấy.

Có trên đường, từng bước sát cơ, dù có một thân bản lĩnh, cũng có thể là dữ nhiều lành ít.

Có trên đường thì tràn ngập cơ duyên, chỉ cần cẩn thận ứng đối, liền có thể nhiều lần lấy được kỳ duyên.

Nhưng, sát kiếp dày đặc đường rất nhiều, mà loại kia lượt đất phúc duyên đường thì vẻn vẹn chỉ có một cái.

Hết lần này tới lần khác đất làm là thứ nhất cái tiến vào Xích Tùng sơn Tô Dịch, bước lên đầu này phúc duyên con đường!

Vận khí này chuyện tốt, để cho Thủ Sơn chi thú Thương Tế đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đồng dạng, Hoàng Tước cũng cảm thấy khó hiểu.

Nó là Tuần Thiên chi linh, nhưng lại chỉ có thể lợi dụng Xích Tùng sơn quy tắc bản nguyên, mà không cách nào cải biến quy tắc!

Nói cách khác, Tô Dịch có thể đạp vào đầu này phúc duyên con đường, chỉ có thể là một loại giải thích, vận khí cho phép.

"Tuần Thiên đại nhân, ta làm sao càng ngày càng cảm giác, người này cực khả năng gian lận rồi?" Thương Tế trầm giọng nói, " tiến nhập sơn môn trước, ta liền phát giác được trên người hắn có khác một cỗ sinh linh khí tức, mà tiến nhập sơn môn về sau, hắn một cái Bất Hủ Cảnh cường giả, lại cái thứ nhất xông qua cửa ải. Cho đến hiện tại, lại vẫn bước lên cái kia một cái từ không có người đạp vào phúc duyên con đường, cái này không khỏi cũng quá khác thường."

Nói xong, nó mắt hiện sát cơ, "Ta cảm thấy, có cần phải đem hắn bắt giữ, mang đến Thiên Hình Đài bên trên, đối với hắn thẩm vấn!"

Hoàng Tước linh động mắt lườm Thương Tế một cái.

Oanh!

Một đạo hỗn độn trật tự biến thành thần tiên trống rỗng xuất hiện, hung hăng rút trên người Thương Tế, đánh cho nó da nở thịt bong, thống khổ kêu thảm.

Hoàng Tước cái này mới nói: "Thủ Sơn chi thú, thủ chính là quy củ cùng trật tự, không phải chính ngươi tư tâm cùng oán giận, cái này một roi chỉ là nhắc nhở, như còn dám nói những cái kia đi quá giới hạn. . ."

Thương Tế toàn thân run lên, vội vàng nói: "Thuộc hạ không dám!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, Ngũ Hành Đạo trên đài đại chiến trình diễn lúc, dễ dàng nhất ra biến cố, ta cũng không muốn tái phát sinh giống như lần trước sự tình."

Hoàng Tước vỗ cánh bay lên không, hướng nơi xa lao đi.

Lần trước, những cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà gia hỏa nhúng tay Xích Tùng sơn lên đại chiến, dẫn tới Cửu U phía dưới diệt ách hạo kiếp, quét sạch toàn bộ Trung Thổ Thần Châu.

Một trường hạo kiếp kia, cũng làm cho một nhóm lớn Thủ Sơn chi thú gặp nạn, triệt để diệt vong.

Ngay cả Hoàng Tước đều kém chút bị hủy diệt.

Nghĩ đến đây những thứ này, Thương Tế cũng không nhịn được toàn thân run lên, thầm nghĩ lần này Định Đạo cuộc chiến, liên quan đến thiên hạ tồn vong, sợ là sẽ phải dẫn phát xa so với một lần trước càng đáng sợ biến số!

Mà dạng này biến số. . . Thật có thể tránh nở sao?

"Nó là Tuần Thiên chi linh, quy tắc cùng trật tự biến thành, ngươi không phải, cho nên, không cần nghe nó đấy."

Thình lình đất một đạo thanh âm già nua tại Thương Tế cái trán chỗ sinh một chi độc giác bên trong vang lên.

Thương Tế bất động thanh sắc, nói: "Ngươi điên rồi! Đây là Xích Tùng sơn, là tuần Thiên đại nhân địa bàn , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được tai mắt của nó! Mà ta sớm nói qua cho ngươi, đừng làm loạn!"

Thanh âm già nua kia nói: "Chớ hoảng sợ, bản tọa nắm giữ thủ đoạn, đủ giấu diếm được con kia Hoàng Tước, hiện tại đến lượt ngươi làm ra quyết định."

Thương Tế trầm mặc.

Ánh mắt nó biến ảo một trận, nói: "Vì sao nhất định phải tại đến Ngũ Hành Đạo đài trước đó động thủ?"

"Chỉ có lúc này, mới không ai có thể giành với chúng ta, chỉ cần thành công, bản tọa lập tức mang ngươi ly khai, đồng thời dựa theo ước định ban đầu, tiếp dẫn ngươi tiến về trên Mệnh Vận Trường hà, lại không tất lâm nguy tại đây Xích Tùng sơn."

Thanh âm già nua kia nói, " đây là bản tọa lấy đạo tâm khắc họa lời thề, ngươi nên rõ ràng phân lượng nặng bao nhiêu, như đợi đến Tô Dịch đến Ngũ Hành Đạo đài, sói nhiều thịt ít, hết thảy đã trễ rồi!"

Thương Tế rõ ràng rất do dự, "Ngươi xác định có thể bảo chứng có thể giấu diếm được tuần Thiên đại nhân tai mắt?"

"Có thể!"

Thanh âm già nua trả lời chém đinh chặt sắt.

Cuối cùng, Thương Tế cắn răng một cái, trong con ngươi lóe lên lãnh mang, "Tốt!"

. . .

Một cái rộng bất quá chín trượng dòng sông lộ ra bên trong tầm mắt.

Nước sông lao nhanh, hơi nước tràn ngập, hoa hoa tác hưởng.

Tô Dịch cất bước tiến lên, đi vào bờ sông chỗ, chỉ thấy nước sông thanh tịnh sáng long lanh, một cái liền có thể nhìn thấy đáy sông.

Đáy sông tán lạc rất nhiều trơn bóng óng ánh đá cuội, giống như trên trời ánh sao sáng.

Tô Dịch lấy tay chụp tới, một khối bột củ sen sắc đá cuội vọt ra khỏi mặt nước, rơi vào trong lòng bàn tay.

Khối đá này phẩm chất như ngọc, tinh tế tỉ mỉ mượt mà, tản ra kinh người linh tính, nhìn kỹ, trong đá giống như có vô số nhỏ vụn đốm lửa nhỏ tại va chạm, vô cùng đẹp đẽ.

"Cái này đá cuội nếu dùng đến luyện khí, đủ luyện một chút bất hủ cấp độ bảo bối."

Tô Dịch âm thầm cảm khái, cái này một dòng sông phía dưới, đá cuội phồn như sao, lít nha lít nhít, hoàn toàn không ai nhặt nhặt.

Nhưng nếu đặt tại ngoại giới, sợ là sớm bị người giành nhau mua không còn, ngay cả đáy sông đều sẽ bị đều sẽ bị người đào ba thước đất!

Tô Dịch không có ý định đều lấy đi, chỉ đứng tại bờ sông, chăm chú chọn lựa một chút màu sắc, phẩm chất, khí tức đều có thể xưng Tuyệt phẩm đá cuội.

Tổng cộng chín khỏa.

Không nhiều không ít.

Chợt, một thanh âm vang lên: "Cái này dòng sông nguồn gốc từ Xích Tùng sơn chi đỉnh một cái bẩm sinh linh tuyền, nước suối vốn là ẩn chứa thần tính vật chất, mà lúc này đáy sông đá cuội, bị chúng ta gọi là 'Ngũ Thải Thạch " trải qua vạn cổ tuế nguyệt cọ rửa rèn luyện, mỗi một khỏa đều được xưng tụng là hiếm có nhất Tuyệt phẩm bất hủ của quý."

Không một tiếng động, tương tự Quỳ Ngưu, toàn thân tràn ngập màu tím Lôi Đình thủ sơn đứng đầu "Thương Tế" xuất hiện.

Nó đứng dòng sông bờ bên kia, con mắt nhìn xem Tô Dịch, "Như là vận khí tốt, thậm chí có thể nhặt được ẩn chứa vĩnh hằng khí tức Ngũ Thải Thạch, vậy coi như quá trân quý, đủ để cho những cái kia từ trên Mệnh Vận Trường hà tới vĩnh hằng Đạo Chủ đánh vỡ đầu tranh đoạt."

Tô Dịch giật mình giống nhau khẽ gật đầu, "Thụ giáo."

Thương Tế nói: "Nếu như ngươi giao cho ta một vật, ta giúp ngươi tìm kiếm một chút ẩn chứa vĩnh hằng khí tức Ngũ Thải Thạch."

Tô Dịch nhíu mày, "Thứ gì?"

Thương Tế ánh mắt yếu ớt, "Ngươi. . . Mệnh!"

Đem mệnh chữ vừa nói ra miệng, cái kia một cái đang đang chảy dòng sông chợt đứng im bất động.

Ở giữa phiến thiên địa này, bỗng nhiên bao phủ lên tầng một huyết sắc quang mạc, không lớn, vẻn vẹn chỉ bao phủ ba phạm vi ngàn trượng.

Mà Tô Dịch, cùng bên kia bờ sông Thương Tế, đều tại cái này huyết sắc quang mạc bao phủ bên trong.

Oanh!

Cùng một thời gian, Thương Tế đạp chân xuống, một mảnh màu vàng chói mắt Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Tô Dịch nhíu mày, vung tay áo lên.

Đầy trời màu vàng Lôi Đình sụp đổ.

Nhưng lại tại cái kia sụp đổ đích lôi mang quang vũ bay lả tả ở bên trong, đột ngột đất có một thanh tinh tế tú khí phi đao trống rỗng lóe lên.

Con ngươi Tô Dịch co vào, thân ảnh na di.

Xùy!

Tại hắn đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, hư không bị cắt ra một vết nứt.

Mà trên người Tô Dịch, một đạo vết thương tàn khốc từ từ vai trái thẳng tắp hướng xuống, da nở thịt bong, máu me đầm đìa.

Một bộ thanh sam chớp mắt bị nhuộm đỏ.

Một đao kia, đúng là hung hiểm tàn nhẫn vô cùng! !

Đổi lại những người khác gặp ám sát như vậy, dù là có thể còn sống sót, sợ cũng đã trong lòng đại loạn.

Nhưng Tô Dịch không có.

Thần sắc hắn trầm tĩnh như trước, đôi mắt giếng cổ không gợn sóng, tại nháy tránh đồng thời, hắn đã một mực khóa chặt cái kia một đem phi đao.

Phi đao tiêm nhỏ như tóc trâm, mũi nhọn như tuyết, hiện ra như yên chi huyết sắc quang trạch, chuôi đao tuyên khắc "Yên Tuyết" hai cái chữ cực nhỏ.

Phi đao huyền không, chảy xuôi vĩnh hằng khí tức, hung uy kinh khủng.

"Lợi hại! Lấy Bất Hủ Cảnh có thể ngăn cản bản tọa một đao kia mà không chết, ngươi là người thứ nhất!"

Một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy cái kia Thương Tế đỉnh đầu độc giác bên trên, chợt xông ra một tia thần huy, hóa thành một cái làm cách ăn mặc đạo sĩ lão giả, cầm trong tay xanh bích như ngọc trúc trượng.

Nha Lão đạo.

Trên Mệnh Vận Trường hà một vị Tà đạo đại năng!

Lúc trước từng tại Vô Giới Sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua.

Tại sau trận chiến ấy, Tô Dịch từng suy đoán qua, Nha Lão đạo đạo hạnh hẳn là tại vĩnh hằng năm cảnh bên trong thứ Tam Cảnh "Tịch Vô" .

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trước mắt xuất hiện Nha Lão đạo, nhất định không thể nào là bổn tôn của hắn!

Bất quá, hắn lần này giáng lâm Thần Vực phân thân Đại đạo, thực lực hẳn là tại Vĩnh Hằng Đạo Đồ đệ nhất cảnh "Tiêu Dao cảnh" cấp độ.

Nếu không, trước đó một đao kia, chắc chắn không có khả năng làm bị thương chính mình.

Ngoại trừ chuyện này, cái thanh kia tên là "Yên Tuyết" phi đao cũng cực đoan đáng sợ, nên là chân chính vĩnh hằng Đạo binh, nội uẩn vĩnh hằng quy tắc!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Thủ Sơn chi thú cũng sẽ làm trái quy củ, cùng như ngươi loại này lão già cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu."

Tô Dịch lườm Nha Lão đạo một cái, liền nhìn về phía Thương Tế.

Thương Tế ánh mắt đạm mạc, đứng bên kia bờ sông không nói.

Nha Lão đạo thì cười lên, một chỉ bao trùm tại cái mảnh thiên địa này cái kia một đạo huyết sắc quang mạc, nói:

"Xích Tùng sơn quy củ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải không cách nào đem hắn che đậy, tựa như đạo ánh sáng này màn, tên gọi 'Tiệt Thiên Vân Nghê " là ta trên Mệnh Vận Trường hà dốc hết vốn liếng từ một vị tuyệt thế Đạo Tôn trong tay đổi lấy."

"Uy năng của nó không thể nói là lợi hại, lại có thể cắt đứt Thiên Cơ, che đậy quy tắc, tự thành càn khôn."

"Dưới mắt, chúng ta nhìn như đứng cái này Xích Tùng sơn, kì thực là đứng tại Tiệt Thiên Vân Nghê biến thành trong kết giới."

Nha Lão đạo nói xong, đã cất bước hướng bên kia bờ sông đi tới, "Nhất hay chính là, tại đây Xích Tùng sơn bên trên, thực lực nhất nhân vật lợi hại, cũng không vượt qua được Tiêu Dao cảnh. Mà Tiêu Dao cảnh. . . Có thể căn bản không đánh tan được Tiệt Thiên Vân Nghê kết giới."

Lặng yên ở giữa, Nha Lão đạo đã đi tới khoảng cách Tô Dịch trăm trượng tới đất cái kia một cái tên gọi Yên Tuyết phi đao, theo đó bay lượn đến trước người hắn, lơ lửng tại đó, mũi đao xa xa chỉ vào Tô Dịch.

Mà một cỗ kinh khủng lạnh thấu xương sát cơ, cũng là từ trên thân Nha Lão đạo hiện lên, đem Tô Dịch tô chắc chắn.

Hắn mỉm cười, "Tại tình cảnh dạng này dưới, đừng nói là ngươi, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Xùy!

Phi đao run lên, hư không tiêu thất.

Nha Lão đạo thân ảnh theo đó tiến lên, trong tay xanh bích như ngọc trúc trượng như lưỡi đao giơ lên.

Lập tức, vô số màu xanh trật tự như xiềng xích từ bốn phương tám hướng lướt ầm ầm ra, đem thân ảnh Tô Dịch bao phủ trong đó. Giống nhau lồng giam.




