




Chương 2676: Tường vân phía dưới Ngũ Hành Phong


Vô tận bên trong thời không.

Nha Lão đạo bản tôn cùng một cái thân mặc hỏa hồng vũ y, đầu đầy sao sương, lại cho như thiếu niên nam tử lập cùng một chỗ.

"Chờ bắt lại Tô Dịch, Thương Tế sẽ yểm hộ ta phân thân Đại đạo trước tiên từ Xích Tùng sơn rút lui."

Nha Lão đạo truyền âm nói, " chỉ cần ly khai Xích Tùng sơn, ta phân thân Đại đạo liền sẽ triệt để ẩn nấp lặn giấu đi, về sau. . ." Nam tử vũ y đánh gãy nói, " đi, ta rõ ràng ngươi muốn nói cái gì, cái này vô tận bên trong thời không, hoàn toàn chính xác có Thiên Đế tồn tại, nhưng bản tọa có thể cam đoan, chỉ cần ngươi phân thân Đại đạo có thể cầm xuống Tô Dịch, bản tọa liền có biện pháp man thiên quá hải, thần không

Biết quỷ không hay mà đem Tô Dịch mang đi!"

Nha Lão đạo ngầm buông lỏng một hơi, vuốt cằm nói: "Như thế liền ổn thỏa rồi."

Sát cục ngày hôm nay, cả thế gian đều chú ý, ngay cả trên Mệnh Vận Trường hà rất nhiều đại nhân vật đều nhúng tay vào, sớm bố cục.

Không nói những khác, liền nói cái này vô tận bên trong thời không, thì có Thiên Đế cấp lực lượng ý chí cùng phân thân trong bóng tối quan sát.

Đồng thời còn không chỉ một!

Tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, cái nào sợ sẽ là cầm xuống Tô Dịch, cần phải muốn giấu diếm qua tất cả tai mắt đem Tô Dịch từ Xích Tùng sơn mang đi, không thể nghi ngờ rất khó.

Còn tốt, Nha Lão đạo đã sớm mưu đồ, mời bên người vị này có thể xưng tuyệt thế cự phách Tà đạo đồng loạt ra tay!

Trên Mệnh Vận Trường hà, vị này thân lấy hỏa hồng vũ y, cho như thiếu niên, nhưng lại có đầu đầy tuyết trắng tóc dài tồn tại, thế nhưng là gần với Thiên Đế cấp tồn tại ngoan nhân.

Những yêu ma kia tới thuộc, đều tôn xưng hắn "Hỏa Hạc Tán Nhân" .

Tiệt Thiên Vân Nghê, liền là đến từ Hỏa Hạc Tán Nhân trong tay.

Nghe nói, Hỏa Hạc Tán Nhân cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong "Ách Thiên Đế" còn có một số không tầm thường quan hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, Nha Lão đạo đối với lần hành động này lòng tin mười phần.

Có thể một cái chớp mắt này, Nha Lão đạo chợt toàn thân run lên, mãnh liệt ho ra một ngụm máu, gương mặt già nua kia lập tức trở nên trắng bệch trong suốt.

Một bên, Hỏa Hạc Tán Nhân đồng tử co vào, đang muốn nói gì, chính hắn ra tay trước ra rên lên một tiếng, thân ảnh lảo đảo một cái, tựa như gặp đáng sợ trọng kích.

"Đây là có chuyện gì! !" Hỏa Hạc Tán Nhân một cái nắm lấy Nha Lão đạo cổ, thiếu niên kia gương mặt lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, "Ngươi không phải nói, chỉ cần lấy Tiệt Thiên Vân Nghê vây khốn cái kia Tô Dịch, liền có thể vạn vô nhất thất, nhưng bây giờ vì sao ngay cả ta Tiệt Thiên Vân Nghê đều bị người cưỡng ép trấn áp cướp đi!"

Tiệt Thiên Vân Nghê, là hắn lấy tâm đầu huyết tẩm bổ hơn nửa đời người bảo bối, bây giờ bị người cướp đi, để cho hắn trực tiếp đụng phải phản phệ, thụ thương không nhẹ.

Nha Lão đạo mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nói: "Đạo huynh bớt giận, cái kia Tô Dịch hắn. . ."

Ba!

Một cái tát hung hăng đánh vào Nha Lão đạo trên mặt.

Hỏa Hạc Tán Nhân khuôn mặt sát cơ, gằn từng chữ một: "Có biết không, hành động lần này không chỉ đã thất bại, cũng không chỉ là ta tổn thất một kiện bảo vật đơn giản như vậy, còn để cho ta thiếu ách Thiên Đế một cái thiên đại nhân tình! !"

Nha Lão đạo toàn thân run rẩy, hắn thế mới biết, lần hành động này Hỏa Hạc Tán Nhân lại mời được ách Thiên Đế!

"Thả hắn."

Chợt, một đạo ấm thuần như gió xuân giống nhau âm thanh âm vang lên, "Nhiều như vậy con mắt đều đang nhìn, náo ra động tĩnh gì, hai người các ngươi đều phải chết."

Hỏa Hạc Tán Nhân sắc mặt đột biến, buông xuống Nha Lão đạo, sửa sang lại y quan, cúi đầu xuống, hướng trong hư vô chắp tay chào: "Rõ!"

Nha Lão đạo ánh mắt ngơ ngẩn.

Cái kia thanh âm xa lạ làm cho người xuân phong như mộc, có thể lời nói bên trong nội dung nhưng lại lộ ra như vậy bá đạo cùng không nói đạo lý.

Lại nhìn Hỏa Hạc Tán Nhân tưởng như hai người cung kính bộ dáng, Nha Lão đạo chợt minh bạch cái kia một đạo mạch sinh thanh âm chủ nhân là ai.

Ách Thiên Đế!

. . .

Xích Tùng sơn.

Đoạt xá Đế Ách "Ách Thiên Đế" đang còn cất bước, tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, thụ tử không đủ cùng mưu.

Hắn mỗi một bước phóng ra, tựa như nhẹ nhàng linh dương ở trong núi nhảy lên, trên đường đi, vô luận là nguy hiểm gì, cái gì sát kiếp, đều bị hắn tại một bước ở giữa liền vượt qua.

Linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Tại đó Ngũ Hành Đạo đài chỗ đỉnh núi, có lẽ mới có thể phát sinh một chút náo nhiệt."

Đế Ách giương mắt nhìn hướng nơi xa, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu vô tận thời không, xa xa thấy được dưới chân con đường này nơi cuối cùng Ngũ Hành Đạo đài.

"Đến lúc đó, liền có thể nhìn ra một chút đầu mối, ngược lại muốn xem xem ai là đứng tại Tô Dịch bên kia."

Đế Ách một bên suy nghĩ, một bên tiến lên.

Đi lại nhàn nhã, trên đường đi ngẫu nhiên cũng gặp được một chút giấu kín cơ duyên địa phương, nhưng đều đều bị hắn không nhìn.

Không phải không thích những cái kia đồ chơi nhỏ, mà là chí không ở chỗ này.

. . .

Một cái đầu khác thông hướng Ngũ Hành Đạo đài trên đường.

Nhiên Đăng phật ngồi trên mặt đất, đang còn uống nước.

Một bộ tăng y trong gió phiêu dắt, để cho cả người hắn bằng thêm một chút khí thế xuất trần.

Một bên, Thủ Sơn chi thú "Phi Hồng" thấp giọng nói: "Thương Tế chết rồi, xúc phạm Xích Tùng sơn quy củ, bị Tuần Thiên đại nhân lấy Lôi phạt diệt sát."

Nó tương tự con muỗi, nhưng đã rút nhỏ cái kia ngàn trượng hình thể, hóa thành chừng hạt gạo, ghé vào một gốc cỏ dại lá xanh bên trên, không nhìn kỹ căn bản khó mà phát hiện.

Nhiên Đăng phật nói khẽ: "Ngươi không cần sợ hãi, ta chưa hề từng để ngươi hỏng cái này Xích Tùng sơn quy củ, đơn giản là để ngươi trở thành ta một con mắt, đem phát sinh ở cái này chuyện trên đường nói cho ta mà thôi, đây không tính là làm hư quy củ."

Phi Hồng nói: "Phật Tổ còn có cái gì muốn hỏi hay sao?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Hoàng Tước liền chưa từng nói qua cho các ngươi, cùng cái kia Cửu U phía dưới cái kia một chiếc đỉnh chuyện có liên quan đến?"

Phi Hồng nói: "Chưa bao giờ qua." Nhiên Đăng phật nhíu mày, "Ta vẫn nghĩ không thông, cái này Xích Tùng sơn tại sao lại có nhiều như vậy quy củ nhiều như vậy, quy củ này là ai quyết định, cho dù là nguồn gốc từ hỗn độn bản nguyên bên trong quy tắc cùng trật tự, cũng tất nhiên có dấu vết mà lần theo, nhưng bây giờ. . . Lại

Để cho người ta nhìn không thấu một chút xíu vết tích."

Phi Hồng nói: "Phật Tổ hẳn là hoài nghi, Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, cùng cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh có quan hệ?"

Nhiên Đăng phật kinh ngạc nhìn Phi Hồng một cái, "Không nhìn ra, ngươi lại cũng có như thế tuệ nhãn, không tệ, vạn vật tự có kỳ thành lý, Đại đạo quy tắc cùng trật tự cũng như thế."

Đôi mắt hắn trở nên thâm thúy, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Thần Vực, không thuộc về Mệnh Vận Trường hà, bản không nên xuất hiện vĩnh hằng khí tức, nhưng tại cái này Xích Tùng sơn ở bên trong, lại tồn tại vĩnh hằng lực lượng."

"Cái này, mới là kỳ quái nhất địa phương."

Xích Tùng sơn, Thần Vực Vạn đạo khởi nguyên, chư thiên quy tắc trật tự mẫu đất trước mắt kỷ nguyên văn minh hỗn độn bản nguyên!

Chỗ như vậy, không thể nói là hiếm có, ở quá khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, cũng có tương tự hỗn độn mẫu địa.

Có thể Xích Tùng sơn đặc biệt liền đặc biệt tại, nơi này còn phân bố vĩnh hằng lực lượng!

Ngay cả trong núi cất giấu cơ duyên và bảo vật, một bộ phận đều ẩn chứa vĩnh hằng khí tức.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Nếu không phải như thế, lấy Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, sao có khả năng để cho trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại đều chỉ có thể y theo quy củ làm việc, mà không dám làm loạn?

"Chiếc đỉnh kia, có thể bị Thiên Đế để mắt tới, theo ta thấy đến, Xích Tùng sơn tất cả chỗ đặc thù, cũng nên cùng chiếc đỉnh kia có quan hệ."

Nhiên Đăng phật tự nói giống như nói.

Từ đầu đến cuối, Phi Hồng đều chen miệng vào không lọt, ánh mắt hoang mang.

Nó là Thủ Sơn chi thú, đản sinh tại Xích Tùng sơn, có thể hiểu biết đến bí mật, thậm chí đều kém xa trước mắt vị này đến từ "Tây Thiên tổ đình" Phật Tổ!

"Còn bao lâu nữa, mới có thể đến Ngũ Hành Đạo đài?"

Chợt, Nhiên Đăng phật hỏi.

"Lấy Phật Tổ cước trình, không ra hai canh giờ liền có thể đến."

Phi Hồng cung kính nói.

"Sai rồi, nửa canh giờ liền có thể đến."

Nói xong, Nhiên Đăng phật đứng dậy.

Phi Hồng khẽ giật mình, giờ mới hiểu được trước đó đi đường lúc, vị này lai lịch bí ẩn Phật Tổ bảo lưu lại thực lực, căn bản chưa từng toàn lực mà làm !

"Tô Dịch đây, ngươi chỗ con đường kia khi nào có thể chống đỡ đạt?"

Nhiên Đăng phật đạo.

Phi Hồng một chút tính toán, nói: "Con đường kia phúc duyên phần đông, khó tránh khỏi chậm trễ hắn hành trình, bằng vào ta suy tính, hắn ít nhất cũng phải ba canh giờ mới có thể đến, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không gặp nạn."

Nhiên Đăng phật không chút nghĩ ngợi nói: "Trên đường đi điểm này nguy hiểm, căn bản khó không được hắn, lại nói thế nào gặp nạn."

Dừng một chút hắn môi hiện cơ sắc, "Về phần cái kia một con đường lên lấy được phúc duyên, đến cuối cùng cũng cuối cùng đem vì người khác làm áo cưới."

Nói xong, Nhiên Đăng phật một bước phóng ra, thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Theo hắn ly khai, Phi Hồng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có thể một cái chớp mắt này, không một tiếng động đất có một cái Hoàng Tước trống rỗng xuất hiện, linh động óng ánh mắt, u lãnh nhìn về phía Phi Hồng.

"Tuần Thiên đại nhân!"

Phi Hồng thần sắc đột biến.

"Ngươi khi nào đầu phục lão hòa thượng kia?" Hoàng Tước hỏi. Phi Hồng cúi đầu, nơm nớp lo sợ nói: "Tuần Thiên đại nhân chẳng lẽ quên, sớm tại Viễn Cổ thời đại lúc, vị kia Phật Tổ đã từng đến đây Xích Tùng sơn, lúc ấy, diệt ách hạo kiếp bộc phát, thuộc hạ mạng sống như treo trên sợi tóc, chính là vị kia Phật Tổ cứu được thuộc hạ tính mệnh."

Chợt, Phi Hồng vội vàng giải thích: "Thuộc hạ chưa từng phá làm hư quy củ!"

Hoàng Tước nói: "Nếu như ngươi phá hư quy củ, sớm bị ta giết."

Phi Hồng toàn thân run rẩy, câm như hến.

"Biết người biết mặt không biết lòng, ân nhân cứu mạng cũng có thể là là mang ân tự trọng người xấu, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Hoàng Tước vỗ cánh mà đi.

Phi Hồng thần sắc biến ảo, thật lâu không nói.

. . .

Răng rắc!

Một viên to như hạch đào, xanh bích óng ánh linh quả, bị Tô Dịch cắn một cái, cửa vào giòn ngọt, cam liệt như quỳnh tương.

Đây là một loại ẩn chứa nồng đậm Hỗn Độn Linh Khí kỳ trân.

Là Tô Dịch mới vừa từ một gốc rủ xuống ở trên vách núi Khô Đằng lên chỗ thu thập, chỉ sáu viên.

Đã bị hắn cho ăn hết ba khỏa, cũng làm cho cái kia một thân hao tổn đạo hạnh sớm đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Liền thân lên cái kia một đạo vết đao từ lâu khép lại.

"Nơi xa hẳn là Ngũ Hành Đạo đài rồi."

Vừa ăn Linh quả màu xanh, ánh mắt Tô Dịch vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Dưới vòm trời cực xa xa, treo ngũ sắc tường vân, mỹ lệ rực rỡ, đem vòm trời kia đều nhuộm thành chói lọi màu sắc, thần thánh siêu nhiên.

Tường vân phía dưới, là một cái cô tiễu sơn phong, giống như Kình Thiên chi trụ, cực kỳ tới hùng hồn, cực kỳ tới hiểm trở, đỉnh núi một thẳng đến ở chỗ sâu trong vòm trời, bị ngũ sắc tường vân chỗ vờn quanh.

Này tòa đỉnh núi được gọi là "Ngũ Hành Phong", là Xích Tùng sơn bên trong cao nhất một ngọn núi, cũng là thần thánh nhất siêu nhiên một cái cấm địa.

Ngũ Hành Đạo đài, vào chỗ tại chỗ đỉnh núi.

"Cũng không biết, bây giờ tại đó Ngũ Hành Phong phụ cận, có bao nhiêu sát kiếp đang chờ ta."

Tô Dịch hai ba miếng đem linh quả ăn xong, lấy ra bầu rượu uống một ngụm, cũng không sốt ruột đi đường.

Ngược lại là tùy ý tìm một khối nham thạch, ngồi xếp bằng, ánh mắt thì nhìn về phía lai lộ của mình.

"Theo ta một đường, bây giờ lập tức đều muốn đến Ngũ Hành Đạo đài rồi, còn không có ý định ra cùng ta thấy một lần?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng."Mẫu thân tiết, ban ngày bồi một cái người nhà, canh thứ hai ban đêm."




