




Chương 2677: Trên đường Đại đạo, lui chính là chết


chương 2677: Trên đường Đại đạo, lui chính là chết

Thanh âm của Tô Dịch đang vang vọng.

Nhưng lại thật lâu không người đáp lại.

Hắn khoanh chân ngồi ở kia, nhíu mày.

Hắn dám khẳng định, trên đường đi một mực có người âm thầm đi theo chính mình, hơn nữa là hai cái!

Trước đó tại thu hoạch cơ duyên, săn giết hỗn độn ác thú thời điểm, Tô Dịch còn từng nhiều lần bán đi sơ hở, ý đồ đem người âm thầm kia dẫn dụ đi ra.

Có thể đều không thể thành công.

Hai người kia hết sức bảo trì bình thản, một đường đến nay chưa từng lộ ra dấu vết nào.

Cho đến hiện tại, lập tức liền đem đến Ngũ Hành Đạo Đài trước, Tô Dịch quyết định than bài, cho nên mới sẽ trực tiếp mở miệng, muốn cùng đối phương gặp một lần, nhìn một chút đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không tính hiện thân!

"Lén lén lút lút, giấu đầu giấu đuôi, chỉ bằng loại này rùa đen rút đầu diễn xuất, liền để ta xem thường."

Tô Dịch lắc đầu, từ nham thạch bên trên đứng dậy, hướng nơi xa cái kia bao phủ tại ngũ sắc tường vân bên trong Ngũ Hành Phong đi đến.

Cho đến thân ảnh hắn sau khi rời đi, xa như vậy chỗ một mảnh bụi cỏ dại sinh địa phương, hiển lộ ra hai thân ảnh.

Một cái vẻ mặt già nua lão nhân khô gầy.

Một cái khí chất trầm ngưng như núi trung niên.

"Nguyên lai hắn sớm phát hiện chúng ta."

Trung niên sờ lên cái mũi, cười khổ nói, " còn nói móc chúng ta là rùa đen rút đầu, thực sự để cho người ta xấu hổ."

Lão nhân khô gầy vội ho một tiếng, nói: "Năm đó cũng không phải không có bị đại lão gia mắng qua, cái này không đáng kể chút nào."

Năm đó, đại lão gia từng chỉ vào hắn cái mũi, nói câu "Rắm chó không kêu, khó khăn thành đại khí, đời này mơ tưởng chạm đến Thiên Mệnh cánh cửa" .

Kết quả một câu thành sấm, lão nhân khô gầy đạo hạnh cao nhất thời điểm, đều không thể với tới vĩnh hằng Ngũ Cảnh cuối cùng một cảnh 'Thiên Mệnh' cánh cửa.

Đại lão gia đã từng trách cứ cái kia trung niên "Du mộc u cục không nở hoa, một thân con đường càng chạy càng hẹp" .

Lời nói này, cơ hồ đem trung niên con đường tu hành toàn bộ phủ định, lúc ấy liền để trung niên ngốc trệ tại đó, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, xấu hổ vô cùng.

Lúc này, nhớ tới cái này sự tình trước kia, lại so sánh Tô Dịch trước khi đi lời nói kia, nam tử trung niên cũng lần đầu tiên cười, "Hoàn toàn chính xác, so sánh đại lão gia một câu thành sấm, điểm ấy nói móc hoàn toàn chính xác tính không được cái gì."

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía lão nhân khô gầy, "Chúng ta vì sao không thể cùng hắn gặp một lần, nói một chút, đem thái độ của chúng ta nói rõ?"

Lão nhân khô gầy lắc đầu nói: "Không thể gặp, cũng không thể nói, vạn nhất hắn không cần mời chúng ta giúp điểm bận bịu, ngươi có thể cự tuyệt?"

Trung niên nói: "Bằng vào ta đối với hắn tính tình hiểu rõ, hắn đoạn sẽ không ở Định Đạo Chi Chiến còn không có lúc bắt đầu liền xin giúp đỡ."

Lão nhân khô gầy nói: "Có thể ngươi ta đều rõ ràng, hắn lần này tình cảnh sự nguy hiểm, cùng thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục không cũng không khác biệt gì, tới thấy mặt, ngươi có thể nhẫn tâm không đi nhắc nhở một hai?"

"Nhắc nhở mà thôi, đáng là gì?"

"Ngươi cái thằng này, quả nhiên là du mộc u cục không nở hoa, chỉ cần chúng ta đi nhắc nhở, tất sẽ ảnh hưởng tâm cảnh hắn cùng đối với thời cuộc phán đoán."

Lão nhân khô gầy thở dài: "Nói không chính xác sẽ còn làm trở ngại chứ không giúp gì, nếu như thế, hai chúng ta chính là tội nhân thiên cổ, muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi!"

Trung niên trầm mặc.

Nửa ngày, hắn chợt lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái a, Tô Dịch còn chưa từng chân chính đạp vào vĩnh hằng, thậm chí chưa từng đụng chạm lấy vĩnh hằng cánh cửa, có thể hắn lại có thể phát giác được ngươi ta tại âm thầm theo dõi."

Lão nhân khô gầy khẽ giật mình, chợt mí mắt trực nhảy.

Hắn và trung niên cùng đi vào Xích Tùng Sơn, vốn là vượt qua Xích Tùng Sơn quy tắc cùng trật tự, ngay cả con kia hoàng tước cũng không có phát giác được.

Mà cái kia vô tận thời không chỗ sâu các đại nhân vật, một mực chú ý Xích Tùng Sơn động tĩnh, nhưng đồng dạng đấy, những đại nhân vật này cũng chưa từng phát giác được hai người bọn họ hành tung.

Có thể Tô Dịch...

Phát giác được đến!

"Cái này Xích Tùng Sơn chỗ sơn môn, có sát thân, sát đạo, sát tâm ba tòa cửa ải, trong đó sát tâm nhốt khó khăn nhất, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại ngược lại thùng rỗng kêu to."

Trung niên thấp giọng nói, " ở giữa một kiếm, phá quan mà ra, xiết bao khó lường!"

Lão nhân khô gầy giống như đoán ra cái gì, nói: "Ngươi muốn nói là..."

"Không sai."

Trung niên gật đầu, ánh mắt mang theo một tia khó nén kinh hãi, "Nếu thật như thế, vậy coi như thật là một cọc chưa bao giờ có kỳ tích."

Lão nhân khô gầy trong đầu chỉ còn lại hai chữ: "Tâm hồn" !

Một loại cho dù là trên Mệnh Vận Trường hà, cũng cực ít có người có thể ngưng luyện ra tâm cảnh lực lượng!

Mà loại lực lượng này, lại xuất hiện ở Bất Hủ cảnh cấp độ trên người Tô Dịch, cái này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

Trầm mặc một lát, hắn nói ra: "Chuyện này, chớ có bàn lại, tốt nhất có thể không bị bất kỳ người nào khác biết."

"Tốt!"

Trung niên đáp ứng.

Mới nói được cái này, lão nhân khô gầy hình như có phát giác, đục ngầu ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa, "Còn chưa đăng đỉnh Ngũ Hành Phong, náo nhiệt sẽ diễn ra..."

...

Như đem mỗi cái tiến về Ngũ Hành Đạo Đài người tu đạo so sánh một cái dòng suối, như vậy Ngũ Hành Phong tựa như biển cả.

Mà bây giờ, vạn lưu quy tông.

Con đường khác bên trên, lần lượt có người đến Ngũ Hành Phong chân núi.

Tiêu Tiển, Lục Thích, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử, Nhiên Đăng phật, Đế Ách...

Khi Tô Dịch đến lúc, cái kia Ngũ Hành Phong chân núi đã hội tụ hơn trăm người!

Những cái kia từng cùng một chỗ tiến vào Xích Tùng Sơn Cửu Luyện Thần Chủ, nửa bước vĩnh hằng, ngụy vĩnh hằng các loại cảnh giới cường giả, gần như cũng không có tới.

Giữa sân những thân ảnh kia, hoặc là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, lấy cùng các đại nhân vật khác phân thân Đại đạo.
Hoặc là chính là Viễn Cổ thời đại ở trung thổ Thần Châu chứng đạo Tiêu Dao cảnh tồn tại, tỉ như Hồn Vân lão tổ chờ.

Hoàn toàn không gặp được vĩnh hằng cấp độ phía dưới nhân vật!

Trên thực tế, tại tất cả tiến vào Xích Tùng Sơn cường giả ở bên trong, đại bộ phận đều không nghĩ tới muốn tham gia Định Đạo Chi Chiến, tự nhiên không có khả năng đến liều chết một trận chiến.

Cho nên, khi Tô Dịch xuất hiện lúc, ngược lại trở thành giữa sân một cái duy nhất vĩnh hằng phía dưới nhân vật.

Một cái Bất Hủ Thần Chủ!

Ngũ sắc tường vân mờ mịt, Ngũ Hành Phong nguy nga hiểm trở, khí tượng thần thánh, nặng nề mà mênh mông hỗn độn khí tức bản nguyên, giống như thác nước giống nhau từ Ngũ Hành Phong thượng rủ xuống, thật giống như Vạn đạo trào lên, oanh minh như sấm, rất là hùng vĩ.

Cái này chân núi, theo Tô Dịch đến, tất cả lúc nói chuyện với nhau đều dừng lại, ánh mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch một người.

"Tô huynh."

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô cười cùng Tô Dịch đánh thanh bắt chuyện, hồn nhiên không để ý tới những người khác cái kia ánh mắt khác thường.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, không có phát hiện đầu kia Hắc Dương, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lấy "Mị Mị cô nương" tính tình, không có đạo lý không tiến đến tham gia náo nhiệt, dù là không tham gia Định Đạo Chi Chiến, cũng chắc chắn sẽ nhìn một trận lớn náo nhiệt.

Nhưng bây giờ, đối phương vậy mà không đến.

"Đợi chút nữa đường lên núi, Tô Dịch ngươi nên chú ý!"

Nơi xa, Ngọc Xích Dương ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào chính mình đối với Tô Dịch địch ý.

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, không rảnh để ý.

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn về phía Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Ngọn núi này hoàn toàn chính xác rất hiểm trở, giống như một cái đại kích cắm vào mây trời chỗ sâu, ngũ sắc tường vân vờn quanh, thần thánh siêu nhiên.

Ngũ Hành Đạo Đài vào chỗ tại đỉnh núi.

Nhưng, muốn đến Ngũ Hành Đạo Đài, không có thể phi hành, chỉ có thể từ chân núi mười bậc mà lên.

Cái kia thông hướng đỉnh núi trên đường, lực lượng hỗn độn trào lên, vô số quy tắc trật tự xen lẫn, chỉ có thể bằng đạo hạnh của bản thân đi ngược dòng nước.

Đồng thời, một khi leo núi, liền không có đường lui.

Hoặc là giết tới đỉnh núi.

Đến không được, cũng sẽ bị khốn trên núi, cho đến bị trên núi lực lượng hỗn độn triệt để ma diệt mà chết.

"Trên đường Đại đạo, lui nhất định phải chết!"

Lục Thích cảm thán, "Ngũ hành này trên đỉnh, phân bố Thần Vực chư thiên Vạn đạo, phải nghĩ đăng đỉnh, liền phải chịu đựng lấy chư thiên Vạn đạo áp bách, như thế, mới có tư cách đến Ngũ Hành Đạo Đài, định đạo tranh phong."

"Đối với chúng ta mà nói, đăng đỉnh cũng không phải gì đó việc khó."

Có người khẽ nói, "Khó khăn là, tại leo núi trên đường, vạn nhất bị người chơi ngáng chân ra tay độc ác, muốn chạy trốn đều không được."

Một phen, để cho rất nhiều người thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu, cũng có người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Vì sao tại Xích Tùng Sơn ngoài sơn môn, không ứng cử viên chọn đối với Tô Dịch động thủ?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Chỉ cần đến Ngũ Hành Phong, Tô Dịch nhất định đã không có bất cứ đường lui nào!

"Còn muốn đợi bao lâu?"

Có người đã có chút vội vã không nhịn nổi.

"Theo quy củ, chỉ cần cầm trong tay Ngũ Uẩn phù đến đây Ngũ Hành Phong cường giả toàn bộ sau khi đến, cái kia một cái thông hướng Ngũ Hành Phong đỉnh núi con đường, liền sẽ hiển lộ ra."

Trả lời, là một cái lớn chừng bàn tay hoàng tước.

Nó trống rỗng xuất hiện, đứng Ngũ Hành Phong chân núi một khối cổ lão nham thạch bên trên, lập tức trở thành ở đây chú mục tiêu điểm.

Tuần tra chi linh!

Không ai dám khinh thường cái này dung mạo không đáng chú ý tiểu hoàng tước, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó mới là Xích Tùng Sơn chân chính chúa tể, đại biểu cho Xích Tùng Sơn trật tự cùng quy củ!

Thời gian chuyển dời, lần lượt có một ít người tu đạo đến chân núi.

Trên thực tế, ở đây đại đa số gương mặt, Tô Dịch căn bản không biết, đều rất không quen.

Nhưng không khó suy đoán, bọn hắn hoặc là đến từ Mệnh Vận Trường hà, hoặc là Viễn Cổ thời đại Trung Thổ người tu đạo.

Đối với Tô Dịch mà nói, cũng không tâm tình đi tìm hiểu những người xa lạ kia lai lịch cùng nền móng.

"Tô Dịch, đợi chút nữa leo núi lúc, ngươi thật sự đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tại trèo lên trên sơn đạo bị người giết." Thình lình địa, Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, "Ta dám khẳng định, ở bên trong trận này không ít lão gia hỏa cũng sẽ ở leo núi lúc lại đối với ngươi hạ tử thủ, mà ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cũng không muốn để ngươi chết trong tay bọn hắn, cho nên... Ta mới kỳ vọng ngươi có thể trèo lên

Đỉnh."

Cái này trời sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn thanh lãnh nữ tử, dù là tại những lão gia hỏa kia bên trong đều lộ ra cực kì xuất chúng đáng chú ý.

"Có đúng không."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua giữa sân, cười cười, "Đa tạ nhắc nhở."

Tiêu Tiển giờ phút này chợt đứng ra, cười nói: "Tô Dịch, leo núi lúc ta vì ngươi mở đường, cam đoan để ngươi có một cái tại Ngũ Hành Đạo Đài định đạo tranh phong cơ hội, như thế, vô luận sinh tử, cũng coi như chuyến đi này không tệ."

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng, không ai nghĩ đến, tại dưới thế cục bực này, lại còn có người dám tuyên bố muốn cho Tô Dịch một cái đăng đỉnh cơ hội!

Một số người nhìn về phía Tiêu Tiển ánh mắt đều mang lên lãnh ý.

Mà càng vượt quá mọi người dự kiến chính là, giờ khắc này Đế Ách cũng đứng ra, thần sắc đạm mạc nói: "Leo núi trên đường, ai dám đối với Tô Dịch động thủ, ta giết ai!"

Oanh!

Giữa sân xôn xao.

Những cái kia xem Tô Dịch là con mồi đám lão già này đều nhíu mày.

"Đúng vậy, Định Đạo Chi Chiến bên trên, nếu không có Tô đạo hữu, cũng sẽ không có ý nghĩa."

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, tiếng như chuông khánh, vang vọng giữa sân. Lập tức, rất nhiều người đều sửng sốt, không cách nào tưởng tượng, những cái kia rõ ràng hận không thể giết chết Tô Dịch gia hỏa, tại sao lại lần lượt đứng ra tỏ thái độ muốn cho Tô Dịch cơ hội đăng đỉnh, đi định đạo tranh phong!




