




Chương 2679: Định đạo quy củ người nào định


Đạo đài, chính là đạo tràng.

Nhưng, Ngũ Hành Phong chi đỉnh Ngũ Hành Đạo Đài, thì là tự nhiên mà sinh, mà không phải người lực lượng tu kiến.

Nó ước chừng ba ngàn trượng phương viên, hiện lên hoa sen hình, đắm chìm trong ngũ sắc thần huy ở bên trong, hắn phẩm chất thì từ hỗn độn bản nguyên sở ngưng tụ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng có thể đem "Ngũ Hành Đạo Đài" coi là là một khối "Thiên đạo mảnh vỡ" .

Chỉ bất quá Ngũ Hành Đạo Đài lớn nhất, hoàn chỉnh nhất, có thể xưng là chư thiên trật tự mẫu địa, Thần Vực Vạn đạo ngọn nguồn.

Nguyên nhân chính là như thế, Định Đạo Chi Chiến mới có thể ở đây trình diễn.

Định đạo quy tắc rất đơn giản, lấy Ngũ Hành Đạo Đài là chiến trường, thắng đến cuối cùng!

Nhưng, chân chính tiến hành định đạo tranh phong lúc, thì có khác thuộc về Đại đạo tranh phong quy củ.

Tô Dịch là cái thứ nhất đến đỉnh núi.

Những người khác lần lượt mà lên, rất nhanh liền còn quấn Ngũ Hành Đạo Đài, riêng phần mình chiếm cứ một phương khu vực.

Tô Dịch đặt chân chi địa, cái hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Ngũ sắc tường vân tràn ngập, hỗn độn Vạn đạo khí tức từ Ngũ Hành Đạo Đài thượng tràn ngập, cho dù ai đứng ở nơi này, đều có thể cảm nhận được rõ ràng chư thiên Vạn đạo huyền cơ cùng bí mật, giống như đang cùng Vạn đạo cộng minh!

"Nơi tốt a. . . Cái này hỗn độn bản nguyên phía dưới chỗ sâu nhất, còn có một cỗ vĩnh hằng bản nguyên khí tức. . ."

Thương Linh Tử thấp giọng thì thào.

Hắn một bộ vũ y, tay nâng một tôn cổ kính bảo tháp, bên trên lạc ấn lấy nhiều loại màu máu phù văn.

Xem như "Thất Sát Thiên Đình" người, hắn tồn tại, cùng Vô Lượng Đế Cung "Hoắc Vân Hổ", Nam Thiên Đạo Đình "Ngọc Xích Dương", đều là bị trọng điểm chú ý đối tượng.

Bởi vì bọn hắn phía sau phân chớ đứng "Dao Quang Thiên Đế" "Văn Thiên Đế" "Trường hận trời đế" !

Bọn hắn ba vị tham dự vào hôm nay Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, bản thân liền có thể xem là ba vị kia Thiên Đế cấp tồn tại thái độ!

"Chính là bởi vì vĩnh hằng tồn tại, cho nên mới có thể quán thông Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai kỷ nguyên trật tự ở trong."

Một vị lão bối tồn tại trầm giọng nói, " mà lúc này, cũng là đương kim kỷ nguyên Định Đạo Chi Chiến chỗ đặc biệt nhất, ai có thể chiến đến cuối cùng, người nào liền có thể chấp chưởng cái kia một đạo vĩnh hằng bản nguyên, trở thành từng cái kỷ nguyên văn minh duy nhất chúa tể!"

"A, cái này có thể chưa chắc."

Vương Chấp Vô đưa tay một chỉ cái kia bị ngũ sắc tường vân che giấu ở chỗ sâu trong vòm trời, nói,

"Dù là tại Định Đạo Chi Chiến trung thành là người thắng cuối cùng, người nào muốn trở thành cái này duy nhất chúa tể, cũng phải trước qua để cho những lão gia hỏa kia đều gật đầu mới được."

Một phen, quanh quẩn giữa sân, mọi người thần sắc khác nhau.

Bọn hắn đều rõ ràng, Vương Chấp Vô nói là những cái kia xa xa tại vô tận thời không chỗ sâu xem cuộc chiến lão gia hỏa.

Mặc dù, những lão gia hỏa kia không cách nào tự mình hạ tràng, có thể các loại(chờ) Định Đạo Chi Chiến kết thúc lúc, lại có thể cường thế nhúng tay vào!

Đến lúc đó, dù là tại Định Đạo Chi Chiến bên trong chiến thắng, cũng có thể sẽ bị những lão gia hỏa kia đưa tay ở giữa ấn chết!

Không ít ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch, ẩn ẩn mang theo thương hại.

Ai có thể không rõ ràng, tại dưới loại thế cục này, Tô Dịch gần như không có khả năng lật bàn?

Vô luận hắn tại Định Đạo Chi Chiến mà biểu hiện như thế nào, sống hay chết, là thắng hay thua, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa cũng không thể buông tha hắn!

Dù là chết, cũng phải đem trên người hắn "Đạo quả" toàn bộ cướp đi!

Đến lúc đó, đơn giản là nhìn cái nào một nhà có thể đem trên người Tô Dịch "Đạo quả" ăn thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, phối hợp đứng ở đó, một tay phía sau, một tay mang theo bầu rượu uống.

"Tuần Thiên Sứ người, lần này Định Đạo Chi Chiến quy củ, có thể có chỗ đặc biết gì?"

Đế Ách mở miệng.

Giờ phút này, hoàng tước liền đứng ở đó Ngũ Hành Đạo Đài trên không, lớn chừng bàn tay thân ảnh, trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

"Tranh phong quy củ giống như quá khứ."

Hoàng tước nói, " lấy bản thân mang theo Ngũ Uẩn phù rút thăm, quyết định tham dự tranh phong trình tự."

"Mỗi một lần, từ năm người tham gia tranh phong, một người chiến thắng, bốn người bị loại."

"Người thắng trận, có thể nhập vòng thứ hai tranh phong."

"Cho đến chinh chiến đến cuối cùng, quyết ra sau cùng người thắng trận."

Nói đến đây, hoàng tước lời nói xoay chuyển, "Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này định đạo người thắng trận, có thể trở thành Ngũ Hành Đạo Đài chi chủ, chấp chưởng Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, không ít người đều truyền âm nói chuyện với nhau.

Tô Dịch đứng ở đó, mắt hiện vẻ suy tư.

Ngũ Hành Đạo Đài thượng định đạo chi tranh, nhìn tựa như lôi đài quyết đấu.

Nhưng lại không giống, bởi vì mỗi một lần tranh phong người tham dự là năm người!

Năm người chém giết lẫn nhau chiến đấu, cuối cùng chỉ có một người có thể thắng lợi mà ra.

Cái này độ khó liền quá lớn.

Tô Dịch rất rõ ràng, nếu là chính mình đi tranh phong, nhất định sẽ bị bốn người khác liên thủ nhằm vào, căn bản không có có thể lượn vòng chỗ trống!

Hoàng tước cuối cùng một phen, thì điểm phá lần này định đạo chi tranh lớn nhất một cái cơ duyên, trở thành Ngũ Hành Đạo Đài chi chủ, chấp chưởng Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, cũng liền mang ý nghĩa, đã có được định đạo thiên hạ nội tình! !

Đây là cùng dĩ vãng hoàn toàn địa phương khác nhau.

"Định đạo tranh phong bên trên, tất phân sinh tử?"

Vương Chấp Vô hỏi. Hoàng tước nói: "Chỉ cần ngươi có thể giết tử đối thủ, tùy tiện, ta phải nhắc nhở các ngươi chính là, vô luận là người nào, cái phải vận dụng ngoại vật, hoặc là không thuộc về chính mình ngoại lực, chắc chắn sẽ bị Xích Tùng Sơn coi là địch nhân, không chỉ sẽ bị đào thải bị loại, sẽ còn bị diệt sát."

Nó linh động mắt quét qua đám người, "Nếu không tin, các ngươi có thể thử một lần."

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Mặc dù, bọn hắn sớm rõ ràng quy tắc là như thế, có thể bị hoàng tước như vậy nhắc nhở, vẫn là để bọn hắn thận trọng không ít.

"Tô Dịch, đã nghe chưa, đây là nói cho ngươi nghe đấy."

Hoàng Diễm Lãnh nói, " Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, không cách nào mượn dùng ngoại lực cùng ngoại vật, trừ phi ngươi có thể tại bên trong chém giết lẫn nhau phá cảnh chứng đạo, đặt chân vĩnh hằng con đường, nếu không, hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng."

Thương Linh Tử không khỏi cười lên, "Chứng đạo phá cảnh? Trên Định Đạo Chi Chiến diễn lúc, có trên trời những đại nhân vật kia tại, nhưng không biết để cho dạng này vĩnh hằng thời cơ xuất hiện."

Không ít người thần sắc trở nên dị dạng.

Muốn chứng đạo vĩnh hằng, liền muốn cảm ứng được Mệnh Vận Trường hà khí tức, dẫn tới vận mệnh chi kiếp tẩy lễ.

Có thể những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật, đâu có thể nào sẽ cho Tô Dịch cơ hội như vậy?

Lần trước Vô Giới Sơn một trận chiến, liền từng có người liên thủ, che đậy Thần Vực cùng Mệnh Vận Trường hà ở giữa hết thảy.

Lần này, nhất định còn là biết một loại, mục đích đúng là không cho Tô Dịch lâm trận phá cảnh cơ hội! !

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Trên thực tế, từ bắt đầu leo núi đến bây giờ, Tô Dịch cũng không từng nói thêm nữa một chữ.

Lộ ra vô cùng yên tĩnh cùng trầm mặc.

Đến mức đến bây giờ, ai cũng không rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng là nghĩ như thế nào đấy.

"Ta muốn biết, Định Đạo Chi Chiến quy củ là ai chế định."

Thình lình địa, Nhiên Đăng phật mở miệng, "Một trận liên quan đến Thần Vực sinh tử tồn vong đại sự, lại muốn tại cái này Ngũ Hành Đạo Đài thượng mà chống đỡ quyết phương thức đến quyết định, quả thực có chút không thể nói lý."

Đám người khẽ giật mình, chợt cũng suy nghĩ ra một chút hương vị.

Hoàn toàn chính xác, nếu nói Xích Tùng Sơn có các loại quy tắc cùng trật tự, cũng có thể lý giải, dù sao cũng là Thần Vực Vạn đạo khởi nguyên chi địa.

Có thể cái này Ngũ Hành Đạo Đài thượng định đạo quy củ, rõ ràng cùng trời sinh quy tắc cùng trật tự không quan hệ, hoàn toàn chính là do người chế định!

Như vậy, cái này chế định quy củ người là người nào?

Hoàng tước?

Không có khả năng, nó một cái trật tự cùng quy tắc hóa thân, đâu có thể nào quyết định như vậy một kiện đại sự quy củ.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Nhiên Đăng phật một cái.

Lão lừa trọc này toan tính mưu sự tình, rõ ràng không chỉ là Định Đạo Chi Chiến đơn giản như vậy.

Mà đối mặt cái này đặt câu hỏi, hoàng tước cái nói ra: "Nếu như ngươi có thể trở thành cái này Xích Tùng Sơn quy tắc chúa tể, ngươi tự nhiên có thể biết bí mật trong đó."

Lập tức, trong lòng mọi người chấn động.

Quả nhiên, cái quy củ này chế định, có khác bí mật! !

"Hiện tại, các ngươi có thể lấy ra trên người Ngũ Uẩn phù, tiến hành rút thăm."

Hoàng tước nói xong, đằng không mà lên, bay ra Ngũ Hành Đạo Đài, xa xa đứng một đóa ngũ sắc tường vân lên.

Từ ánh mắt của nó nhìn lại, lần này tham dự Định Đạo Chi Chiến nhân số, tổng cộng 149 vị.

Lấy năm người tham gia một lần tranh phong suy tính, trong đó một trận ở bên trong Đại đạo tranh phong, sẽ chỉ có bốn người tham gia, trống chỗ ra một vị trí.

Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Dù là trống chỗ lại nhiều, tranh phong cũng muốn tiến hành đến cuối cùng.

Lúc này, đám người đem Ngũ Uẩn phù lấy ra, phân biệt lấy tâm thần cảm ứng.

Cùng một thời gian, cái kia ba phạm vi ngàn trượng cổ lão Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, chảy ra thần bí mà lực lượng tối nghĩa ba động.

Sau đó, mọi người trong tay người Ngũ Uẩn phù bên trong, phân đừng xuất hiện rút thăm kết quả.

Tô Dịch nhìn nhìn mình kết quả rút thăm, vòng thứ năm ra sân.

Oanh!

Ngũ Hành Đạo Đài oanh minh, cảnh tượng khó tin xuất hiện, rút trúng vòng thứ nhất ra sân năm vị cường giả, thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, phân chớ xuất hiện ở Ngũ Hành Đạo Đài năm cái phương vị lên.

Toà này đạo đài tương tự hoa sen, cái kia năm cái phương vị tựa như năm cái hoa sen cánh hoa, từ thiên khung quan sát, lại có thể nhìn ra cái này năm cái phương vị phân biệt bị trắng, xanh, đen, đỏ, vàng năm loại hỗn độn quang vũ bao phủ, vừa lúc từng cái đối ứng Ngũ hành.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, ngoài ý muốn phát hiện, Nhiên Đăng phật xuất hiện ở vòng thứ nhất! !

Hắn lập đang đại biểu "Kim hành" khu vực, toàn thân đắm chìm trong màu vàng hỗn độn trong mưa ánh sáng, khí tức yên lặng siêu nhiên.

Ngoại trừ Nhiên Đăng phật, bốn người khác Tô Dịch cũng không nhận ra, gương mặt không quen, nhưng có thể phân biệt ra được, trong đó ba cái đến từ Mệnh Vận Trường hà, là chân chính Tiêu Dao cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ.

Một cái là Trung Thổ Thần Châu viễn cổ người tu đạo, đồng dạng là Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh một tia hiếu kì, cái này Nhiên Đăng phật. . . Bây giờ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Xem như kiếp trước nay sinh túc địch, Nhiên Đăng phật không thể nghi ngờ là Tô Dịch muốn giết nhất một mục tiêu.

Có thể Tô Dịch sớm rõ ràng, lão lừa trọc này thân phận rất đặc thù, từng trên Mệnh Vận Trường hà gặp nghiệp chướng chi kiếp, mới có thể từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, trở thành Thần Vực Tây Thiên Linh Sơn "Phật Tổ" .

Đến mức Nhiên Đăng phật tại vĩnh hằng trên đạo đồ thời điểm, tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu, Tô Dịch thì cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn dám khẳng định, Nhiên Đăng phật sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Sớm tại vô tận chiến vực thời điểm, mình giết "Tâm Ma Lão Nhân", cũng tương đương giúp Nhiên Đăng phật chém trên thân nghiệp chướng.

Từ đó trở đi, Nhiên Đăng phật liền đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch rất hoài nghi, vô luận là Nhiên Đăng phật, vẫn là Kim Thế phật, Vị Lai Phật, ba lão gia hỏa này cực khả năng bản thân chính là một người!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán.

Mà bây giờ, có lẽ liền có thể tại đây Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, nhìn một chút Nhiên Đăng phật nội tình!

Giờ khắc này, tất cả ánh mắt cũng đều hội tụ trên Ngũ Hành Đạo Đài. Mà tại chỗ chân núi, đồng dạng có một ít ánh mắt trong bóng tối chú ý nơi này phát sinh hết thảy.




