




Chương 2682: Lấy bất hủ thân thể, rung chuyển vĩnh hằng


Không chỉ Tiêu Tiển, giờ khắc này ở trận đại đa số ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Ai cũng rõ ràng, cái này vòng thứ năm quyết đấu, Tô Dịch cái này ở đây một cái duy nhất Bất Hủ Cảnh nhân vật, liền sẽ xuất tràng!

"Ngươi bất hủ đường đi có thể nhẹ nhõm trấn sát ngụy vĩnh hằng, chiến lực nghịch thiên bực này, trên Mệnh Vận Trường hà cũng cực kỳ hiếm thấy, thiên cổ khó gặp."

Hoàng Diễm Lãnh nói, " lần này nếu có thể giết một cái Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật, ta Hoàng Diễm Lãnh không nói hai lời, lại không truy cứu qua lại ân oán, chủ động đối với ngươi chịu nhận lỗi."

Ngọc Xích Dương ánh mắt sâm nhiên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tô Dịch, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết tại đây một trận chiến!"

Cái này vòng thứ năm Định Đạo tranh phong ở bên trong, có hai người đều đến từ đám bọn hắn Nam Thiên Đạo Đình.

"Ta có dự cảm, ngươi nếu dám đến, tất có ỷ vào, làm là địch nhân, ta rất chờ mong ngươi sẽ không dừng bước tại đây."

Lục Thích mỉm cười mở miệng.

Đế Ách ánh mắt đạm mạc, không có lên tiếng.

Nhiên Đăng phật như lão tăng nhập định, chẳng quan tâm.

Mà tại trận đại đa số người thần sắc, hoặc chờ mong, hoặc phấn khởi, hoặc hiếu kì, không giống nhau.

Không có ai sẽ ngốc đến mức cho rằng Tô Dịch đến đây Định Đạo cuộc chiến là không biết sống chết.

Chỉ là, cũng không ai có thể tưởng tượng, còn như vậy năm người trong quyết đấu, Tô Dịch một cái Bất Hủ Cảnh nhân vật, như thế nào có thể còn sống sót.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Vĩnh hằng cái này một Đạo Thiên hố, vắt ngang tại cổ kim dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt không biết nhiều ít lâu, giống như một Đạo Thiên hố, từng có thật nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm đi xung kích, đi rung chuyển, ý đồ vượt Quá Khứ.

Nhưng tất cả đều thất bại.

Cái này giống như là cái thiết luật, không người có thể đánh phá!

Tô Dịch có thể làm sao?

Không thể nói không có hi vọng.

Hắn chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, từng chuyển thế trọng tu nhiều lần, đã từng tại Thần Vực thiên hạ sáng lập rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi.

Ai cũng rõ ràng, cái này Bất Hủ Cảnh người tuổi trẻ đạo hạnh, không cách nào dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Có lẽ, hắn thật sự có hi vọng đi khiêu chiến một cái cái lạch trời này?

Nhưng, hi vọng nhất định rất nhỏ bé!

Bởi vì Định Đạo cuộc chiến, không là một đối một chém giết, mà là năm người ở giữa hỗn chiến! !

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, đem Tô Dịch ra hiện tại quyết đấu dạng này ở bên trong, chắc chắn sẽ bị bốn cái đối thủ cùng một chỗ nhằm vào!

Lấy một đối bốn, lấy cái gì đi thắng?

Đối với những âm thanh này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ đem bầu rượu thu hồi, nói một câu: "Vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều, ta đã chờ đợi lúc này. . . Thật lâu."

Thanh âm còn đang vang vọng, Ngũ Hành Đạo đài một trận oanh minh, Tô Dịch cùng bốn vị khác người tu đạo thân ảnh cùng nhau biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn không người liền phân chớ xuất hiện ở Ngũ Hành Đạo đài khu vực khác nhau bên trong.

Tô Dịch đặt chân tới đất y theo Ngũ hành phân chia, là "Thổ", hiện lên màu vàng.

Trong ngũ hành, Thổ là vạn nguyên chi mẫu, hậu đức tái vật, tẩm bổ vạn linh.

Lấy ngũ đức mà nói, vàng là đế, cư hắn ương, thống ngự tứ phương.

Đem thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở đâu, lập tức bị một mảnh nặng nề bàng bạc Mậu Thổ đạo quang bao phủ, thân ảnh cũng lặng yên ở giữa thêm ra một cỗ nguy nga thần vận.

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được dưới chân Ngũ Hành Đạo trên đài, bao trùm lấy khí tức bản nguyên hỗn độn nặng nề, cho người ta một loại cảm giác không thể rung chuyển.

Trên thực tế, tại Ngũ Hành Đạo trên đài đại chiến, vô luận hủy diệt uy năng khủng bố đến đâu, cũng vô pháp rung chuyển toà này đạo đài mảy may.

Lúc này, bốn vị khác người tu đạo, phân biệt lập tại cái khác phương vị, theo thứ tự là ba nam một nữ, hai cái là Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng Đạo Chủ, hai cái là lão gia hỏa phân thân Đại đạo.

Ở trong đó, một cái đầu mang ngọc quan, đang mặc vũ y, thân ảnh cao gầy nam tử, cùng một cái thân thể nở nang, khuôn mặt băng lãnh mỹ phụ nhân đến từ Nam Thiên Đạo Đình.

Cái trước đạo hiệu "Tùng Giác" .

Người sau đạo hiệu "Bình Cô" .

Thuần một sắc đều là lấy bản tôn xuất hiện Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng Đạo Chủ.

Hai người khác, một cái là yến quai hàm râu hùm, thân ảnh tráng kiện uy mãnh trung niên, một cái là ngọc thụ lâm phong, tay áo nhẹ nhàng, ví như thanh niên nam tử áo vàng.

Đều là đại nhân vật phân thân Đại đạo.

Uy mãnh trung niên là Tô Dịch rất quen thuộc một cái đối thủ, Hoắc Vân Hổ!

Đến từ Vô Lượng Đế Cung, từng tham gia Vô Giới Sơn một trận chiến, chỉ bất quá khi đó xuất hiện Hoắc Vân Hổ, chỉ là một đạo ý chí pháp thân.

Mà bây giờ Hoắc Vân Hổ, thì là phân thân Đại đạo.

Bất quá, chân chính để cho mọi người tại đây lưu ý đấy, ngược lại là cái kia tay áo nhẹ nhàng ví như thanh niên nam tử áo vàng.

Lạc Bạch Đình!

Một cái từ Vĩnh Hằng Thiên Vực đi ra "Tịch Vô cảnh" lớn Kiếm tu, Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên nhân vật khoáng thế.

Một thân kiếm đạo, tên nổi như cồn.

Quan trọng nhất là, Lạc Bạch Đình từng là Giang Vô Trần dưới trướng một trong thập đại chiến tướng, có "Ngọc Thụ Kiếm Chủ" thanh danh tốt đẹp.

Mà Giang Vô Trần, chính là Tô Dịch đời thứ hai!

Bất quá, giữa sân những lão gia hỏa kia đều rõ ràng, Lạc Bạch Đình bây giờ đi theo tại Tà Kiếm Tôn dưới trướng cống hiến.

Giờ khắc này, còn chưa động thủ, Lạc Bạch Đình chợt mở miệng:

"Ta tên Lạc Bạch Đình, chủ thượng Giang Vô Trần, hôm nay chỗ này, cùng ngươi định sinh tử!"

Từng chữ, như kiếm phong ra khỏi vỏ, sát phạt khí kinh thế.

Tô Dịch lườm người này một cái, nói: "Nói rõ ràng, ngươi chủ thượng đến tột cùng là Giang Vô Trần, vẫn là Tà Kiếm Tôn."

Lạc Bạch Đình thần sắc bình tĩnh, nói: "Giết ngươi, chủ thượng liền có thể khôi phục bản tôn chi lực, sẽ không đi bị Vĩnh Hằng Thiên Vực coi là 'Tà Kiếm Tôn' ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như ta là Giang Vô Trần, có lẽ sẽ lưu một mạng của ngươi, nhưng. . . Hiện tại ta không phải."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Nam Thiên Đạo Đình Tùng Giác, Bình Cô hai người không nói một lời, trực tiếp xuất thủ.

Tùng Giác ngọc quan vũ y, cao lớn gầy gò thân ảnh hiện ra một tôn chừng cao trăm trượng Đại đạo pháp tướng, một tay nắm ngày, chân đạp lôi xà.

Theo tay phải hắn kết ấn, đạo này pháp tướng lập tức giống như sống tới, giận quát một tiếng, cầm trong tay một vòng Đại Nhật vung lên, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Đạo như Thiên tôn, vung mạnh chuyển Đại Nhật!

Đây là Nam Thiên Đạo Đình truyền thừa chí cao, cường đại vô biên, phía dưới một kích, không chỉ oanh kích đạo khu đối thủ cùng Đại đạo, còn có thể trấn áp đối thủ tâm cảnh cùng thần hồn.

Cùng một thời gian, thân thể nở nang mỹ phụ nhân Bình Cô bấm tay điểm một cái, ba mươi ba Đạo Thần cầu vồng ngút trời mà ra.

Mỗi một đạo thần hồng, đều hóa thành một cái pháp tắc lượn lờ viễn cổ Thần sơn, như bài sơn đảo hải trấn áp mà xuống.

Tam Thập Tam Trọng Sơn!

Đồng dạng là một môn đại đạo thần thông, bá đạo vô biên, cái kia mỗi một tòa núi lớn, bản thân thì có rung chuyển địch nhân cùng cảnh uy năng, Tam Thập Tam Trọng Sơn chồng cộng lại, uy năng cũng giống chồng chất như thủy triều không ngừng kéo lên, tăng vọt không biết bấy nhiêu.

Là danh phù kỳ thực sát chiêu ẩn giấu!

Hai cái Nam Thiên Đạo Đình Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng Đạo Chủ, đang xuất thủ một khắc này liền không giữ lại chút nào, trực tiếp hạ tử thủ.

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người nheo mắt, tất cả đều nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Đối mặt dạng này giáp công, Tô Dịch nên ứng đối ra sao?

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch sừng sững bất động nguyên chỗ, tay áo phồng lên, khép tại ống tay áo bên trong tay phải như kiếm phong từ vỏ kiếm nhô ra.

Một cái chớp mắt này ——

Tô Dịch khí thế toàn bộ người đột biến!

Trước đó hắn, bình thản không có gì lạ, chất phác như đá, thật giống như người thế tục ở giữa phàm phu tục tử.

Để cho người ta căn bản nhìn không ra sâu nhạt.

Nhưng một khắc này, hắn tựa như Long Xuất Thâm Uyên, cái kia trên thân ảnh tuấn bạt, có bá thiên tuyệt địa kinh khủng kiếm uy bay vút lên trời, khuấy động tại ngũ sắc tường vân ở giữa.

Trên dưới quanh người, kiếm ý như vực sâu, kiếm uy như ngục!

Ở giữa một cái chớp mắt kia biến hóa, để cho không biết bao nhiêu người đôi mắt co vào, phảng phất như trong đêm tối đột ngột xem đến một vòng huy hoàng liệt nhật chợt hiện, còn không các loại(chờ) thấy rõ, con mắt đều bị nhói nhói.

Oanh! !

Chỉ có một nhóm nhỏ người không bị ảnh hưởng, thấy rõ, tại Tô Dịch một thân uy thế phát sinh biến hóa đồng thời, cái kia từ ống tay áo nhô ra tay phải đã giống như như kiếm phong giữa trời đánh ra.

Cái kia một đạo bị Đại đạo pháp tướng quăng nện mà tới liệt nhật, lập tức như bị cự thạch đập nát tấm gương ầm vang chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí chỉ, to lớn Đại đạo pháp tướng đều bị đục mặc một cái lỗ thủng, vô số vết rách theo đó từ lỗ thủng bốn phía lan tràn khuếch tán, cuối cùng cái này cao trăm trượng Đại đạo pháp tướng tựa như miếu thờ bên trong tượng bùn pho tượng ầm vang vỡ nát tan rã.

Tùng Giác ho ra máu, sắc mặt hãi nhiên.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đâm ra tay phải chuyển động, tựa như huy hào bát mặc, mãnh liệt chỉ lên trời vạch một cái.

Một cái từ trên trời giáng xuống đại sơn như là đậu hũ, bị một đạo thẳng tắp kiếm khí từ giữa đó bổ mở.

Đứt gãy trơn nhẵn.

Đại sơn về sau còn có đại sơn.

Mà kiếm khí kia thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre từ dưới đi lên bổ nở tầng kia tầng đại sơn, thật giống như muốn giết lên lên chín tầng mây mới bỏ qua.

Chân chính thẳng tiến không lùi!

Trong mắt mọi người, một kiếm này của Tô Dịch chỗ qua, liền giống như là cắt đậu phụ, phá Tam Thập Tam Trọng Sơn, tại thiên khung kia chỗ sâu ngũ sắc tường vân ở bên trong, lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Vết kiếm ba vạn trượng, kiếm uy còn không tiêu tan!

Thân thể nở nang mỹ phụ nhân Bình Cô toàn thân run lên, như bị sét đánh, trong môi ho ra một cái tinh hồng huyết thủy.

Cái kia gương mặt xinh đẹp đều trong phút chốc trở nên trắng bệch, bên trong ánh mắt viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Hai kiếm ở giữa, quét ngang dựng lên, gần như một mạch mà thành, trước trảm Đại đạo pháp tướng, lại trảm Tam Thập Tam Trọng Sơn!

Tùng Giác cùng Bình Cô, hai vị lấy bản tôn xuất hiện Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng Đạo Chủ, cùng nhau bị thương ho ra máu! !

Tất cả chuyện này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Xa xa Lạc Bạch Đình toàn thân kiếm ý súc tích, một bước phóng ra, đang muốn xuất thủ.

Hoắc Vân Hổ thân ảnh na di giữa không trung, trước người nhấc lên một mảnh màu xanh lôi cương, còn không tới kịp xuất thủ.

Ngũ Hành Đạo đài bên ngoài, cái kia một đám người quan chiến đang còn suy nghĩ Tô Dịch nên trả giá bao lớn đại giới, mới có thể tiếp nhận hai vị Tiêu Dao cảnh nhân vật một kích toàn lực lúc, liền đã xảy ra tình cảnh như vậy!

Quá nhanh!

Tồi khô lạp hủ, vô kiên bất phá!

Đem yên hà tỏ khắp, tựa là hủy diệt dòng lũ tại Ngũ Hành Đạo trên đài khuếch tán lúc, mọi người mới rốt cục lấy lại tinh thần, đều biến sắc.

Tô Dịch cái này hai kiếm, phá vỡ bọn hắn dự đoán của tất cả mọi người cùng tưởng tượng.

Trước đó, gần như tất cả mọi người cho rằng, năm người hỗn chiến dưới tình huống, Tô Dịch bất lực rung chuyển vĩnh hằng lạch trời.

Đồng dạng lúc trước, khi thấy Tùng Giác cùng Bình Cô lúc xuất thủ, trực tiếp ra tay độc ác, tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch hoặc là lui, hoặc là phải trả ra giá cao thảm trọng, mới có thể tiếp nhận một kích dạng này.

Vẫn còn là trước đó, đám người nhận định, dù là Tô Dịch từ bên trong một kích này sống sót, cũng sẽ bị Lạc Bạch Đình, Hoắc Vân Hổ hai người thừa cơ hạ tử thủ, triệt để lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Có thể tất cả chuyện này dự đoán cùng cho rằng, tất cả đều bị Tô Dịch cái kia một mạch mà thành hai kiếm đánh nát!

Cũng lật đổ bọn họ nhận biết! !

Tô Dịch không có lui, không có trả giá đắt, không có lâm vào vạn kiếp bất phục, mà là tại hai kiếm ở giữa, phá mất đối thủ sát chiêu, kích thương đối phương. Lấy bất hủ thân thể, rung chuyển vĩnh hằng! !




