




Chương 2683: Thế như chẻ tre bên trong biến số


Đế Ách đôi mắt nheo lại.

Nhiên Đăng phật ví như một tôn Phật tượng, trầm mặc không nói.

Lục Thích vỗ nhè nhẹ lấy bên hông đai lưng ngọc, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia khó nén kinh hãi.

Mỗi người đều nhìn ra, Tô Dịch sử dụng hai kiếm, không có chút nào vĩnh hằng thần vận cùng khí tức.

Chỉ có như vậy hai kiếm, lại tại trong nháy mắt kích thương hai vị Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng tồn tại!

Tiêu Tiển cười lên, sơ lãng như Thanh Phong Minh Nguyệt.

Một kích này, mặc dù chưa từng đánh vỡ lấy bất hủ chi lực chém giết vĩnh hằng thiết luật, nhưng là tuyệt đối được xưng tụng rung chuyển!

Ngọc Xích Dương sắc mặt khó coi, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Tùng Giác cùng Bình Cô, lại khai chiến lúc liền bị thương, cái này đồng dạng vượt quá hắn dự liệu, để cho hắn tức giận.

Những người khác ở đây cũng giống như thế, bị cái này hai kiếm tuyệt thế phong tình rung động.

Ngũ Hành Đạo trên đài, gặp xung kích lớn nhất, thuộc về Tùng Giác cùng Bình Cô hai người.

Lạc Bạch Đình cùng Hoắc Vân Hổ chưa từng xuất thủ, nhưng một khắc này cũng âm thầm kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

Nơi xa cái kia áo bào xanh phiêu dắt người trẻ tuổi, kiếm ý đầy càn khôn, kiếm uy động cửu tiêu, lấy bất hủ thân thể rung chuyển vĩnh hằng, quả thực quá mạnh!

Nhưng, rung động cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt sự tình.

Đây là Định Đạo tranh phong, là tranh đấu liều mạng, không có người nào dám lãnh đạm.

"Tại Tiêu Dao cảnh, hai người các ngươi thực lực thật có chút không đáng chú ý."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn quan sát qua trước bốn vòng Định Đạo cuộc chiến, tại một kích trước đó kia ở bên trong, đã để hắn triệt để đánh giá ra, Tùng Giác cùng Bình Cô hai cái này Tiêu Dao cảnh, chỉ có thể coi là cao thủ.

Nhưng, đàm không đến đỉnh tiêm!

"Rung chuyển vĩnh hằng, đích thật là vạn cổ không có hành động vĩ đại, nhưng, muốn giết vĩnh hằng, ngươi nhất định còn chưa đủ tư cách!"

Tùng Giác lạnh lùng nói.

Ở trên người hắn, đạo quang oanh minh, trước đó gặp thương thế đúng là tại chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Hắn bước ra một bước, cánh tay phải giãn ra, một quyền đánh ra.

Huy quyền ở giữa, như nộ long bay lên không, quyền kình mang theo bá thiên tuyệt địa vĩnh hằng quang diễm.

Quang diễm phá toái hư không, mơ hồ có Thần Ma pháp tướng lộ ra trong đó.

Một bên khác, Bình Cô giương tay vồ một cái, một đạo từ vĩnh hằng pháp tắc cô đọng màu xanh trường mâu hiển hiện trong lòng bàn tay.

Trường mâu bên trên, điểm một chút thanh quang như tinh thần bay lả tả, mộng ảo mỹ lệ.

Tại Tùng Giác huy quyền đánh ra một cái chớp mắt kia, Bình Cô nâng tay lên bên trong trường mâu, người theo mâu đi, hoành không lóe lên.

Không nói những khác, chỉ cái kia các loại(chờ) vĩnh hằng thần uy đều có thể dễ dàng nghiền nát đương thời những cái kia ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Chớ nói chi là, hai vị này Nam Thiên Đạo Đình đại nhân vật, tại lúc này đều dốc hết toàn lực ra tay độc ác.

Nghiễm nhiên như liều mạng!

Tô Dịch không tiếp tục cố thủ nguyên chỗ.

Hắn đi lại giống như đạp trên huyền diệu cương đấu, một bước ở giữa, di hình hoán vị, tay áo hất lên.

Tùng Giác đánh tới một đạo bá thiên tuyệt địa quyền kình, giống như một hàng dài từng đoạn từng đoạn băng diệt.

Mà Tô Dịch tay phải sớm đã nhô ra, ngón trỏ như kiếm phong, điểm tại một chỗ hư không.

Bình Cô cầm trong tay màu xanh trường mâu, mới hoành không đánh tới, liền gặp được Tô Dịch giống như biết trước, ngón trỏ như kiếm phong đâm vào chính mình sắp đến chỗ hư không kia.

Đôi mắt đẹp của nàng ngưng lại, nhưng lại đã lui nhường, ngược lại cầm trong tay màu xanh trường mâu hung hăng đâm Quá Khứ.

Đầu ngón tay cùng lưỡi mâu đụng chạm.

Đầu ngón tay vững như bàn thạch.

Lưỡi mâu như dịch nát cây trúc từng tấc từng tấc nổ nở, dù là phóng thích ra kinh khủng có năng lực sát phạt đủ uy hiếp được cùng các loại cảnh giới đối thủ, có thể lại không cách nào rung chuyển cái kia một ngón tay mảy may.

Mắt thấy trong tay màu xanh trường mâu chỉ còn dài hơn thước, Bình Cô cổ tay rung lên, đang muốn tiếp tục phát lực.

Tại Tô Dịch trên đầu ngón tay, một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm uy như vỡ đê như hồng thủy bộc phát.

Trong chốc lát, thật giống như bài sơn đảo hải.

Bình Cô cả người bị đánh bay ra ngoài, nở nang uyển chuyển thân thể mềm mại máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Vẫn như cũ cùng trước đó, hai vị Tiêu Dao cảnh liên thủ một kích, lại lần nữa bị Tô Dịch nhẹ nhõm đánh tan.

Mà lúc này, mới vừa mới bắt đầu!

Theo Tô Dịch đạp chân xuống, thân ảnh như một đạo bạch hồng xâu không mà ra, bàn tay như kiếm, hướng Bình Cô bổ tới.

Bình Cô thân ảnh bạo trán vĩnh hằng thần huy, quang diễm xen lẫn, pháp tắc chảy xuôi, ngưng kết xuất một vòng trong sáng không linh tròn trăng.

Oanh!

Tròn trăng chia năm xẻ bảy.

Bình Cô thân ảnh như bắn ngược mũi tên, ngã bay ra mấy trăm trượng, trên thân đều bị bổ ra một đạo vết kiếm tàn khốc, tóc tai bù xù.

Còn không chờ nàng đứng vững, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Lăng lệ như gió, bá đạo vô biên.

"Ngưng!"

Một đạo hét to vang lên, Tùng Giác từ một bên đánh tới, hắn mỗi bước ra một bước, khí thế trên thân liền hung mãnh một đoạn.

Đem bước ra chín bước, bốn phía thân ảnh đã quấn quanh chín đầu lực lượng pháp tắc xen lẫn lôi xà, theo hắn một quyền đánh ra.

Chín đầu lôi xà gào thét mà ra, phóng tới Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thẳng hướng Bình Cô thân ảnh chưa từng biến hóa.

Đem chín đầu lôi xà gào thét mà tới, chớp mắt liền đem thân ảnh Tô Dịch tầng tầng quấn quanh vây khốn.

Nhưng mà ——

Tô Dịch lại giống như không bị ảnh hưởng, vọt tới trước thân ảnh chưa từng xuất hiện bất kỳ đình trệ, đúng là mang theo cái kia chín đầu lôi xà cùng một chỗ hướng Bình Cô đánh tới.

Bên ngoài sân vang lên một trận thanh âm giật mình.

Người sáng suốt chớp mắt nhìn ra, Tùng Giác thi triển chính là cái thế đại thần thông "Lôi Xà Cửu Phá" .

Một khi bị cái kia chín đầu lôi xà quấn thân, nhất định đem gặp vô biên lôi cương oanh sát!

Có thể Tô Dịch. . . Dường như là căn bản không quan tâm.

"Chết!"

Tùng Giác hét lớn một tiếng.

Oanh! !

Quấn quanh trên người Tô Dịch chín đầu lôi xà cùng một chỗ nổ nở, phóng xuất ra uy năng hủy thiên diệt địa.

Lập tức, vô tận lôi quang tàn phá bừa bãi, toàn bộ Ngũ Hành Đạo đài hành đạo đài đều bị tàn phá bừa bãi lực lượng hủy diệt tràn ngập.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, cái kia chín đầu lôi xà phóng thích ra uy năng kinh khủng bực nào, lại là trên người Tô Dịch nổ nở, nhưng lại không thể rung chuyển Tô Dịch mảy may!

Thiên băng địa hãm, duy ta bất diệt!

Bình Cô cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Nàng vốn cho rằng, Tùng Giác một kích này dù là không cách nào trọng thương Tô Dịch, cũng đủ chặn đường thế công của Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đều chưa từng đụng phải bất kỳ ảnh hưởng gì, từ cái kia hủy Thiên diệt Địa sấm chớp mưa bão dòng lũ ở bên trong, hướng nàng bên này đánh tới.

Ầm! ! !

Một cái chớp mắt, Bình Cô cả người ngược lại bắn đi ra, thân thể nện ở Ngũ Hành Đạo bên bàn duyên.

Đạo đài chỉ ba phạm vi ngàn trượng, nhưng ở đạo đài biên giới, thì có vô hình hỗn độn bản nguyên biến thành bích chướng, giống như trong suốt tường vây đem toàn bộ Ngũ Hành Đạo đài xúm lại.

Giờ phút này, Bình Cô chính là bị oanh bay ở cái kia vô hình bích chướng bên trên, thân thể nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, đã gặp bị thương nặng!

Nàng xem hướng Tô Dịch đôi mắt đẹp, đều mang lên kinh hãi.

Gia hỏa này sao có thể cường hoành đến tình trạng như thế?

Tùng Giác trong lòng cũng phát lạnh.

Tại "Lôi Xà Cửu Phá" trước, chính là đổi lại cùng cảnh tồn tại, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, cái môn này vĩnh hằng cấp độ tuyệt thế đại thần thông lại thùng rỗng kêu to!

Mà Tùng Giác đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, hướng Bình Cô đánh tới.

Rõ ràng tính toán thừa thế xông lên triệt để cầm xuống Bình Cô!

"Hai vị, các ngươi chẳng lẽ tính toán nhìn như vậy lấy?"

Tùng Giác sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị thét dài.

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, vô luận là Lôi Vân Hổ, vẫn là Lạc Bạch Đình, toàn chưa từng xuất thủ.

Lôi Vân Hổ mặt không biểu tình, không rảnh để ý, đôi mắt hắn như điện, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Lạc Bạch Đình thì thản nhiên nói: "Các ngươi nếu không đi, cũng có thể lui ra."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh!

Ngũ Hành Đạo trên đài sinh ra tiếng vang.

Nguyên lai là Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, đem Bình Cô cả người đánh bay, thân thể ấy cũng giống như đánh vỡ đồ sứ, thương thế thảm trọng, máu tươi chảy ngang.

Hoàn toàn thay đổi.

Nàng đã mất đường thối lui, bị Tô Dịch bức bách đến đạo đài nhất khu vực biên giới, có vô hình bích chướng vây ngăn tại cái kia, muốn chạy trốn đều không được.

"Bất hủ không thể trảm vĩnh hằng? Ta không tin."

Tô Dịch nâng tay phải lên, giống nhau giơ lên một cái tuyệt thế sắc bén đạo kiếm, mang theo áp bách nhân tâm kiếm uy.

Một cái chớp mắt này, Tùng Giác lại bất chấp gì khác, toàn lực tới cứu.

"Đi!"

Tùng Giác gầm nhẹ, một đôi tay áo phồng lên, nhấc lên tam trọng pháp tướng, theo thứ tự là lôi nhật, Lôi trăng, Lôi sao.

Đang thi triển ra một kích này một cái chớp mắt kia, Tùng Giác sắc mặt trắng bệch, một thân đạo hạnh đều bị nhanh bị rút sạch!

Tô Dịch không quay đầu lại, đưa lưng về phía tất cả chuyện này, tay trái tay áo hất lên.

Oanh!

Kiếm khí như bão táp, che khuất bầu trời, đè ép sao trời Nhật Nguyệt, trùng trùng điệp điệp.

Mà Tô Dịch tay phải, thì sớm đã một kiếm giận chém mà xuống.

Bình Cô từ sẽ không ngồi chờ chết, giống như đụng phải tử vong kích thích, nàng không chút do dự thi triển một môn tự tổn đạo hạnh bí pháp.

"Ra!"

Bình Cô tóc tai bù xù, rít gào lên.

Một cái đẫm máu núi thây đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên núi thi hài vô số, phảng phất như địa ngục, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời khí tức khủng bố.

Ầm ầm! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa đồng thời vang lên, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Thân ảnh Tô Dịch thì bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Mắt trần có thể thấy, toà kia đẫm máu núi thây chia năm xẻ bảy, tại trước người Tô Dịch nổ mở.

Mà Tô Dịch chính là bị uy năng hủy diệt kinh khủng kia chấn lui ra ngoài.

Bụi mù tràn ngập, đã không nhìn thấy Bình Cô thân ảnh, không biết sống hay chết.

Liền tại một cái chớp mắt này, một mực chưa từng xuất động Lôi Vân Hổ, đột nhiên mỉm cười, nâng tay phải lên.

Oanh!

Óng ánh khắp nơi chói mắt màu xanh Lôi Đình tại giữa ngón tay của hắn ngưng tụ.

Lôi Đình như biển, giống nhau thiên nộ.

Keng!

Gần như đồng thời, Lạc Bạch Đình cũng xuất kiếm, một đạo Kiếm khí ba xích hoành không dựng lên, chém ra ngoài.

Nhưng, lại là chém về phía Lôi Vân Hổ!

Một màn bất thình lình, để cho Lôi Vân Hổ sắc mặt đột biến.

Hắn súc tích đã lâu một quyền, vốn là là Tô Dịch chuẩn bị, cầu đúng là nhất kích tất sát.

Nhưng đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, tại trước khi khai chiến kêu gào muốn cùng Tô Dịch định sinh tử Lạc Bạch Đình, sẽ ở hắn xuất thủ mấu chốt một khắc đột nhiên hướng hắn rút kiếm!

Oanh! !

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Lôi Vân Hổ thân ảnh na di, hướng một bên né tránh.

Dù là như thế, vẫn là bị Kiếm khí ba xích chém trúng, chém đứt bả vai, tháo bỏ xuống một tay.

Đến mức cái kia thẳng hướng Tô Dịch một quyền còn chưa chân chính phóng thích uy năng, quyền kình cùng quyền uy liền ảm đạm xuống, tại đến trước mặt Tô Dịch lúc, liền ầm vang tiêu tán.

Cái này một hệ liệt động tác, gần như đều ở đây chớp mắt phát sinh.

Chớp mắt trước đó, Tô Dịch vung tay áo ngăn trở Tùng Giác sát chiêu, một kiếm bổ nở núi thây, Bình Cô phát ra tiếng kêu thảm, mà Tô Dịch bản thân thì bị cái kia núi thây sụp đổ uy năng đẩy lui.

Chớp mắt về sau, Hoắc Vân Hổ vốn cho rằng bắt lấy tuyệt hảo thời cơ, không chút do dự xuất thủ, lại bị Lạc Bạch Đình lấy Kiếm khí ba xích đột nhiên đánh lén, một cái cánh tay đều bị chém rụng!

Cái này chớp mắt trước sau phát sinh hết thảy, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho Ngũ Hành Đạo đài bên ngoài xem cuộc chiến cường giả không không kinh hãi.

Có, bị Tô Dịch một đường tồi khô lạp hủ, đem Bình Cô bức đến tuyệt cảnh bá đạo tư thái hoảng sợ đến.

Có, thì bị Lạc Bạch Đình nhằm vào Hoắc Vân Hổ đột nhiên ám sát hoảng sợ đến.

Cái này liên tiếp biến số, giản đơn làm cho người ta thấy không kịp nhìn! Chính là Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới Lạc Bạch Đình sẽ ra tay với Hoắc Vân Hổ, mà không phải bắt lấy cái kia chớp mắt là qua cơ hội hướng chính mình đánh tới!




