




Chương 267: Không cần giải thích


"Đạo hữu nhưng có biện pháp đem Ma Cổ này khu trừ?"

Ninh Tự Họa đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Ngươi đi ra ngoài trước, sau nửa canh giờ đi vào nữa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt tỏa sáng, thống khoái đáp ứng, quay người ly khai.

Tô Dịch lại đưa tay lấy ra Huyền Ngô kiếm, nhẹ nhàng đâm rách chỉ tay mình, làm Ân máu đỏ tươi chảy xuống, đầu ngón tay hắn liền chống đỡ tại phần bụng Lan Sa kia trên da thịt mềm mại rất nhanh phác họa.

Từng đạo phù lục vân văn màu đỏ như nước chảy mây trôi loại phác hoạ mà ra, cấu kết thành một bức đồ án huyền diệu khó lường.

Dẫn Linh sắc lệnh!

Lấy máu tươi làm dẫn, nhưng trấn hồn, dẫn linh, tụ sát, cực kỳ huyền diệu.

Làm phát họa sắc lệnh đỏ tươi Huyết Sắc xuyên vào bên trong da thịt phần bụng Lan Sa, người sau trong môi đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên rỉ, cả thân thể mãnh liệt run rẩy đứng lên.

Mắt trần có thể thấy, phần bụng mềm mại nhỏ nhắn kia đột nhiên đất lay động, ở trên bao trùm tựa như một đầu hung cầm màu đen rậm rạp hoa văn màu đen, mãnh liệt tụ tập thành một đoàn, giống như Sa Ngư đói khát khó nhịn ngửi được máu tươi, điên cuồng triều Dẫn Linh sắc lệnh phóng đi.

Mà Dẫn Linh sắc lệnh đỏ tươi, lại nếu như hô hấp loại lúc sáng lúc tối, sinh ra tối nghĩa chấn động.

Theo thời gian chuyển dời, Lan Sa thân thể run rẩy được càng lợi hại, toàn thân như lửa than giống nhau nóng lên, trong môi phát ra tiếng rên rỉ khi thì dồn dập, khi thì trầm thấp, khi thì cao vút, khi thì kéo dài. . .

Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói, không biết, nghe được thanh âm này thời gian nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, Lan Sa thân thể địa phương khác bao trùm hoa văn màu đen, đều dồn dập tượng sống lại loại, triều phần bụng dũng mãnh lao tới, hội tụ tại Dẫn Linh sắc lệnh nơi bao bọc chi địa.

Cho đến sở hữu hoa văn màu đen toàn bộ tụ tập ở từ nay về sau.

Tô Dịch tay phải bỗng dưng vỗ trên Dẫn Linh sắc lệnh, chưởng chỉ dán tại trên da thịt Lan Sa, theo phần bụng từng tấc một chậm rãi triều trên lồng ngực dịch chuyển. . .

Mà theo Tô Dịch bàn tay dịch chuyển, Dẫn Linh sắc lệnh đỏ tươi cùng hội tụ vào một chỗ hoa văn màu đen cũng theo đó cùng một chỗ di động.

Rất nhanh, một vòng cái yếm bị căng ra, Tô Dịch bàn tay lướt qua hai tòa ngọn núi cao ngất đứng vững, thuận tiện mà xuống, đi tới một đoạn trắng như tuyết xuất sắc nơi cổ.

Cho đến đến yết hầu vị trí.

Tô Dịch chưởng chỉ mãnh liệt nhấn một cái.

Trong hôn mê Lan Sa mãnh liệt hé miệng, vèo một tiếng, một đạo màu đen quang ảnh nổ bắn ra, bị Tô Dịch một mực nắm trong tay.

Nhìn kỹ, đây là một cái đồ vật tựa như kén tằm, trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, mặt ngoài lạc ấn lấy một tầng hoa văn quỷ dị vặn vẹo.

Nó giống như có sinh mạng loại, không ngừng tại Tô Dịch ngón tay giữa điên cuồng giãy giụa, lực đạo thật lớn.

Vật ấy, đúng là Túc Linh Ma Cổ, từ bí pháp luyện chế, tựa như một cái thai xác, có thể làm cho Tinh Hồn Chi Thuộc ký túc trong đó.

Mà trong Ma Cổ này, liền ký túc lấy một đám tinh hồn thuộc về Minh Diễm Ma Tước!

Đây chính là hung cầm khó gặp có một không hai, chỉ tồn tại ở U Minh Chi Địa, tính tình bướng bỉnh hung ác điên cuồng, trời sinh nhưng thao túng "Phần Hồn Ma Diễm", được vinh dự một trong "Bát Hung" U Minh giới.

Chứng Đạo nhập huyền Minh Diễm Ma Tước, vây cánh nhẹ nhàng một cánh, lại đốt núi nấu biển, luyện hóa một phương mênh mông núi sông, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Ngay cả là Hoàng Cảnh nhân vật, đều rất khó đem bực này hung cầm vô cùng hung ác điên cuồng hàng phục.

Đương nhiên, bên trong Ma Cổ trước mặt, vẻn vẹn nhưng một đám tinh hồn Minh Diễm Ma Tước, còn chưa chân chính lột xác ra hoàn chỉnh sinh mệnh hình thái.

Hơn nữa, nếu như Tô Dịch nguyện ý, lấy hắn tu vi hiện tại, đều đủ để thoải mái đem xóa sạch diệt.

Bất quá, hắn tự nhiên sẽ không làm ra bực này đốt đàn nấu hạc sự tình.

"A..., Huyền Ngô kiếm của ta ngược lại hoàn thiếu một cỗ tinh hồn lực lượng, ngược lại là có thể bả cái này Tiểu Tước uẩn dưỡng trong đó."

"Kể từ đó, phàm là gia hỏa chết ở dưới thân kiếm của ta, thần hồn cùng tinh huyết kia, đều sẽ bị hấp thu, hóa thành đồ ăn cái Tiểu Tước này, " "Mà Huyền Ngô kiếm cũng có thể không ngừng thấm vào tại 'Phần Hồn Ma Diễm' rèn luyện ở bên trong, do đó thực hiện từng bước một lột xác. . ."

"Làm cái này Tiểu Tước chân chính lột xác ra, cũng có thể Sung làm thú cưỡi, có thể nói là xài cho đúng tác dụng rồi."

Tô Dịch rất hài lòng thu hoạch lần này.

Đây cũng chính là hắn tại sao lại như thế chủ động giúp đỡ Lan Sa chữa thương nguyên nhân.

Không có trì hoãn, Tô Dịch xuất ra Huyền Ngô kiếm, chưởng chỉ phát lực.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm kia như mực thân kiếm lập tức hiện ra một bức đồ án huyền diệu rậm rạp sắc lệnh, hình như tinh quang rung động biến thành vòng xoáy hắc động, tầng tầng lớp lớp, sâu thẳm thâm trầm.

Thôn Linh sắc lệnh.

Cái này một đạo ghi chép tại Đại Hoang Cửu Châu "Cực lạc Ma Thổ" Đoạn ta ở trên bục sắc lệnh, vốn là có đủ hấp thu cùng nuôi dưỡng linh tính diệu dụng.

Hôm nay dùng để phong ấn một đám tinh hồn Minh Diễm Ma Tước không thể nghi ngờ không có gì thích hợp bằng rồi.

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên kia trứng bồ câu lớn nhỏ Ma Cổ, nói khẽ: "Ta biết ngươi có thể cảm thấy được tình cảnh của mình, cũng có thể nghe được ta mà nói..., đừng ép ta dùng sức mạnh, tự mình ngoan ngoãn đi vào, về sau bạn ta giết địch, đối với ngươi mà nói, cũng là thực hiện bản thân lột xác một con đường."

Thanh âm rơi xuống, Ma Cổ kia không phản ứng chút nào.

Tô Dịch nhướng mày, vừa muốn làm cái gì, một đám suy yếu vô cùng thần hồn thanh âm theo trong Ma Cổ truyền ra, "Ngươi không sợ bổn tọa về sau giết ngươi?"

Tô Dịch khóe môi nhỏ nhấc lên, lạnh nhạt nói: "Có thể bị ta Tô mỗ người nhìn trúng, là ngươi tám đời tu không đến phúc phận, còn dám lấy 'Bổn tọa' hai chữ tự xưng, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Thanh âm lạnh nhạt kia, rõ ràng kinh hãi một đám tinh hồn Minh Diễm Ma Tước kia.

Nửa ngày, nó mới truyền ra một tia mang theo thanh âm tức giận: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Vèo!

Một đám ánh sáng âm u theo trong Ma Cổ lướt đi, chui vào bên trong Thôn Linh sắc lệnh Huyền Ngô kiếm.

"Kinh sợ bao, như thật không sợ chết, làm sao đến mức khuất tùng? Còn dám bất mãn uy hiếp ta, thật sự là thích ăn đòn. . ."

Tô Dịch một trận buồn cười.

Răng rắc!

Tại trong bàn tay hắn, Túc Linh Ma Cổ nổ tung thành bụi phấn, theo giữa ngón tay bay lả tả.

Lại nhìn trên thân Huyền Ngô kiếm, trên thân kiếm màu đen như bầu trời đêm kia , có một đầu hư ảo loại hung cầm Ảnh Tử ở trong đó như ẩn như hiện, bằng thêm một phần thần bí hung lệ mùi vị.

"A ——! ! !"

Một đạo thét lên đột nhiên vang lên, chỉ thấy giường, Lan Sa gần như trần trụi chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

Nàng kia một đôi xinh đẹp trong vắt lớn hai mắt trợn tròn xoe, đao đục búa khắc loại tinh xảo khuôn mặt đỏ lên, đều là vẻ phẫn nộ.

Nàng đang muốn ngồi dậy, lại phát hiện toàn thân mềm yếu vô lực, lại đều nâng không nổi tay chân, không khỏi vừa vội vừa tức vừa phiền muộn vừa hận, lạnh lùng nói:

"Ngươi là người phương nào, dám làm bẩn ta, tin hay không chém đầu của ngươi! ?"

Tô Dịch không khỏi một trận lắc đầu, nữ nhân này, rõ ràng cho thấy mất lý trí loại, thuần túy là theo bản năng hành động, hoàn toàn không chú ý tới, tình cảnh của mình có bao nhiêu quẫn bách.

Phanh!

Phòng cửa bị đẩy ra.

Ninh Tự Họa đi đến, khi thấy tỉnh lại Lan Sa thời gian, vốn là vui vẻ.

Mà khi thấy Lan Sa trên mặt kia phẫn nộ như điên thần sắc, cùng với nàng kia gần như không có chút nào che lấp thân thể mềm mại thời gian, lập tức hiểu được, vội vàng nói:

"Lan Sa, ngươi đừng hiểu lầm, là Tô đạo hữu cứu ngươi sinh mệnh!"

Lúc nói chuyện, nàng đi lên trước, dùng đệm chăn che lại thân thể Lan Sa.

"Thật sự?"

Nhìn thấy Ninh Tự Họa, Lan Sa rõ ràng tỉnh táo không ít, nhưng một trương tuyệt mỹ Ngọc Dung vẫn âm tình bất định, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng là tràn đầy căm thù.

"Ngươi cùng nàng giải thích đi."

Tô Dịch không thèm để ý những thứ này, quay người đi ra khỏi phòng.

Đi tới bên ngoài lầu các, chỉ thấy Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu đều đem ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn qua, sắc mặt đều mang theo một tia cổ quái.

Ngay tại vừa rồi đoạn thời gian đó, các nàng ba cái đều đã nghe được từng sợi hoặc dồn dập, hoặc cao vút, hoặc kéo dài tiếng rên rỉ theo tầng hai lầu các truyền ra, phảng phất giống như tiêu hồn thực cốt tà âm loại.

Nghe cũng làm người ta xấu hổ.

Mà tại trước khi Tô Dịch đi ra lầu các, bọn hắn cũng là đã nghe được Lan Sa kia hổn hển gào thét, nói cái gì bị điếm ô, muốn chém Tô Dịch đầu. . .

Thế cho nên, trong lúc khắc chứng kiến Tô Dịch thời gian, ba nữ tâm tình đều rất phức tạp, thần sắc đều rất khác thường.

"Đã biết rõ các ngươi nghe được đã hiểu lầm."

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi một trận mỉm cười, đều lười được giải thích cái gì.

Không có chuyện đã xảy ra, không cần giải thích?

Hắn Tô Dịch hoàn toàn chính xác tìm được đến đây tên nữ nhân gọi là Lan Sa kia, hơn nữa cảm giác cực tốt, nhưng này là vì cứu người, cùng làm bẩn hoàn toàn không dính nổi quan hệ.

Bởi vì cái gọi là quân tử thản đãng đãng, thì sợ gì lưu ngôn phỉ ngữ?

Quả nhiên, nhìn thấy Tô Dịch đều lười được giải thích, Văn Linh Tuyết lại một lần nhẹ nhàng thở ra loại, cười tủm tỉm nói: "Ta biết ngay Tô Dịch ca ca không phải là hạng người xấu xa hạ lưu kia."

"Công tử làm người, Trà Cẩm cũng rõ ràng nhất, đương nhiên sẽ không tại trên chuyện thế này dùng sức mạnh."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp dịu dàng, thản nhiên cười nói.

Nhưng tại trong lòng, nàng lại bổ sung một câu: "Liền thật sự xảy ra chuyện gì, gia hỏa này cũng nhất định sẽ rất thẳng thắn thừa nhận, mà không phải che lấp. . . Hắn cũng khinh thường tại che lấp. . ."

Trịnh Mộc Yêu cũng kịp phản ứng, hung hăng gật đầu nói: "Đúng, dù là thực có chuyện phát sinh, cũng đích thị là nữ nhân kia chủ động thông đồng Tô thúc thúc kia "

Lời nói này, làm cho Văn Linh Tuyết cùng Trà Cẩm cũng không khỏi cười rộ lên.

Đổi lại nam nhân khác nhìn thấy một màn này, sợ là sẽ phải bằng sinh ngưỡng mộ núi cao cảm khái tâm tình, nhìn một cái, cái này mới là nam nhân mẫu mực, gặp được bực này tương tự bùn đất mong đi đũng quần công việc, đều không cần giải thích một câu!

Không bao lâu.

Ninh Tự Họa lưng đeo mặc chỉnh tề Lan Sa đi ra lầu các.

Lan Sa từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ hôn mê loại, cũng tựa hồ là không biết nên thế nào đối mặt Tô Dịch, dứt khoát liền nhắm mắt lại, làm cái gì cũng nhìn không thấy. . .

Ninh Tự Họa lại đi lên trước, áy náy nói: "Đạo hữu, sự tình vừa rồi, Lan Sa đã biết là đã hiểu lầm, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ, chớ để muốn cùng so đo."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta tự sẽ không để ý những thứ này, ngươi đây là muốn mang nàng ly khai?"

Ninh Tự Họa nói: "Đúng vậy, thân thể nàng quá mức suy yếu, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, ta tiên mang nàng về Thiên Nguyên học cung, lại đến cùng đạo hữu gửi tới lời cảm ơn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Ninh Tự Họa mang theo Lan Sa cưỡi Thanh Lân Ưng phá không mà đi.

"Ninh Tự Họa đã đi ra."

Khoảng cách Sấu Thạch Cư cách đó không xa một một tửu lâu tầng hai, mở ra cửa sổ trước, đứng thẳng một gã trường bào nam tử nhẹ giọng mở miệng.

Tại ở bên trong ánh mắt của hắn, kia một đầu Thanh Lân Ưng xa xa phá không mà đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

"Có hay không hiện tại liền động thủ?"

Bên cạnh bàn rượu trước, một cái thân mặc đạo bào, tóc dài như mực, lưng đeo trường kiếm lãnh diễm nữ tử nói.

"Liêu sư muội, chớ gấp, Tô Dịch kẻ này lấy tông sư nhất trọng tu vi liền có thể giết chết Hỏa Khung vương, Bạch Mi Vương bực này Tiên Thiên Vũ Tông, tự nhiên là cái nguy hiểm cực kỳ nhân vật."

Bàn rượu một bên kia, một cái khí độ ung dung, râu tóc như bạc lão giả cười ha hả mở miệng nói,

"Bất quá, lại nguy hiểm con mồi, cũng cuối cùng chạy không khỏi bị bắt giết vận mệnh, lấy lực lượng của chúng ta, chỉ cần bảo trì bình thản, luôn có thể tìm ra cơ hội, một lần hành động đem kẻ này nắm bắt rồi."

Nói qua, hắn uống một chén rượu, thích ý xoạch lấy miệng, dáng vẻ nhàn nhã.

——




