




Chương 2684: Vĩnh hằng không phải không thể giết


Núi thây vỡ nát, bụi mù cuồn cuộn.

Tùng Giác sắc mặt tái xanh, kinh sợ giao tập.

Hắn tuyệt sát tới chiêu, đều không thể ngăn cản Tô Dịch, bị đối phương hất lên tay áo ở giữa liền ngăn trở.

Mà Bình Cô cái kia tự tổn đạo hạnh một kích, đồng dạng bị phá hư, giờ phút này giống như một bãi bùn nhão, ngã ngồi tại đất Ngũ Hành Đạo đài tít ngoài rìa chỗ.

Thất khiếu chảy máu, thân thể mềm mại rách rưới!

Hoắc Vân Hổ gãy mất một tay, hai gò má âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Bạch Đình, phẫn nộ không chịu nổi.

Lạc Bạch Đình tay cầm Kiếm khí ba xích, mỉm cười đối mặt.

Tô Dịch thì khẽ lắc đầu.

Trên thực tế, không có người biết, hắn sở dĩ sẽ bị đẩy lui, cũng không phải là thực lực không chịu nổi, mà là cố ý hành động.

Vì chính là bán một sơ hở, dẫn xà xuất động!

Hoắc Vân Hổ hoàn toàn chính xác bị lừa rồi.

Nhưng không khéo, Lạc Bạch Đình xuất thủ, đem Hoắc Vân Hổ ngăn chặn lại.

Ngũ Hành Đạo đài bên ngoài, tất cả nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đều đã trở nên không giống vậy.

Lúc mới đầu, hai kiếm ở giữa liền kích thương Tùng Giác, Bình Cô hai vị này Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng Đạo Chủ, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, Tô Dịch tại bất hủ đường đi chiến lực, đã có thể rung chuyển "Vĩnh hằng lạch trời" .

Sự thật này để cho người ta chấn kinh, nhưng phần lớn không cho rằng, Tô Dịch có thể chân chính giết chết vĩnh hằng nhân vật.

Bởi vì, đánh bại vĩnh hằng là một chuyện, giết chết thì là một chuyện khác.

Lạch trời sở dĩ là lạch trời, ngay tại ở kia là một cái không cách nào bị đánh vỡ thiết luật, xưa nay đến nay cũng không có người làm được!

Nhưng bây giờ, khi thấy Tô Dịch thế như chẻ tre, giết đến Tùng Giác cùng Bình Cô hai người liên thủ cùng một chỗ đều chống đỡ không được.

Khi thấy Bình Cô bị lần lượt trọng thương, cho đến giờ phút này như bùn nhão tê liệt tại đất, mọi người nội tâm đều bị dao động.

Chẳng lẽ. . . Vĩnh hằng cùng bất hủ ở giữa lạch trời, thật sự có bị đánh vỡ khả năng?

Cái này, mới là để cho những lão gia hỏa kia rung động nguyên nhân chỗ!

Về phần Hoắc Vân Hổ bị Lạc Bạch Đình kích thương, ngược lại cũng không tính là gì.

Bản thân liền không phải tới từ cùng một cái thế lực, lại là tại cùng một trận Định Đạo tranh phong ở bên trong, dạng này ở bên trong hỗn chiến biến số gì đều sẽ phát sinh, căn bản không kỳ quái.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả ánh mắt đều chằm chằm trên người Tô Dịch.

Nhiên Đăng phật híp con mắt, giống nhau trước đó như vậy lặng im.

Đế Ách chắp tay sau lưng, nhăn mày lại, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Tiêu Tiển vỗ tay mà cười, không che giấu chút nào chính mình mừng rỡ.

Ngọc Xích Dương sắc mặt thì vô cùng âm trầm khó coi, bởi vì Tùng Giác cùng Bình Cô, là đến từ bọn hắn Nam Thiên Đạo Đình, khi thấy hai người thảm trạng, hắn làm sao có thể không giận?

Hoàng Diễm Lãnh vuốt vuốt mi tâm, nàng đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy một cái bất hủ nhân vật, có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Mà căn bản không cho đám người nhiều cơ hội suy nghĩ, Ngũ Hành Đạo trên đài, Tô Dịch lại lần nữa xuất động.

Mục tiêu như cũ là Bình Cô!

"Ngươi giết không được ta!"

Bình Cô co quắp ngồi ở kia, tóc tai bù xù, khuôn mặt đều là vết máu.

Nàng thanh âm khàn giọng, nhếch miệng cười nói, " ta chấp chưởng vĩnh hằng căn cơ, dù là bị ngươi hủy đi đạo khu cùng thần hồn, ta cũng có thể sống sót, khôi phục như lúc ban đầu! !"

Lời nói này, cũng không phải là nói ngoa, đây cũng là vĩnh hằng nhân vật không cách nào bị vĩnh hằng phía dưới nhân vật giết chết nguyên nhân căn bản.

"Bất quá, ta không thể không thừa nhận, ngươi rất lợi hại, chỉ lấy thực lực mà nói, ta không phải là đối thủ."

Bình Cô nói, " ngươi xem, ta đều thoải mái nhận thua, mà ngươi từ nay về sau, chắc chắn thêm một cái lấy Bất Hủ Cảnh trấn áp Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật chiến tích, cỡ nào loá mắt, huy hoàng bực nào, có thể hay không đến đây dừng tay?"

Ngũ Hành Đạo trên đài chém giết, bị đánh bại người như nhịn không được, có thể nhận thua, nhưng muốn rời khỏi đạo đài, thì cần muốn người thắng trận gật đầu.

So với như lúc này, Tô Dịch đem Bình Cô trấn áp trên mặt đất, chỉ có Tô Dịch gật đầu, nàng mới có cơ hội ly khai.

Nếu không, chỉ có thể chinh chiến đến cùng, đến chết Phương Hưu!

Mấu chốt ngay tại ở, như Tô Dịch dạng này bất hủ nhân vật giết không chết Bình Cô, cuối cùng cũng chỉ có thể đồng ý làm cho đối phương rời khỏi.

Theo Bình Cô một phen nói ra, không ít người thần sắc trở nên dị dạng.

Tùng Giác trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có gấp xuất thủ.

Hoắc Vân Hổ, Lạc Bạch Đình cũng giống như thế.

Tựa hồ cũng đang chờ Tô Dịch quyết đoán.

Tô Dịch quyết đoán rất đơn giản, hắn gần như không có suy nghĩ, tựu đi tới Bình Cô trước người, nâng tay phải lên.

Bình Cô cười lạnh: "Ngươi cũng có thể xuất thủ, nhưng đừng hi vọng có thể thông qua những vũ nhục kia thủ đoạn của ta đến phá hư ta đạo tâm, chỉ cần ta đạo tâm không xấu , mặc ngươi như thế nào làm nhục ta, chà đạp ta, cũng không giết chết ta!"

"Mà lấy ngươi bất hủ Đại đạo, căn bản không có khả năng cướp đi trên người ta vĩnh hằng quy tắc! Đây là Đại đạo thiết luật!"

Nàng co quắp ngồi ở vậy, vậy thê thảm cùng chật vật, có thể bên trong ánh mắt vẫn như cũ viết khinh thường cùng khinh miệt.

Phốc!

Tay nâng kiếm rơi.

Bình Cô đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Cái kia dính đầy vết máu gương mặt xinh đẹp vẫn mang theo thần sắc khinh thường, há mồm nói: "Đạo khu diệt, thần hồn nát, tâm cảnh không xấu, vĩnh hằng trường tồn! Ngươi cái này chút thủ đoạn, còn kém quá xa!"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, mắt trần có thể thấy Bình Cô đạo khu cùng thần hồn vỡ nát tiêu tán, nhưng lại có một cỗ vĩnh hằng bản nguyên như Đại Nhật giữa trời, tỏ khắp ra sinh sôi không ngừng sinh cơ.

Chợt, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một đạo vĩnh hằng bản nguyên lưu chuyển lúc, tái tạo ra Bình Cô đạo khu cùng thần hồn!

Chỉ bất quá đều rất suy yếu, rất mơ hồ, giống như một tia khói nhẹ không chịu nổi, nhưng bởi vì có cái kia một cỗ vĩnh hằng bản nguyên tại, để cho Bình Cô cái này tái tạo thân ảnh vẫn như cũ cho người ta một loại vĩnh hằng bất diệt thần vận.

Thấy vậy, không ít người đều lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch có nghiền ngẫm, có đùa cợt.

Cũng có thật nhiều người ngầm buông lỏng một hơi.

SSp; một kiếm này, không thể giết chết Bình Cô! !

Nói cách khác, Tô Dịch có lẽ tại về mặt chiến lực nghiền ép Bình Cô, nhưng lại không Pháp Chân đánh thẳng phá vĩnh hằng lạch trời, cũng liền không cách nào giết chết Bình Cô vị này Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật.

Đây chính là vĩnh hằng cùng bất hủ chênh lệch, giống nhau rãnh trời, không thể vượt qua!

"Nhìn thấy không, ngươi không được."

Bình Cô bên môi đều là nồng đậm trào phúng, "Dù là lại nghịch thiên, lợi hại hơn nữa, tại cái này Ngũ Hành Đạo trên đài, chỉ bằng ngươi cái kia bất hủ cấp độ lực lượng, cũng giết không được ta."

Nói xong, nàng đầu vươn hướng Tô Dịch, chỉ vào cổ mình, "Không tin, thử lại lần nữa?"

Khiêu khích ý vị mười phần.

"Nếu không ta giúp ngươi chém nàng?"

Lạc Bạch Đình chợt mở miệng.

Bình Cô chợt thân thể cứng đờ.

Tùng Giác lạnh lùng nói: "Lạc Bạch Đình, nếu như ngươi không muốn bị hủy đi bản tôn, tốt nhất bị chộn rộn!"

Hoắc Vân Hổ cũng quét Lạc Bạch Đình một cái, "Nô nhan tỳ sắc! Lại còn coi Tô Dịch là chủ tử nhà ngươi Giang Vô Trần? Tà Kiếm Tôn như nhìn thấy, cam đoan giết ngươi chó cũng không bằng hỗn trướng!"

Lạc Bạch Đình lại không thèm để ý, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta trước tiên có thể liên thủ với ngươi giết những người khác, ngươi ta lại định sinh tử."

Một câu, để cho bên ngoài sân Ngọc Xích Dương sắc mặt đều âm trầm xuống.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, "Không cần thiết."

Nói xong, hắn chợt lấy tay, đánh rướn cổ lên chờ đợi cái kia Bình Cô một cái tát.

Ba!

Cái tát giòn sáng.

Bình Cô nhịn không được cười nói: "Chỉ có ngần ấy ra sức? Phế vật vô dụng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng nụ cười lại mãnh liệt ngưng kết, con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, há mồm muốn nói cái gì.

Có thể một cái chớp mắt này, nàng cái kia vừa một lần nữa ngưng tụ mà thành đạo khu cùng thần hồn lặng yên vỡ nát tan rã.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, nàng cái kia tựa như Đại Nhật giữa trời vĩnh hằng bản nguyên, lại tại lúc này ảm đạm xuống.

Tựa như đã mất đi sinh cơ, tại tất cả kinh hãi, ngơ ngẩn, ánh mắt khó hiểu nhìn chăm chú, cái kia một đạo vĩnh hằng bản nguyên giống như thiêu đốt ngọn nến triệt để hòa tan mất!

Người chết đèn tắt.

Đối với vĩnh hằng nhân vật mà nói, vĩnh hằng bản nguyên biến mất, cũng liền mang ý nghĩa tử vong chân chính!

Khi mắt thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô luận là Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Lục Thích, vẫn còn là trận những khác địa vị kinh khủng các đại nhân vật, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Nhẹ nhàng một cái tát, trước đó còn kêu gào không ngừng Bình Cô cứ như vậy thân vẫn đạo tiêu rồi?

Không có khả năng! ?

Vĩnh hằng thiết luật, há có thể là có thể bị bất hủ đánh vỡ?

Cái này mang cho mọi người xung kích quá lớn, tựa như mắt thấy thế gian ly kỳ nhất, điều kỳ quái nhất sự tình, nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Chết rồi? Tại sao lại như vậy? Chú ý bình nắm trong tay vĩnh hằng chi lực rõ ràng không có bị tước đoạt a!"

Có người hoảng hốt thất thần.

Giết vĩnh hằng, thường thấy nhất phương thức chính là "Đoạt Đạo" ! Lấy vĩnh hằng cấp độ lực lượng Đại đạo, đem đối thủ vĩnh hằng chi đạo tước đoạt, như thế, liền có thể triệt để giết chết đối phương.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là bị hủy diệt rồi tâm cảnh, tâm cảnh vừa vỡ, Vạn đạo Giai Không, giống nhau đèn tắt!"

Tiêu Tiển khẽ nói.

"Không có khả năng!"

Có người quả quyết nói, " vĩnh hằng cấp độ tâm cảnh, đều có vĩnh hằng đạo quang tẩm bổ, giống nhau căn đâm mẫu đất sinh sôi không ngừng, trừ phi gặp nghiệp chướng chi kiếp, nếu không, không người có thể đem hắn triệt để hủy đi."

Cái này đích xác là thật, vĩnh hằng cấp độ tâm cảnh, rất khó bị ngoại lực cùng ngoại vật rung chuyển, dù là gặp xung kích, cũng có thể bị vĩnh hằng đạo quang chữa trị, sinh sôi không ngừng.

"Có thể cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một ít lão nhân đều hoảng hốt, khó mà tin được, "Chẳng lẽ hắn vận dụng ngoại lực?"

Nơi xa ngũ sắc tường vân bên trên, một mực chưa từng mở miệng, đặt mình vào ngoài cuộc Hoàng Tước lạnh lùng nói: "Hắn như vận dụng ngoại lực, sớm bị Ngũ Hành Đạo đài lực lượng bản nguyên hỗn độn phản phệ!"

Dừng một chút, nó nói ra: "Trước đó ta cũng đã nói, nếu không tin, các ngươi cũng có thể vận dụng ngoại lực thử một chút!"

Lập tức, đám người càng thêm kinh nghi.

Mà tại Ngũ Hành Đạo trên đài, mắt thấy Bình Cô tại phía dưới một cái tát ly kỳ chết đi, Tùng Giác toàn thân cứng đờ, cũng bị chấn động đến, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hoắc Vân Hổ sắc mặt ngưng trọng chưa từng có.

Lạc Bạch Đình nụ cười trên mặt không thấy, cau mày.

Bọn hắn đồng dạng không nhìn ra, Tô Dịch đến tột cùng tại một tát này bên trong vận dụng như thế nào lực lượng, lại thật sự giết một vị vĩnh hằng! !

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ta Tô huynh đệ hôm nay giờ phút này, phá vỡ vạn cổ đến nay thiết luật, đánh nát cái kia một đạo vắt ngang tại vĩnh hằng cùng bất hủ ở giữa hồng câu?"

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô thì thào.

Một phen, giống như khuấy động Phong Lôi, tại trong lòng tất cả mọi người nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay lúc này, Tô Dịch như vậy một cái bất hủ, tại không có sử dụng ngoại lực dưới tình huống, giết một vị vĩnh hằng! !

Cái này nhìn như chỉ là giết một người, kì thực phá vỡ một cái xưa nay đến nay không người có thể đánh rách nát lạch trời!

Cái này, mới là chấn động nhất nhân tâm đấy.

Những đại nhân vật ở đây đều đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, không ít đều đến từ Thiên Đế cấp đạo thống, há có thể có thể không rõ chuyện này ý nghĩa?

Như đặt trên Mệnh Vận Trường hà, nhất định sẽ nhấc lên đại phong bạo, để cho những ngày kia đế đô bị kinh động!

Trên thực tế, bị ách Thiên Đế một tia ý thức đoạt xá Đế Ách, thời khắc này xác thực bị kinh sợ đến, cái kia đạm mạc gương mặt, đều tại thời khắc này trở nên sáng tối chập chờn.

Trên đạo đài, Tô Dịch nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay chỉ, nói: "Ta liền nói vĩnh hằng hạng người, cũng không phải không thể giết nha."

—— ân, ngày mai canh năm.




