




Chương 2685: Khoái ý nhất, thống khoái nhất


Không khí ngột ngạt, khắp nơi yên tĩnh im ắng.

Trong lòng mỗi người đều thật lâu khó mà yên lặng.

Bình Cô trước khi chết, tư thái rất khinh thường cùng phách lối, dù là bị giết đến thân thể cùng thần hồn vỡ nát, còn có một loại cao cao tại thượng thái độ.

Đây không phải xuẩn, mà là tại cổ kim thiên hạ, vĩnh hằng đạo này lạch trời chưa từng bị đánh vỡ qua!

Liền như thế tục bên trong phàm nhân, căn bản không tin tưởng thiên khung sẽ sụp đổ, càng sẽ không tin tưởng trời sập lúc, chính mình sẽ bị đập chết.

Cho nên, Bình Cô mới có thể như vậy không có sợ hãi.

Cho nên, khi nàng bị một cái tát chụp chết lúc, ở đây những cái kia vĩnh hằng nhân vật mới có thể thất thố như vậy, bị chấn động đến.

"Nhìn, chúng ta giống như nguy hiểm."

Lạc Bạch Đình tay cầm Kiếm khí ba xích, nhẹ giọng mở miệng.

"Sợ?"

Hoắc Vân Hổ mỉa mai, "Muốn không hiện tại để cho ta đoạn ngươi một tay, chính mình nhận thua cuộc? Ngươi yên tâm, ta cam đoan cho ngươi cơ hội nhận thua."

Hắn còn không có quên mới vừa rồi bị Lạc Bạch Đình đánh lén sự tình.

Dựa theo định đạo tranh phong quy củ, hoàn toàn chính xác có thể làm như thế, tài nghệ không bằng người, chủ động nhận thua, chỉ cần đối thủ đáp ứng, liền có thể từ Ngũ Hành Đạo Đài ly khai.

Nếu không, cái có thể tử chiến đến cùng.

"Nếu các ngươi muốn giết Tô Dịch, liền hợp tác chân thành, mà không phải giống như bây giờ lẫn nhau cừu thị!"

Tùng Giác xanh mặt.

Bình Cô chết, để cho hắn nhận kích thích lớn lao, lại lúc đối mặt Tô Dịch, tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

"Ta không sợ, đơn giản là bị hủy diệt một bộ phân thân Đại đạo."

Lạc Bạch Đình thuận miệng nói, " có thể ngươi Tùng Giác không giống, nếu như ngươi chết, coi như thật đã chết rồi."

Tùng Giác sắc mặt càng thêm không dễ nhìn.

Lạc Bạch Đình nói: "Ngươi muốn mạng sống, không nếu như để cho ta chặt một kiếm, sau đó ngoan ngoãn đầu hàng, ta tất sẽ không đuổi tận giết tuyệt, để ngươi có cơ hội rời khỏi, như thế mặc dù mất mặt, nhưng dù sao có thể bảo mệnh, không mất là một cái mưu lợi phương pháp xử lý."

Đám người: ". . ."

Ngũ Hành Đạo Đài bên ngoài, Ngọc Xích Dương nghiêm nghị nói: "Định đạo tranh phong, lui nhất định phải chết! Tùng Giác, nếu ngươi dám làm cái kia các loại(chờ) có nhục tông môn sự tình, dù là còn sống ly khai Ngũ Hành Đạo Đài, ta chắc chắn ngươi đánh chết! !"

Trận chiến ngày hôm nay, không biết nhiều ít con mắt đang ngó chừng.

Như Tùng Giác vì cầu mạng sống mà mưu lợi rời khỏi tranh phong, bọn hắn Nam Thiên Đạo Đình trên Mệnh Vận Trường hà chắc chắn biến thành trời trò cười.

"Trưởng lão yên tâm, ta Tùng Giác bản sự khác không có, nhưng còn chưa từng sợ chiến không tiến!"

Tùng Giác trầm giọng mở miệng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không sốt ruột động thủ, giờ phút này không khỏi vuốt cằm nói: "Như thế rất tốt."

Hắn một bước phóng ra, thân ảnh lâng lâng như cưỡi gió mà đi, không nhanh không chậm, có thể một thân khí cơ sớm đã phô thiên cái địa một mực khóa chặt trên người Tùng Giác.

Tùng Giác một tiếng quát khẽ, bạo hướng mà ra.

Một cái chớp mắt, hắn đạo khu đột nhiên thiêu đốt, toả ra ánh sáng chói lọi, một thân sinh cơ đang điên cuồng trôi qua, mà hắn một thân uy năng thì tại liên tục tăng lên.

"Đốt ta đạo máu, đốt ta thần nguyên, cức!"

Tùng Giác bàn tay bắt ấn, thi triển một môn lấy tổn thương đạo hạnh của bản thân làm đại giá thần thông, không chút do dự liều mạng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Oanh!

Một mảnh sáng như tuyết như đốt đạo quang ngưng là Đại đạo pháp ấn, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Như vậy liều mạng một kích, để cho bên ngoài sân không ít Tiêu Dao cảnh nhân vật đều biến sắc, đổi lại là bọn hắn, căn bản không dám anh kỳ phong mang.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nhưng cũng không tránh lui.

Thân ảnh hắn dừng lại, năm ngón tay bóp quyền, thân ảnh chợt mở ra, toàn thân trong ngoài hình như có bành trướng mênh mông dòng lũ tại thời khắc này oanh minh sôi trào lên.

Một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm uy, cũng là tại giữa ngón tay ngưng tụ mà sinh.

Sau đó, một quyền đánh ra.

Quyền như kiếm, quyền kình khuếch tán lúc, kiếm ngân vang đầy càn khôn, vô song sáng như tuyết kiếm quang, đâm vào mắt người đều nheo lại.

Khi Đại đạo pháp ấn cùng một quyền này đụng nhau.

Oanh ——!

Thật giống như thiên băng địa hãm, Ngũ Hành Đạo Đài bốn phía, đúng là hiện ra nặng nề lực lượng bản nguyên hỗn độn, đang áp chế một kích này sinh ra kinh khủng uy năng hủy diệt.

Tùng Giác thân ảnh đình trệ, trong môi ho ra máu.

Thân ảnh Tô Dịch thì bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lần này cũng không phải là cố ý hành động, mà là thật tại cứng đối cứng bên trong bị đẩy lui!

Lấy tự tổn đạo hạnh làm đại giá liều mạng Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Mà Tô Dịch dạng này Bất Hủ cảnh nhân vật, vẻn vẹn chẳng qua là ở bên trong chánh diện đối chiến bị đẩy lui, kết quả như vậy đặt trong mắt người ngoài, đã là bất khả tư nghị hành động vĩ đại.

Một cái chớp mắt này, Hoắc Vân Hổ không chút do dự xuất thủ, một tiếng quát khẽ, năm ngón tay vồ lấy, như Thương Long giơ vuốt, mang theo thông thiên triệt địa thần huy màu xanh, tại thân ảnh Tô Dịch còn chưa đứng vững lúc, liền hung hăng nắm qua đi.

Nhưng cũng là tại ở giữa một cái chớp mắt này, Hoắc Vân Hổ thân ảnh lảo đảo một cái, lưng xuất hiện một đạo vết kiếm tàn khốc, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, cả người kém chút bị từ sau bên cạnh bổ mở.

Theo bị thương, cái kia một trảo chi lực lập tức mất đi hơn phân nửa uy năng, bị Tô Dịch ở giữa phất tay áo liền đánh tan.

"Lạc Bạch Đình, lại mẹ hắn là ngươi! !"

Hoắc Vân Hổ nổi giận, tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn vốn cho rằng, Bình Cô chết, sẽ để cho Lạc Bạch Đình cải biến thái độ, dầu gì, cũng sẽ không vào lúc này cùng chính mình là địch.

Bởi vì này a làm cũng quá xuẩn, sẽ chỉ làm Tô Dịch có cơ hội để lợi dụng được.

Có thể hắn không nghĩ tới, Lạc Bạch Đình vẫn thật là làm ra ngu xuẩn như vậy sự tình!

"Xuỵt, ngươi xem —— "

Lạc Bạch Đình đưa tay một chỉ.

Hoắc Vân Hổ thuận nhìn lại, chợt hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy cùng Tô Dịch cứng đối cứng một kích Tùng Giác, giờ phút này lại đứng nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Thần sắc của hắn rất quái dị, xen lẫn kinh ngạc, kinh hãi, thống khổ cùng giật mình.

Mà ở trên người hắn, sinh cơ giống như nước chảy cực nhanh.

Thoáng qua ở giữa, đạo khu cùng thần hồn giống như phá thành mảnh nhỏ đồ sứ ầm vang sụp đổ sụp đổ.

Cả người vĩnh hằng bản nguyên, thì tại chẳng biết lúc nào đúng là đã tan rã tiêu tán!

Một kích, phân sinh tử!

Nhưng, chết lại là Tùng Giác vị này Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật! !

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn kiểu chết này, khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng khác thường, để cho người ta ngoài kinh ngạc, cũng bỗng nhiên sinh không rét mà run cảm giác.

Bên ngoài sân, đám người thấy cảnh này, không khỏi thậm chí nghĩ lên vòng thứ nhất định đạo tranh phong lúc, Nhiên Đăng phật lấy bát tự chân ngôn diệt sát bốn vị đối thủ một màn kia.

Chỉ bất quá cùng so sánh, Tô Dịch đánh giết Tùng Giác một màn này càng đột ngột, cũng càng quỷ dị.

Nhiên Đăng phật giết đối thủ, vĩnh hằng bản nguyên bị tước đoạt lưu lại, còn có thể lý giải.

Có thể Tô Dịch giết địch, đối thủ vĩnh hằng bản nguyên đều tan rã tiêu tán, để cho người ta căn bản nhìn không ra, hắn đến tột cùng dùng cái gì các loại thủ đoạn!

Sao có thể như vậy?

Mọi người đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều trở nên càng thêm ngưng trọng.

Một cái Bất Hủ cảnh, không chỉ phá vỡ vĩnh hằng lạch trời, còn liên tục giết hai vị Tiêu Dao cảnh đối thủ! !

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Hoắc Vân Hổ gian nan nuốt một ngụm nước miếng, cả giận nói: "Đừng nói cho ta, ngươi chặt lão tử một kiếm, là vì lão tử tốt!"

Lạc Bạch Đình nói: "Ta chỉ là cho ngươi một cái cầu sống cơ hội, dù sao ta chặt ngươi một kiếm, ngươi bây giờ nhận thua, lập tức liền có thể rời khỏi cái này Ngũ Hành Đạo Đài."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, giận quá mà cười, hung hăng địa xì một tiếng khinh miệt, "Lão tử một bộ phân thân Đại đạo mà thôi, chính là hủy đi, cần gì tiếc nuối?"

Oanh!

Tô Dịch có thể không tâm tình nghe bọn hắn nói nhảm, thân ảnh vừa mới đứng vững, liền bước ra một bước, hướng Hoắc Vân Hổ đánh tới.

Ánh mắt yên lặng thâm trầm, một thân sát cơ giống như trời long đất nở.

Bị hắn để mắt tới một cái chớp mắt kia, Hoắc Vân Hổ trong lòng đều một trận run rẩy, chợt, hắn gần như xuất phát từ bản năng thân ảnh lóe lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí trảm tại hắn trước kia đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, kiếm khí tàn phá bừa bãi, đem Hoắc Vân Hổ né tránh thân ảnh đều chấn động đến một trận lay động.

Như cũ là Lạc Bạch Đình xuất thủ.

"Chơi con mẹ ngươi Lạc Bạch Đình, ngươi con chó chính là thật điên rồi! !"

Hoắc Vân Hổ tức giận đến kém chút thổ huyết.

Bị Tô Dịch để mắt tới không nói, còn bị Lạc Bạch Đình liên tục ba lần đánh lén, cái này khiến Hoắc Vân Hổ sao có thể không giận?

Lạc Bạch Đình chân thành nói: "Ta là tại cứu ngươi, cho ngươi cơ hội nhận thua, như cùng Tô Dịch đối đầu, ngươi hẳn phải chết."

Oanh!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch xuất thủ, lăng không một bước, ví như thuấn di, tay phải như lôi trống to, chợt đập mà xuống.

Hoắc Vân Hổ ác hơn, quát to một tiếng, trực tiếp thiêu đốt cái này một bộ phân thân Đại đạo, hướng Tô Dịch phóng đi, lựa chọn ngọc thạch câu phần!

Theo hắn một quyền đánh ra, vô tận lôi đình bạo dũng, phá vỡ Tô Dịch nện gõ mà ra một kiếm, trực tiếp đem Tô Dịch đẩy lui.

Bá đạo vô biên.

"Giết!"

Hoắc Vân Hổ đắc thế không tha người, rút ngắn cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, đế kết một đạo uy năng kinh khủng đạo ấn.

Cái kia một thân thiêu đốt đạo hạnh đều dung nhập đạo ấn bên trong, sau đó hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia hung hãn tư thái, để cho người quan chiến không không động dung, đều âm thầm cảm khái không thẹn là Vô Lượng Đế Cung đi ra tồn tại, xứng đáng Vô Lượng Đế Cung tấm chiêu bài này.

Trên Mệnh Vận Trường hà, người nào không biết Vô Lượng Đế Cung trên dưới, đều lấy "Dũng mãnh cái thế phi thường, hung hãn không sợ chết" nổi danh?

Điểm này, trên người Hoắc Vân Hổ thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Căn bản không quan tâm cái gì phân thân Đại đạo, cầu chính là sinh tử không đếm được, thẳng tiến không lùi!

Đạo ấn oanh minh, uy năng kinh khủng.

Cái kia ngọc đá cùng vỡ một kích, cũng vô cùng đáng sợ.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, một thân đạo hạnh tại lúc này như bộc phát biển lửa dung nham, bỗng nhiên oanh minh.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một đạo bạch hồng đột ngột chợt hiện, từ phía sau cắm vào Hoắc Vân Hổ thân ảnh.

Lại là Lạc Bạch Đình xuất thủ.

Chỉ bất quá lần này, Lạc Bạch Đình một kiếm rõ ràng khủng bố hơn quá nhiều, xa không phải trước đó có thể so sánh.

"Lạc Bạch Đình, ngươi con chó bị lừa rồi, lão tử muốn giết vốn chính là ngươi! !"

Hoắc Vân Hổ nhếch miệng cười to, khuôn mặt dữ tợn, mãnh liệt xoay người, đem cái kia súc tích đã lâu đạo ấn vung tay đánh tới hướng Lạc Bạch Đình.

Oanh! !

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, quang diễm tàn phá bừa bãi, như bão táp quét sạch.

Lạc Bạch Đình thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, nện ở Ngũ Hành Đạo Đài biên giới vô hình bích chướng bên trên, thất khiếu chảy máu, toàn thân tàn phá.

"Đáng tiếc!"

Cuồn cuộn yên hà ở bên trong, Hoắc Vân Hổ phát ra không cam lòng thanh âm.

Trước đó cái kia ngọc đá cùng vỡ một kích, đã tiêu tốn hắn cỗ phân thân Đại đạo này tất cả lực lượng.

Giờ phút này, thân ảnh hắn đang nhanh chóng tàn lụi tan rã.

Oanh!

Tay áo Tô Dịch vung lên, Hoắc Vân Hổ vốn là tại tan rã thân ảnh một cái chớp mắt liền tan thành mây khói.

Toàn trường tĩnh mịch.

Không ai nghĩ đến, tại Hoắc Vân Hổ cuối cùng liều mạng lúc, Lạc Bạch Đình lại vẫn như cũ sẽ chộn rộn một cước.

Càng không có nghĩ tới, Hoắc Vân Hổ muốn giết đúng là Lạc Bạch Đình!

Ngay cả Tô Dịch đều rất không minh bạch.

Gia hỏa này, trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, yên hà cuồn cuộn, Lạc Bạch Đình gian nan địa thẳng tắp tổn hại nghiêm trọng thân thể, lấy tay áo lau đi mặt mũi tràn đầy máu tươi. Sau đó, hắn thở dài một hơi, vẻ mặt thỏa mãn nói: "Từ lúc năm đó chủ thượng sau khi rời đi, là thuộc hôm nay một trận chiến này để cho ta khoái ý nhất! Thống khoái nhất!"




