




Chương 2687: Tích lũy ra sức


Lần này tiến vào Xích Tùng Sơn người tu đạo, chừng gần năm trăm người.

Nhưng, chân chính tham dự định đạo tranh phong người tu đạo chỉ có 149 người.

Mà bây giờ, trải qua vòng thứ nhất định đạo tranh phong về sau, người thắng trận ba mươi người.

Kẻ thất bại 119 người.

Trong đó, còn có mười bảy vị Tiêu Dao cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ chết.

Có mười một vị lão quái vật phân thân Đại đạo tổn hại!

Dạng này số thương vong mắt, đặt trên Mệnh Vận Trường hà đều có thể xưng nhìn thấy mà giật mình, đủ dẫn phát một trận động đất.

Phải biết, đây mới là vòng thứ nhất định đạo tranh phong!

Mà bây giờ, vòng thứ hai định đạo tranh phong liền sẽ trình diễn.

Chiến thắng ba mươi người như cũ là lấy Ngũ Uẩn phù rút thăm, như cũ là năm người hỗn chiến.

Cùng chia làm sáu trận tiến hành.

Tô Dịch sẽ tại thứ sáu trận xuất chiến.

Tiêu Tiển thì là trận đầu xuất chiến.

Tại hắn lên đài về sau, cái kia bốn vị đối thủ đối mắt nhìn nhau, vô cùng sắc mặt âm trầm, thần sắc khó coi.

"Lần này, ta cho các ngươi cơ hội, nhận thua liền có thể rời khỏi."

Tiêu Tiển nụ cười ôn hòa.

Một câu, lập tức để cho hai người dứt khoát lưu loát nhận thua, trong lòng thậm chí may mắn Tiêu Tiển cho ra cơ hội như vậy.

Bởi vì bọn hắn đều còn nhớ kỹ, Tiêu Tiển tại vòng thứ nhất định đạo tranh phong lúc từng nói qua, trong mắt hắn nhận thua, mang ý nghĩa chết!

"Bản tọa không tiếc một trận chiến!"

Một cái lão giả áo bào màu vàng trầm giọng mở miệng, ngôn từ như sắt, trịch địa hữu thanh.

Rất nhiều người động dung, là lão giả áo bào màu vàng khí thế say mê.

Trên thực tế, lão giả áo bào màu vàng này tuyệt đối được xưng tụng là một vị bạt tiêm tồn tại, tại vòng thứ nhất năm người ở bên trong hỗn chiến chiến thắng lúc, trên thân đều chưa từng bị thương.

Tiêu Tiển ồ một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

Vẻn vẹn một chưởng, liền đập nát áo bào màu vàng đầu của ông lão, giống như đập như dưa hấu nhẹ nhõm.

Trước khi chết, lão giả áo bào màu vàng nét mặt đầy kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới, chính mình mà ngay cả cơ hội giãy dụa đều không có.

"Cái gì không tiếc một trận chiến, đơn giản ỷ là phân thân Đại đạo thôi."

Tiêu Tiển một tiếng cười khẽ.

Trên đời này chưa từng thiếu coi thường cái chết hạng người.

Nhưng, lão giả áo bào màu vàng kia không phải.

Ngũ Hành Đạo Đài thượng chỉ còn lại một cái đối thủ, nguyên bản hắn cũng trong lòng còn có không cam lòng, không muốn nhận thua, có thể mắt thấy lão giả áo bào màu vàng chết, hắn cười khổ một tiếng, bỏ qua giãy dụa suy nghĩ, chủ động nhận thua.

Đến tận đây, Tiêu Tiển chiến thắng.

Nhìn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có thể kì thực sớm có định số.

Trải qua vòng thứ nhất đại chiến về sau, người nào thực lực cường đại cỡ nào, người nào lại nguy hiểm nhất, sớm bị mọi người xem ở đáy mắt.

Mà Tiêu Tiển chính là nguy hiểm nhất nhân vật một trong.

Khi vòng thứ hai tỷ thí với diễn, phàm là tự nghĩ không phải là đối thủ đấy, cũng sẽ không ngốc đến mức đi lấy trứng chọi đá.

"Tin hay không bọn hắn đối với ta còn trong lòng còn có cảm kích?"

Đi xuống Ngũ Hành Đạo Đài về sau, Tiêu Tiển cười đối với Tô Dịch nói, " dù sao, giữ được tính mạng mới có cơ hội tại Định Đạo Chi Chiến kết thúc về sau, có được đục nước béo cò cơ hội, một khi chết ở định đạo tranh phong ở bên trong, coi như vạn sự đều yên rồi."

Tô Dịch đối với cái này không có hứng thú, nói: "Đổi thành ta, bọn hắn đều phải chết."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nói: "Bởi vì thù hận?"

Tô Dịch cười hỏi: "Bọn hắn sẽ để cho ta sống?"

Tiêu Tiển yên lặng.

Đây là định đạo chi tranh, nhưng ai có thể không rõ ràng, đây cũng là săn giết Tô Dịch một trận hành động?

Lúc nói chuyện với nhau, trận thứ hai đối chiến trình diễn.

Một trận chiến này càng nhạt nhẽo không thú vị, khi Nhiên Đăng phật ra trong sân bây giờ, bốn cái đối thủ cùng nhau nhận thua.

Gọi là một cái dứt khoát.

Đối với cái này, Nhiên Đăng phật dáng vẻ trang nghiêm địa nói một câu: "Thiện tai."

Trận thứ ba, Lục Thích chiến thắng.

Trận chiến này Lục Thích hiển lộ ra vượt xa vòng thứ nhất kinh khủng chiến lực, để cho toàn trường vì thế mà choáng váng.

Tại vòng thứ nhất biểu hiện cực kì chói mắt Hoàng Diễm Lãnh, đều bị Lục Thích lấy cao hơn một đoạn chiến lực trấn áp.

Mà Hoàng Diễm Lãnh cũng đầy đủ hung ác, tại cái khác đối thủ bị trấn áp nhận thua rời khỏi về sau, nàng một mực chưa từng nhận thua, cho đến cuối cùng, lại càng không tiếc tự hủy phân thân Đại đạo, cuối cùng đem Lục Thích trọng thương.

Loại kia tàn nhẫn, quyết tuyệt, chịu chết tư thái, cũng làm cho toàn trường nghiêm nghị, càng thêm cũng không dám khinh thường Hoàng Diễm Lãnh.

Trận thứ tư, Đế Ách chiến thắng.

Bốn cái đối thủ trước tiên nhận thua, nhưng Đế Ách cự tuyệt, đều đem đối thủ từng cái diệt sát, không lưu tình chút nào.

Cái này để người ta kiêng kị đồng thời, cũng trêu đến rất nhiều người ghi hận Đế Ách.

Như Thất Sát Thiên Đình cùng Vô Lượng Đế Cung người, đối với Đế Ách hận đến thẳng cắn răng.

Có thể Đế Ách căn bản không quan tâm.

"Cái này ách Thiên Đế hoặc là chính là tính tình như thế, hoặc là chính là cùng Văn Thiên Đế, Dao Quang Thiên Đế không hợp nhau, nếu không, sao có thể đem sự tình làm tuyệt như thế."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Như tính tình như thế, ách Thiên Đế loại người này liền thật là đáng sợ, thuộc về loại kia không kiêng kỵ, vô pháp vô thiên chúa tể cấp tồn tại.

Trận thứ năm, Vương Chấp Vô chiến thắng.

Vị này truyền thuyết chi chủ nắm giữ "Thái Vi pháp tắc" lần nữa hào quang rực rỡ.

Nhưng cùng vòng thứ nhất khác biệt, hắn tại vòng thứ hai đối thủ đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Cuối cùng chém giết đến cuối cùng lúc, Vương Chấp Vô cũng đã là nỏ mạnh hết đà, thương thế thảm trọng chi cực.

Có thể cuối cùng vẫn là thắng.

Đi xuống Ngũ Hành Đạo Đài lúc, bước chân hắn mặc dù tập tễnh, lại mặt mày hớn hở, vui tươi hớn hở nói câu: "Tích lũy ra sức!"

Khi thứ sáu trận tỷ thí bắt đầu, tất cả ánh mắt đều cùng nhau hợp thành cùng nhau hội tụ trên Ngũ Hành Đạo Đài, rơi trên người Tô Dịch.

Đối thủ của hắn, theo thứ tự là Nam Thiên Đạo Đình Ngọc Xích Dương, Thất Sát Thiên Đình Thương Linh Tử, viễn cổ Trung Thổ Thần Châu người tu đạo Hồn Vân lão tổ, cùng một cái tên là Đào Lê Tiêu Dao cảnh nhân vật.

Cái này Đào Lê đồng dạng đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một cái thế lực lớn, có thể giết tới vòng thứ hai, đã trọn thấy thực lực của hắn cường đại.

Nhưng khi mắt thấy đối thủ lần này, Đào Lê trước tiên khoát tay áo, thần sắc bất đắc dĩ, nhưng thần thái kiên quyết địa mở miệng nói: "Ta nhận thua, còn xin chư vị cho ta một cái cơ hội."

Nói xong, hai tay của hắn thở dài, hướng đám người Tô Dịch chào.

"Đào Lê, truyền đi, lão tổ tông nhà của ngươi sợ không phải đâm lỗ mũi của ngươi mắng không thể."

Ngọc Xích Dương lạnh lùng nói, " ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút?"

Đào Lê thở dài: "Ta là bản tôn xuất hiện, một khi chết rồi, lão tổ tông nhà ta càng đau lòng hơn, còn xin chư vị cũng có thể xem ở lão tổ tông nhà ta trên mặt mũi, thành toàn ta một cái."

Tô Dịch nói: "Ta đáp ứng."

Đào Lê cười lên, "Đa tạ!"

Những người khác thấy vậy, đều không nói gì thêm, để cho Đào Lê rời khỏi.

"Ngươi có muốn hay không rời khỏi?"

Tô Dịch nhìn thoáng qua Hồn Vân lão tổ.

Hắn còn nhớ kỹ, lão gia hỏa này là Triệu Bạch Hầu sư môn trưởng bối.

Hồn Vân lão tổ thở dài: "Ta vốn muốn liều mạng thử một lần, nhưng. . . Trong lòng tự biết liều mạng cũng dữ nhiều lành ít."

Hắn ánh mắt phức tạp, khá là không cam lòng.

Xem như tại Thần Vực Trung Thổ Thần Châu chứng đạo viễn cổ lão nhân, hắn có thể giết tới cái này vòng thứ hai ở bên trong, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Có thể đối mặt Tô Dịch, hắn lại không có nhiều lòng tin.

"Ngươi đi đi."

Tô Dịch nói, cũng không có mượn cơ hội nói móc đối phương.

Hồn Vân lão tổ ánh mắt nhìn về phía Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử hai người, "Hai vị ý như thế nào?"

Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử đối mắt nhìn nhau, đều đáp ứng.

Không có cách nào không đáp ứng, nếu là cự tuyệt, chọc giận cái này Hồn Vân lão tổ, lão gia hỏa này một khi liên thủ với Tô Dịch, vấn đề cũng quá khó giải quyết.

Kể từ đó, Ngũ Hành Đạo Đài bên trong chỉ còn lại Tô Dịch, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử ba người.

Ai cũng nhìn ra, lúc đối mặt Tô Dịch, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử sắc mặt rất khó nhìn, tựa như ăn con ruồi chết giống nhau.

Đại khái là không nghĩ tới, bọn hắn đối thủ sẽ là Tô Dịch, càng không có nghĩ tới, quyết đấu dạng này ở bên trong, chỉ còn lại hai người bọn họ đối mặt Tô Dịch một tên đại địch như vậy.

"Ngọc Xích Dương, ta nhớ được ngươi đã bị hủy diệt rồi hai cái phân thân Đại đạo, nếu là cái này phân thân Đại đạo cũng bị hủy diệt, bổn tôn của ngươi ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp!" Bên ngoài sân, Vương Chấp Vô cười ha hả mở miệng, "Nhìn ra được, trong lòng ngươi khẳng định tại oán trách lần này quyết đấu gặp xui xẻo, nếu như thế, không ngại nghe ta một lời, hiện tại liền quỳ xuống đất, cung cung kính kính cho Tô đạo hữu dập đầu ba cái, triệt để nhận cái sợ, có lẽ Tô đạo hữu không ngại cho ngươi một con đường lùi."

Lời nói này, đã không chỉ khắc bạc, vũ nhục hương vị mười phần, làm cho không chỉ bao nhiêu người kinh ngạc.

Vương Chấp Vô đây cũng quá bưu hãn, sẽ không sợ bị Ngọc Xích Dương phía sau Nam Thiên Đạo Đình hận lên?

Ngọc Xích Dương hai gò má xanh xám, giữa đuôi lông mày sát cơ mãnh liệt, nói: "Loại này chuyện vô sỉ, cũng liền ngươi Vương Chấp Vô làm được, ngươi chờ, ngày khác ta tất tìm ngươi lĩnh giáo một phen! !"

Kỳ thật, Vương Chấp Vô lời nói này hoàn toàn chính xác đâm chọt Ngọc Xích Dương chỗ đau.

Hắn cỗ phân thân Đại đạo này một khi bị hủy, bản tôn ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp, đây là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cũng tại vì như thế, khi trong quyết đấu đụng phải Tô Dịch lúc, sắc mặt của hắn mới có thể như vậy âm trầm cùng khó coi.

Không có cách nào lui.

Tô Dịch cũng căn bản không có khả năng đáp ứng để cho hắn lui!

"Chỉ cần ngươi không cầm Nam Thiên Đạo Đình ép ta, ta cam đoan về sau trên Mệnh Vận Trường hà gọi lên liền đến."

Vương Chấp Vô cười tủm tỉm mở miệng, vẻ mặt muốn ăn đòn thần thái.

"Ngươi. . ."

Ngọc Xích Dương vừa muốn nói gì, khóe mắt liếc qua chợt thoáng nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất tại nguyên chỗ.

Một cái chớp mắt, Ngọc Xích Dương thân ảnh nhanh lùi lại.

Oanh!

Một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, đem hắn trước kia đứng chân im lặng hồi lâu chi địa bao phủ, kiếm uy kinh khủng kia quét sạch, đâm vào Ngọc Xích Dương da thịt đau nhức.

Không dám do dự, Ngọc Xích Dương trước tiên thôi động toàn bộ đạo hạnh, quyết ý liều mạng.

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở trước mặt hắn, huy quyền đập tới.

Ầm! ! !

Một quyền, kiếm khí như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Ngọc Xích Dương thân ảnh bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Mọi người ở đây đều coi là, Ngọc Xích Dương chặn một quyền này thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

Ngọc Xích Dương đó mới vừa đứng vững thân ảnh chợt xuất hiện vô số vết rách, sau đó từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, giống như không ngừng bong ra từng màng tường da giống nhau.

Con mắt hắn trừng lớn, tê thanh nói: "Ừm... . . Tâm cảnh. . ."

Còn chưa nói xong, cả người ầm vang vỡ nát tan rã, ngay cả vĩnh hằng bản nguyên đều sụp đổ biến mất không thấy gì nữa!

Một quyền, oanh sát một vị lão quái vật phân thân Đại đạo, dứt khoát lưu loát.

Thời khắc đám người rung động, cũng không khỏi nhớ tới Ngọc Xích Dương nói mấy cái kia chữ.

Tâm cảnh?

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch sở dĩ có thể một quyền giết địch, ở chỗ đánh bể Ngọc Xích Dương tâm cảnh?

Lại nghĩ tới trước đó vòng thứ nhất trong chém giết, Tô Dịch diệt sát Bình Cô, Tùng Giác từng màn, tất cả mọi người ý thức được, cái này có lẽ liền là chân tướng!

Tô Dịch có lẽ không cách nào tước đoạt vĩnh hằng nhân vật Đại đạo, nhưng hắn sở dĩ có thể đánh phá vĩnh hằng lạch trời, ngay tại ở có thể đánh nát vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh! !

"Không có khả năng, đặt chân vĩnh hằng người, tâm cảnh đều có vĩnh hằng đạo quang tư sinh, chỉ có nghiệp chướng chi kiếp lực lượng, mới có thể hủy đi vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh, chẳng lẽ Tô Dịch một quyền kia lực lượng, có thể so với nghiệp chướng chi kiếp uy năng?" Đám người kinh nghi, khó có thể tin.




