




Chương 2688: Này tâm cảnh đại thiện


Giết chết vĩnh hằng tồn tại, hai loại biện pháp.

Một loại chính là tước đoạt đối phương vĩnh hằng Đại đạo.

Loại thứ hai chính là đánh nát đối phương tâm cảnh.

Tâm như mạng đèn, đèn tắt mà mệnh vẫn.

Nhưng, vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh rất khó bị oanh nát, bởi vì đến cảnh giới cỡ này, tâm cảnh cắm rễ vĩnh hằng đạo quang, chính là Thiên Đế xuất thủ, đều không thể chân chính đánh nát hắn người tâm cảnh.

Chỉ có tại tao ngộ nghiệp chướng chi kiếp lúc, vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh mới có thể sụp đổ.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại nắm giữ một loại có thể đánh nát vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh lực lượng, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Tâm hồn a. . . Dạng này tâm cảnh lực lượng sao có thể xuất hiện ở một cái bất hủ nhân vật trên thân. . ."

Đế Ách cau mày, khó mà yên lặng.

Tâm hồn, tâm tới tính linh.

Trên Mệnh Vận Trường hà, có thể ngưng tụ ra "Tâm hồn" nhân vật cực kỳ rất ít.

Chính là một chút Thiên Đế, đều chưa từng chân chính ngưng luyện ra tâm hồn!

Ai dám tưởng tượng, dạng này thần dị lực lượng sẽ xuất hiện tại một cái bất hủ nhân vật trên thân?

"Quả là thế, trách không được."

Nhiên Đăng phật tâm bên trong thì thào.

Hắn sớm có phỏng đoán, nhưng cũng không dám vững tin, dù sao tâm hồn quá mức huyền diệu, cũng quá mức hiếm thấy.

Có thể hắn đồng dạng rõ ràng, chấp chưởng tâm hồn chi lực người, hoàn toàn chính xác có thể trong đối chiến đánh nát vĩnh hằng nhân vật tâm cảnh.

Lục Thích thở dài, nếu là Tô Dịch chưởng khống tâm hồn lực lượng, vậy liền không kỳ quái.

Chẳng qua là, hắn đồng dạng không nghĩ tới, tại vĩnh hằng trên đạo đồ không biết nhiều ít đại năng tuyệt thế tha thiết ước mơ mà không đến một loại tâm cảnh lực lượng, có thể bị Tô Dịch như vậy một cái Bất Hủ cảnh nhân vật nắm giữ.

Giờ khắc này, rất nhiều người đều khó mà yên lặng.

Tâm hồn!

Rải rác hai chữ, chỉ có hiểu rõ cái này các loại(chờ) tâm cảnh lực lượng, mới biết được hai chữ này phân lượng xiết bao nặng!

Mà mọi người ở đây nỗi lòng bốc lên lúc, Ngũ Hành Đạo Đài thượng đối chiến đã mất màn.

Theo Ngọc Xích Dương bị giết, chỉ còn lại Thương Linh Tử một người, đạo hạnh của hắn cùng Ngọc Xích Dương lực lượng ngang nhau, tự biết không phải là đối thủ của Tô Dịch, cho nên trực tiếp từ hủy phân thân Đại đạo, muốn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Nhưng, cuối cùng vẫn là không làm được.

Tại hắn tự hủy một khắc này, đã bị Tô Dịch huy kiếm trảm ở trên người, đem tâm cảnh hắn một lần hành động phá vỡ.

Đến tận đây, vòng thứ hai sáu trận tỷ thí chấm dứt như vậy.

Người thắng trận theo thứ tự là Tiêu Tiển, Nhiên Đăng phật, Đế Ách, Lục Thích, Vương Chấp Vô, Tô Dịch.

Sáu người.

Mỗi một cái, đều có lấy cực đoan kinh khủng chiến lực, đều có cái phong độ tuyệt thế.

Trong đó làm người ta chú ý nhất đấy, tự nhiên là Tô Dịch.

Dù sao, hắn là lấy Bất Hủ cảnh cấp độ thực lực, liên tục chiến thắng hai vòng, mới đưa thân đến cái này cuối cùng trong sáu người!

"Tâm hồn cũng có mạnh yếu, đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác tồn đang uy hiếp, nhưng cũng không lớn."

Giờ phút này, Nhiên Đăng phật chợt mở miệng, ánh mắt bình thản mà nhìn xem Tô Dịch, "Mà chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, cũng đã bị ngăn cách, ở sau đó trong quyết đấu, Tô đạo hữu nên chú ý."

Lời nói này, dường như nhắc nhở thiện ý, nhưng lại mang theo một loại không nói ra được hương vị.

Làm cho người khó mà suy nghĩ.

Tô Dịch nói: "Ngươi đây, nhìn thấy trước mắt chính là ngươi phân thân Đại đạo, vẫn là của ngươi bản tôn?"

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói: "Bản tôn."

Tô Dịch có chút không hiểu.

Nhiên Đăng phật dám lấy bản tôn xuất hiện, liền thật sự không sợ chết tại Định Đạo Chi Chiến bên trong?

Hay là nói, lão gia hỏa này có lòng tin tuyệt đối có thể thắng lợi?

Tô Dịch nhìn không thấu.

Nhưng hắn dám vững tin, Nhiên Đăng phật mưu đồ quá lớn, không chỉ chỉ là vì Định Đạo Chi Chiến.

Gia hỏa già như vậy, chắc chắn không có khả năng không có những hậu thủ khác!

"Sáu người, mang ý nghĩa trong chúng ta có một cái may mắn không cần quyết đấu, liền có thể đi vào đến sau cùng trong quyết đấu."

Vương Chấp Vô cười ha hả nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ta sẽ là cái kia may mắn, đương nhiên, nếu là Tô đạo hữu liền tốt nhất rồi."

Dưới mắt thế cục, đúng là như thế.

Sáu người, có năm cái sẽ tiến hành hỗn chiến, mà còn thừa một người, thì không có đối thủ, mang ý nghĩa có thể thuận lợi tiến vào cuối cùng một trận tỷ thí bên trong.

Không thể không nói, ai có thể được cái này danh ngạch, người nào không thể nghi ngờ chính là may mắn nhất đấy.

"Chỉ cần cái này tuần tra chi linh không dối trá, vô luận từ đâu các loại(chờ) kết quả, đều chưa chắc không thể."

Đế Ách ánh mắt đạm mạc, quét nơi xa đặt chân tại ngũ sắc tường vân thượng hoàng tước một cái.

Hoàng tước nói: "Vận số, vốn là Đại đạo bên trong chỗ sinh, Ngũ Hành Đạo Đài hỗn độn quy tắc bản nguyên, tại chưa từng bị người chưởng khống lúc, đoạn sẽ không gian lận, ai không tin, người nào có thể thử một lần."

Đế Ách từ chối cho ý kiến.

"Tô Dịch, ngươi có muốn hay không được cái này danh ngạch?"

Tiêu Tiển cười hỏi.

Rất bình thường một vấn đề.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Không muốn."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, trong lòng thầm khen một câu "Đại thiện."

Nếu muốn lấy được cái kia trống chỗ danh ngạch, tất nhiên mang ý nghĩa tại tâm cảnh chỗ sâu nhận định, cùng những người khác chém giết chiến đấu sẽ rất khó giải quyết, nguy hiểm rất lớn.

Có "Sợ khó" chi tâm nghĩ.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn không phải không đem cái kia cái gọi là may mắn danh ngạch để ở trong lòng, mà là căn bản không muốn muốn.

Vì sao?

Đáp án rất đơn giản, hắn muốn tham dự vậy kế tiếp năm người hỗn chiến!

Dạng này tâm cảnh, tự nhiên đáng giá "Đại thiện" khen ngợi.

Trên thực tế, nghe được Tô Dịch cự tuyệt, Nhiên Đăng phật, Đế Ách, Vương Chấp Vô, Lục Thích cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt phẩm vị ra trong đó ý vị, nội tâm cũng không khỏi nghiêm nghị, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng lặng yên phát sinh biến phát sinh biến hóa.

Sau đó, sáu người lần lượt xuất ra Ngũ Uẩn phù bắt đầu rút thăm.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Vương Chấp Vô giật giật khóe môi, cuối cùng nhịn không được cười khổ nói: "Ai, không phải ta."

Tiêu Tiển nhăn mày lại, thở dài: "Là ta."

Nhìn hắn cái kia không tình nguyện thần sắc, Vương Chấp Vô kém chút mắt trợn trắng.

Tiêu Tiển ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nguyên bản, ta tính toán nếu ngươi ta có cơ hội cùng một chỗ hỗn chiến một trận, ta cũng có thể thuận tay giúp ngươi làm thịt vài cái đối thủ, có thể hiện tại xem ra, ta không có cơ hội này."

Tô Dịch khẽ giật mình, toàn tức nói: "Ta như chiến thắng, ngươi ta có thể tại cuối cùng một trận tỷ thí bên trong phân thắng thua."

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Vậy ngươi cũng không thể thua."

"Hắn sẽ hay không thua, ngươi nói không tính."

Đế Ách nhàn nhạt nói, " hắn nói cũng không tính."

Tiêu Tiển xùy địa bật cười, nói: "Đường đường Thiên Đế nhân vật, cũng nói loại này nói nhảm."

Thiên Đế?

Giữa sân, đại đa số người còn không rõ ràng lắm Đế Ách thân phận chân chính, khi nghe được câu này lúc, đều toàn thân chấn động, khuôn mặt khó có thể tin.

"Các ngươi không biết a, gia hỏa này bị một cái Thiên Đế ý thức đoạt xá rồi."

Tiêu Tiển đưa tay một chỉ Đế Ách, ánh mắt mang theo châm chọc, "Nếu không, các ngươi cho là hắn vì sao dám phách lối như vậy?"

Toàn trường yên tĩnh.

Thiên Đế! !

Trên Mệnh Vận Trường hà, đã là chúa tể tồn tại, vĩnh hằng trên đạo đồ bất luận kẻ nào đều phải đi ngưỡng vọng, đi kính sợ!

Ai dám tưởng tượng, tại lần này định đạo chi tranh ở bên trong, một mực có một vị Thiên Đế tại tham dự?

"Ngươi làm sao là bình thường Tiêu Dao cảnh?"

Đế Ách lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Tiển, "Một cái vốn nên chết ở Cổ Thần Chi Lộ đồ vật, sống thêm đời thứ hai, không biết thu liễm, còn dám ... như vậy kiêu hoành, nhất định đem gặp nạn!"

Rất rõ ràng, hắn đối với bị Tiêu Tiển bóc xuyên thân phận có chút bất mãn.

Tiêu Tiển cười nói: "Bổn tôn của ngươi phải chăng lại cái kia vô tận thời không thượng?"

Đế Ách nhíu mày, không rảnh để ý.

Tiêu Tiển ánh mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, lẩm bẩm nói: "Ta hi vọng tại, các loại(chờ) hôm nay một tràng hạo kiếp này lúc bộc phát, vả lại nhìn ngươi ta người nào trước gặp nạn."

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn!

Ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn!

Trên Mệnh Vận Trường hà, Thiên Đế giống như chúa tể chí cao, ai dám bất kính?

Nhưng bây giờ, Tiêu Tiển lại ngay trước một vị Thiên Đế trước mặt, phát ra khiêu khích!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Mà tại mọi người chấn kinh thời khắc, Tô Dịch, Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Lục Thích, Vương Chấp Vô thân ảnh, đều cùng nhau xuất hiện ở Ngũ Hành Đạo Đài lên.

Lập tức, ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn đi qua.

Ai cũng rõ ràng, cái này nhất định là một trận kinh khủng nhất hỗn chiến, cũng nhất định là hôm nay Định Đạo Chi Chiến bên trong cấp cao nhất tuyệt thế đại chiến!

Tô Dịch liệu sẽ chết?

Cuối cùng người nào lại sẽ chiến thắng?

Không ai nói đến chuẩn.

Nhưng, nếu nói không coi trọng người nào, cũng là có thể nói ra một hai.

Tỉ như Lục Thích, Vương Chấp Vô, tại mọi người xem ra, hai người này so sánh Nhiên Đăng phật cùng Đế Ách, muốn kém một chút.

Đương nhiên, nhất không được coi trọng đấy, là Tô Dịch.

Cũng không phải Tô Dịch không đủ cường đại, mà là ai cũng rõ ràng, ngoại trừ Vương Chấp Vô, ba người khác đều muốn xem hắn là cái đinh trong mắt!

Cùng một thời gian ——

Ngũ Hành Phong chân núi, đồng dạng có một ít ánh mắt trong bóng tối chú ý, nín hơi ngưng thần.

Bầu trời ngũ sắc tường vân tràn ngập, che đậy thiên khung.

Đỉnh núi yên tĩnh im ắng.

Phân biệt đặt chân tại Ngũ Hành Đạo Đài khu vực khác nhau năm người, đối mắt nhìn nhau, đều cũng không trước tiên động thủ.

Có thể loại kia bầu không khí, cũng đã kiềm chế vô cùng.

Hỗn chiến nguy hiểm, xa so với một đối một càng sâu, cũng thảm thiết nhất cùng huyết tinh.

Chuyện này vào lúc trước hai vòng định đạo tranh phong ở bên trong, đã thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trong tầm mắt mọi người, năm cái người khí tức trên thân đều tại phát sinh biến hóa kinh người.

Nhiên Đăng phật đặt chân tại đó, dáng vẻ trang nghiêm, thần sắc bình tĩnh, tại đỉnh đầu, ẩn ẩn có một đóa hoa sen đồ đằng lộ ra, đồ đằng bên trong lộ ra đấy, là ba ngàn Phật quốc.

Đế Ách tay áo phất phới, ánh mắt đạm mạc, trên dưới quanh người, rủ xuống giống như là mực nước tối nghĩa tai kiếp khí tức, để cho thân ảnh kia cũng tôn lên giống như một tôn tai kiếp bên trong đi tới chúa tể.

Lục Thích đầu ngón tay tại hư không một vệt, hiển hiện một thanh từ lực lượng pháp tắc ngưng tụ đạo kiếm, một thân kiếm ý xông lên trời, có kiếm ngân vang réo rắt thanh đang vang vọng.

Vương Chấp Vô hít một tiếng, một thân khí tức lặng yên biến hóa, cái kia tuấn tú như thiếu niên gương mặt thượng không còn một tia tâm tình chập chờn.

Mà trên dưới quanh người hắn, hiển hiện vô số tựa như trang sách phù văn, lít nha lít nhít, giống như vô số Cổ Kinh đang phát sáng.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay hư nắm đặt ở phần bụng vị trí, khí định thần nhàn.

Một thân khí thế ngược lại vô cùng nhất bình thản không có gì lạ.

Có thể cái xa xa nhìn xem một màn này, liền để không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía, cảm thấy chưa từng có kiềm chế.

Rốt cục, tựa hồ có ăn ý, Ngũ Hành Đạo Đài thượng năm người chợt cùng một chỗ động.

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng niệm phật.

Ba ngàn Phật quốc lộ ra, vô tận phạm quang xông lên trời, cuồn cuộn tiếng tụng kinh như là sấm gió ầm vang nổ vang.

Đế Ách một tiếng hừ lạnh, bước ra một bước, tai kiếp khí tức như cửu thiên như gió bão ầm vang quét sạch mà ra.

Lục Thích nhún người nhảy lên, đạo kiếm trong tay nhấc lên một đạo mỹ lệ kiếm khí chói mắt thác nước, thác nước ở bên trong, có nhật nguyệt tinh thần tại rơi xuống.

Vương Chấp Vô một tiếng quát khẽ, hai tay đẩy, vô số trang sách phù văn thiêu đốt, quang diễm Vô Lượng, thông thiên triệt địa.

Mà Tô Dịch, thì giương lên tay phải. Một đạo như vực sâu như ngục kiếm khí, đột ngột từ mặt đất mọc lên!




