




Chương 2689: Nghịch chuyển càn khôn


Oanh!

Cả tòa Ngũ Hành Đạo Đài rung mạnh.

Bao trùm trên đó lực lượng bản nguyên hỗn độn bỗng nhiên hiện lên, tại ngăn cản kinh khủng kia chiến đấu dòng lũ.

Có Phạn âm oanh minh, Phật hỏa cuồn cuộn.

Có tai kiếp khí tức bài sơn đảo hải quét sạch, lộ ra tận thế dị tượng.

Có kiếm khí giăng khắp nơi, sáng như tuyết sắc bén, vang vọng leng keng.

Có vô số phù văn thiêu đốt, phóng xuất ra vô biên uy năng.

Một cái chớp mắt mà thôi, cả tòa ba ngàn trượng trên đạo đài hoàn toàn bị các loại loá mắt sáng chói thần huy bao phủ.

Bên ngoài sân mọi người mắt người nhói nhói, đều biến sắc.

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, lại thì không cách nào lại nhìn thấy trong chiến trường chi tiết.

Chỉ có Tiêu Tiển híp mắt, uống rượu, không nói một lời.

Tại hắn nhận biết ở bên trong, trận hỗn chiến này phát sinh trước tiên, Đế Ách thẳng hướng Tô Dịch.

Nhiên Đăng phật cùng Lục Thích thì thẳng hướng Vương Chấp Vô.

Mà Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô thì lướt ngang hư không, thẳng hướng Lục Thích.

Quá hỗn loạn.

Mỗi người tựa hồ cũng có không đồng dạng ý nghĩ, muốn giết khác biệt đối thủ, đến mức lẫn nhau kiềm chế, để cho đại chiến tại bắt đầu trước tiên liền lâm vào trong hỗn loạn.

Trong ba cái nháy mắt sau.

Ầm ầm!

Nương theo một trận oanh minh, Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, vòng ánh sáng bảo vệ thần huy chói mắt như bị cuồng phong thổi tan.

Tô Dịch lui về nguyên chỗ, bả vai xuất hiện một vết nứt, máu tươi chảy xuôi, kia là bị Đế Ách gây thương tích.

Nhiên Đăng phật, Đế Ách lông tóc không tổn hao gì.

Lục Thích trên gương mặt thì có một vệt vết kiếm tàn khốc, là bị Tô Dịch gây thương tích.

Vương Chấp Vô thì phụ bị thương rất nặng, thân thể da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy, nhìn thấy mà giật mình, kia là bị Nhiên Đăng phật Phạn âm Phật hỏa gây thương tích.

Trước đó tại vòng thứ hai lúc chiến đấu, Vương Chấp Vô mặc dù cuối cùng thắng được, nhưng là đã bị thương thảm trọng, tại một vòng này tỷ thí với diễn lúc, thương thế còn chưa từng khép lại.

Đến mức hắn hiện tại, mới có thể tại vừa khai chiến liền ăn thiệt thòi.

"Mẹ nó, lão tử ngược lại thành không...nhất có thể chính là cái kia rồi."

Vương Chấp Vô nói thầm.

"Hòa thượng, ngươi cùng Lục Thích đi giết Tô Dịch, ta đến làm thịt cái này Vương Chấp Vô."

Đế Ách thần sắc đạm mạc mở miệng.

Trước đó ở bên trong hỗn chiến, lẫn nhau kiềm chế, để cho hắn cũng có bó tay bó chân cảm giác.

Oanh!

Thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, Đế Ách thân ảnh đã biến mất nguyên chỗ, hướng Vương Chấp Vô đánh tới.

Cái kia một thân tai kiếp khí tức mãnh liệt, thật giống như Đại Hải Vô Lượng, trùng trùng điệp điệp, kinh khủng đến cực hạn.

Sở dĩ giết Vương Chấp Vô, cũng là rất đơn giản.

Vương Chấp Vô từng chỉ vào hắn gọi rầm rĩ, nói hắn gặp một lần liền đánh một lần.

Đế Ách tự nhiên không ngại mượn cơ hội này, trước diệt Vương Chấp Vô đạo này phân thân Đại đạo.

Cùng một thời gian, Lục Thích cùng Nhiên Đăng phật xuất thủ, thẳng hướng Tô Dịch.

Lục Thích chém ra một mảnh khuynh thiên phủ địa địa mưa kiếm, kiếm khí um tùm, muôn hình vạn trạng.

Nhiên Đăng phật bàn tay kết ấn, trong hư không hiển hiện một cái chín tầng bảo tháp, toả ra ánh sáng chói lọi.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn muốn trước giải quyết Vương Chấp Vô, sẽ giải quyết Tô Dịch.

"Ra!"

Tô Dịch chủ động nghênh vọt lên, bốn phía thân ảnh tuấn bạt, có vô biên kiếm uy liên tiếp tăng vọt.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền nhờ ở từ trên trời giáng xuống cuồng bạo mưa kiếm.

Mà Tô Dịch nắm đấm, thì cứng rắn cứng rắn cùng cái kia một cái trấn áp mà tới bảo tháp đụng vào nhau.

Oanh! ! !

Bảo tháp run rẩy dữ dội, ầm vang sụp đổ.

Có thể thân ảnh Tô Dịch thì bị đánh bay ra ngoài.

Khóe môi chảy máu!

Hắn không khỏi ngoài ý muốn, lão lừa trọc này lại lợi hại như thế?

Trước đó tại vòng thứ nhất định đạo tranh phong ở bên trong, Nhiên Đăng phật lấy bát tự chân ngôn nhẹ nhõm diệt sát bốn vị đối thủ.

Vòng thứ hai ở bên trong, bốn cái đối thủ đều chủ động nhận thua.

Đế Ách cũng kém không nhiều cùng loại.

Đến mức Tô Dịch một mực không có thăm dò rõ ràng Nhiên Đăng phật cùng Đế Ách thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ, theo một kích này đụng chạm, để cho Tô Dịch rốt cục ý thức được, Nhiên Đăng phật cái này túc địch bây giờ là kinh khủng bực nào!

Không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, theo hắn bị đẩy lui, cái kia trước đó bị ngăn cản đầy trời cuồng bạo mưa kiếm lập tức trút xuống.

Nhiên Đăng phật đi lại nhàn nhã, lại lần nữa kết ấn, hướng Tô Dịch trấn sát.

"Phá!"

Tô Dịch thả người sát phạt, vung tay áo lên, mưa kiếm đầy trời ầm vang tiêu tán, nhưng khi hắn cùng Nhiên Đăng phật đối cứng lúc, lại lần nữa bị oanh lui, khuôn mặt đều tái nhợt ba phần.

"Con lừa trọc này sợ là giống như Tiêu Tiển, có được nghiền ép cùng cảnh lực lượng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nhưng, hắn cũng không nhụt chí, ngược lại cười dài một tiếng, lại lần nữa xuất kích.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, thần huy tàn phá bừa bãi.

Chớp mắt mà thôi, đại chiến liền tiến vào hung hiểm nhất thảm liệt tình trạng.

Lục Thích cùng Nhiên Đăng phật liên thủ, giết đến Tô Dịch liên tục bại lui, không ngừng bị thương, một bộ áo bào xanh nhuốm máu.

Mà một bên khác, Vương Chấp Vô thảm hại hơn, hắn và Đế Ách đối chiến ở bên trong, hoàn toàn không có lực chống đỡ, liên tục bị thương, thân thể đều sắp bị đánh nổ, sắp không chịu nổi.

Bên ngoài chiến trường, đám người nín hơi ngưng thần, mở to hai mắt quan chiến, có thể đại đa số người căn bản là không có cách thấy rõ chiến đấu chi tiết.

Bởi vì này một trận chiến quá mức không thể tưởng tượng, mỗi người vận dụng lực lượng cùng thần thông đều kinh khủng vô biên, biến số phần đông.

Toàn bộ Ngũ Hành Đạo Đài, cũng giống như một cái sôi trào dung nham biển cả, bị dòng lũ hủy diệt tràn ngập.

Tiêu Tiển đứng ở đó, nhăn mày lại.

Tô Dịch nắm giữ tâm hồn lực lượng, cũng không phải là uy hiếp không được Nhiên Đăng phật, nhưng muốn rung chuyển đối phương thì rất treo.

Cũng không phải "Tâm hồn" không được, mà là Tô Dịch một thân thực lực, đại khái tương đương với Tiêu Dao cảnh trung kỳ cấp độ.

Mà Nhiên Đăng phật thì có hoành ép Tiêu Dao cảnh lực lượng!

Đến mức Lục Thích, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng so sánh Nhiên Đăng phật thì phải yếu một đoạn.

"Nhược tâm hồn đều không đủ dùng, Tô Dịch còn lấy cái gì đi thắng?"

Tiêu Tiển chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, không cách nào vận dụng ngoại vật.

Cũng vô pháp mượn dùng ngoại lực!

Mà chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, đã sớm bị trên Mệnh Vận Trường hà đám lão già này che đậy, cũng nhất định Tô Dịch không có khả năng có cơ hội trong chiến đấu phá cảnh!

Kể từ đó, tại bên trong thế cục dạng này, tình cảnh của Tô Dịch đã có thể dùng tràn ngập nguy hiểm để hình dung!

"Gia hỏa này nếu dám đến, sao có thể không có những hậu thủ khác? Tạm thời lại chờ chút nhìn."

Tiêu Tiển thầm nghĩ.

Hắn cũng không hi vọng, Tô Dịch chết tại đây loại một trận ở bên trong hỗn chiến!

Thình lình địa, Ngũ Hành Đạo Đài thượng phát sinh biến cố ——

Đã sắp nhịn không được Vương Chấp Vô, tại lúc này chợt hét lớn: "Tô Dịch, ta đi trước một bước! Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính ngươi! Tốt nhất có thể giết sạch bọn hắn! !"

Thanh âm vừa vang lên, Vương Chấp Vô thân thể đột nhiên bạo trán ra ngập trời quang diễm, trong hư không ngưng tụ thành một đạo cổ quái kỳ dị phù văn.

Phù văn này giống như vật sống nhúc nhích, đem Vương Chấp Vô cả người đều nuốt hết.

Sau đó, ầm vang hướng Đế Ách oanh sát đi qua!

Không thể nghi ngờ, đây là một loại ngọc đá cùng vỡ bí pháp.

"Không thú vị."

Đế Ách hừ lạnh.

Hắn sớm đề phòng Vương Chấp Vô làm như thế, há có thể có thể làm cho đối phương đã được như nguyện?

Cơ hồ là tại Vương Chấp Vô tự hủy phân thân Đại đạo một cái chớp mắt kia, Đế Ách đã xa xa đẩy mở, bàn tay một trảo, trước người hiện ra một đạo tương tự giới vực hàng rào.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, toà này hàng rào liền chia năm xẻ bảy, ầm vang bốc cháy lên, mà cái kia một đạo cổ quái phù văn đã bạo sát mà tới.

Đế Ách sắc mặt đột biến.

Hắn đánh giá thấp cái kia một đạo cổ quái phù văn kinh khủng!

Căn bản không dung suy nghĩ nhiều, Đế Ách quát như sấm mùa xuân, hai tay trong hư không kết ấn.

Một đạo tựa như phù chiếu màu đen trang sách, tại Đế Ách trước người ngưng tụ, ngăn tại cái kia một đạo cổ quái phù văn trước.

Oanh! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Đế Ách cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở cái kia Ngũ Hành Đạo Đài biên giới vô hình bích chướng bên trên, kịch liệt ho ra một ngụm máu tới.

Vương Chấp Vô cái này ngọc đá cùng vỡ một kích, mặc dù cuối cùng bị ngăn trở, thế nhưng đem Đế Ách kích thương!

Đồng thời thương thế không nhẹ! !

Cái này vượt quá mọi người dự kiến, không không khiếp sợ.

"Hảo ý tâm lĩnh, lần sau gặp mặt, mời ngươi uống rượu."

Cùng một thời gian, đang tại ở bên trong chém giết kịch liệt Tô Dịch, cũng nhìn thấy màn này, trong lòng không khỏi khẽ nói.

Từ tiến vào Xích Tùng Sơn trước, Vương Chấp Vô liền tỏ thái độ, nói lần này hắn cược chính mình có thể tại Định Đạo Chi Chiến bên trong thắng!

Về sau dọc theo con đường này, Vương Chấp Vô từng chỉ vào Đế Ách mắng to, từng cùng Ngọc Xích Dương tranh phong tương đối.

Đến bây giờ, hắn càng là ngọc thạch câu phần, đem Đế Ách kích thương.

Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Vương Chấp Vô làm như thế tâm tư?

Từ hắn cược chính mình thắng một khắc này, liền rõ ràng đã quyết định đứng tại phía bên mình!

Mặc dù, Tô Dịch không rõ ràng Vương Chấp Vô vì sao muốn làm như thế.

Nhưng, nhân tình này hắn nhận!

Ầm ầm ——

Lại là một lần giao phong kịch liệt, Tô Dịch bị oanh rời khỏi mấy bước.

Trên thân đều xuất hiện rất nhiều vết kiếm.

Kia là bị Lục Thích thừa cơ gây thương tích.

Hắn và Nhiên Đăng phật phối hợp, tuy nói không nổi thiên y vô phùng, nhưng cũng có thể được xưng là ăn ý.

Căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc, từng bước ép sát, mỗi một lần đều ra tay độc ác.

Đến bây giờ, Tô Dịch đã bị thương nghiêm trọng!

Bên ngoài sân, mọi người thấy hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Tiển thu hồi bầu rượu, hắn đã không tâm tình lại uống rượu.

Theo Vương Chấp Vô lạc bại, tình cảnh của Tô Dịch đã hung hiểm đến mức độ không còn gì hơn, cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ vì thế cảm thấy tuyệt vọng.

"Thành bại ở một lần này, trước đem hắn chém giết, chúng ta lại phân thắng bại!"

Đế Ách từ đằng xa đi tới, một thân khí tức kinh khủng.

"Thiện!"

Nhiên Đăng phật đồng ý.

"Có gì không thể."

Lục Thích cười gật đầu.

Oanh!

Đế Ách đánh tới, đưa tay cầm ra một cây tai kiếp trường mâu, còn cách ngàn trượng khoảng cách, liền hướng Tô Dịch ném mạnh đi qua.

Một kích này, thời cơ tới tinh chuẩn, lực lượng chi khủng bố, đã đạt tới hay đến đỉnh phong tình trạng.

Tô Dịch vừa bị Nhiên Đăng phật đánh lui, thân ảnh còn chưa đứng vững, cái này một cây tràn ngập tai kiếp khí tức chiến mâu đã bạo sát mà tới.

Đổi lại bất luận kẻ nào, đều nhất định đem khó thoát kiếp nạn này!

Không ít người trong đầu thậm chí hiện ra Tô Dịch bị cái này một cây chiến mâu đục xuyên thân thể, đóng đinh tại đó huyết tinh một màn.

Nhiên Đăng phật, Lục Thích thì tại lúc này cùng một chỗ na di trời cao, hiện lên giáp công chi thế vòng vây Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, Tiêu Tiển từ ống tay áo lấy ra một cuốn sách, giống như muốn làm gì.

Ngay một cái chớp mắt lúc này ——

Tô Dịch cái kia còn không đứng vững thân ảnh, chợt mà hiện lên ra một cỗ thần bí mà nặng nề lực lượng.

Theo hắn khoát tay.

Cái kia một cây bạo sát mà tới chiến mâu kinh khủng bực nào, nhưng giờ phút này đi bị ngăn cản tại lòng bàn tay bên ngoài.

Sau đó, cái này một cây chiến mâu từng tấc từng tấc nổ mở, bạo trán ra kinh khủng tai kiếp uy năng hủy diệt.

Có thể lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch mảy may.

Ngay cả cái kia uy năng hủy diệt đều bị ngăn cản tại Tô Dịch một chưởng này bên ngoài, không cách nào tới gần Tô Dịch mảy may.

Mà thân ảnh Tô Dịch mượn này thời cơ sớm đã đứng vững, hắn nhìn cũng không nhìn, chợt huy quyền đánh ra.

Từ hai bên giáp công mà đến Nhiên Đăng phật cùng Lục Thích, cơ hồ là trong cùng một lúc phân biệt gặp một đạo quyền kình oanh kích, riêng phần mình đều bị đánh cho ngược lại lui ra ngoài.

Một cái chớp mắt, một trận tuyệt sát thế cục bị nghịch chuyển!

—— canh năm hoàn tất, cầu phiếu phiếu ^




