




Chương 2690: Phá cảnh, ba bước, một gõ


Bên ngoài ngàn trượng, Đế Ách sầm mặt lại, nhăn mày lại.

Hắn vững tin, chính mình cái kia một cây tai kiếp khí tức lượn lờ chiến mâu, đủ nhẹ nhõm đánh giết bất luận cái gì Tiêu Dao cảnh.

Chính là cái kia chút có thể xưng vô địch cùng cảnh nhân vật, dưới một kích này, không chết cũng phải trọng thương.

Mà Tô Dịch nay đã trọng thương, thân ảnh cũng không từng đứng vững, tại dưới tình huống bực này, nhất định là hẳn phải chết hạ tràng.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại nâng lên một cái tay, liền chặn một kích này.

Chiến mâu vỡ nát, phóng thích ra hủy diệt uy năng cũng không từng làm bị thương Tô Dịch mảy may!

Nhiên Đăng phật thân ảnh rút lui ra mấy chục trượng, bóp là pháp ấn tay phải năm ngón tay chảy máu, xương cổ tay đau nhức kịch liệt, sắp đứt gãy.

Điểm tổn thương ấy thế, không thể nói là nghiêm trọng.

Căn bản không đáng hắn tại ý.

Chân chính để cho hắn kinh ngạc chính là, trọng thương trong người Tô Dịch, sớm đã là tất thua tình cảnh, nhưng lại tại một quyền này bên trong, đem hắn đẩy lui rồi, đồng thời còn thương tổn tới hắn!

Một bên khác, Lục Thích khóe môi chảy máu, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn đồng dạng gặp một quyền oanh kích, bất ngờ không đề phòng, thương thế không nhẹ!

Giữa đuôi lông mày của hắn cũng hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Giống như khó có thể tin.

Bên ngoài sân, mọi người đều rung động, lặng ngắt như tờ.

Đều coi là Tô Dịch hẳn phải chết, trong đầu đều hiện lên ra Tô Dịch bị chiến mâu đâm xuyên nhỏ máu một màn, ai có thể tưởng tượng, tại tối hậu quan đầu, thế cục lại nghịch chuyển!

"Có ý tứ a."

Tiêu Tiển mắt hiện dị sắc, trong tay thư quyển lặng yên nắm chặt, trong sách vỡ vốn có có một cỗ thần bí lực lượng kinh khủng đang thức tỉnh, tại lúc này cũng theo đó một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Ngũ Hành Phong chân núi, một chút trong bóng tối xem cuộc chiến thân ảnh, cũng đều ngơ ngẩn.

"Chứng đạo rồi?"

"Tựa như là."

"Không có khả năng?"

"Tất cả mọi người nghĩ không ra, mới có thể ngoài dự liệu, đại lão gia chuyển thế chi thân, vốn nên như vậy."

Một trận trò chuyện, trong bóng tối tiến hành.

Cùng một thời gian, chỗ đỉnh núi, mọi ánh mắt đều hội tụ trên người Tô Dịch.

Một bộ thanh sam nhuốm máu, bị thương thảm trọng, xốc xếch tóc dài xõa, lộ ra tái nhợt trong suốt khuôn mặt.

Mà ở trên người hắn, thì có bành trướng mà lực lượng thần bí đang cuộn trào, đang bốc hơi.

Lực lượng kia cường đại như thế, giống như phong lôi kích đãng, núi lửa bộc phát, để cho Tô Dịch khí thế toàn bộ người, cũng theo đó từng đoạn từng đoạn tăng vọt.

Đúng như sau cơn mưa thủy triều nước sông!

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

"Phá cảnh?"

Có người nghẹn ngào thì thào.

"Đây không có khả năng! Mệnh Vận Trường hà khí tức đã sớm bị che đậy, chứng đạo thời cơ đều không có, nói thế nào phá cảnh?"

Có người kêu la.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, Đế Ách đột nhiên xuất thủ, một bước phóng ra, liền đã đi tới trước người Tô Dịch, giữa hai tay ngưng tụ một phương tai kiếp lực lượng ngưng tụ to lớn lôi trì, hung hăng trấn sát mà xuống.

Một kích này, so với vừa rồi cái kia một cây tai kiếp chiến mâu còn còn đáng sợ hơn.

Có thể toà kia trấn sát mà xuống lôi trì, lại bị Tô Dịch đưa tay ở giữa ngăn trở.

Lôi trì gào thét, tai kiếp lực lượng như sấm bạo trút xuống.

Có thể tay Tô Dịch tựa như một đạo đê đập, đem cái kia sấm chớp mưa bão đều ngăn cản ở ngoài, không cách nào rung chuyển.

Đế Ách trong mắt lóe lên sát cơ, cái kia lôi trì bên trong hiện lên vô số tối nghĩa quy tắc phù văn, uy năng chớp mắt tăng vọt một mảng lớn.

Nhưng dù cho như thế, đều khó mà rung chuyển Tô Dịch!

Mà tại trong mắt mọi người, liền thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh.

Lôi trì giữa trời, sấm chớp mưa bão trút xuống, tai kiếp phù văn như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Mà Tô Dịch, một tay cản tới!

Chưởng như lạch trời, không có thể rung chuyển!

"Chậm."

Tô Dịch khẽ nói.

Đế Ách đồng tử co vào.

Oanh!

Tô Dịch cái tay kia bỗng nhiên phát lực, lôi trì chia năm xẻ bảy, vô tận tai kiếp lực lượng ầm vang cuốn ngược, đem Đế Ách cả người đều đánh bay ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững thân ảnh.

Toàn trường tĩnh mịch.

Nguyên bản đang muốn xuất thủ Nhiên Đăng phật cùng Lục Thích, cũng cũng không khỏi bị hoảng sợ đến.

Thời khắc này trên người Tô Dịch, có một cỗ trời long đất lở lực lượng kinh khủng trào lên, khí thế của nó vậy mà còn đang không ngừng mạnh lên, không ngừng tăng lên!

Như nhìn kỹ, hắn một thân thảm trọng thương thế lại đều đã khép lại, mà cái kia một thân tinh khí thần, tựa như trong hỏa lò tái tạo, đang không ngừng được rèn luyện cùng thăng hoa!

"Phá cảnh? Nếu như thế, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Nhiên Đăng phật khẽ nói.

Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi.

Ở đây nhiều vĩnh hằng như vậy nhân vật, ai có thể không rõ ràng chứng đạo vĩnh hằng chỗ cần trải qua cái gì?

Bước đầu tiên phải bắt được chứng đạo thời cơ.

Bước thứ hai muốn sang vĩnh hằng đại kiếp.

Bước thứ ba, muốn đi tới Mệnh Vận Trường hà xây thành vĩnh hằng căn cơ!

Nhưng bây giờ, giữa thiên địa đã chưa từng xuất hiện chứng đạo thời cơ, cũng chưa từng xuất hiện vĩnh hằng đại kiếp, Tô Dịch ở nơi này Ngũ Hành Đạo trên đài, căn bản không có cơ hội tiến về Mệnh Vận Trường hà.

Không có khả năng phá cảnh?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

"Cái này đích xác là phá cảnh."

Đế Ách sắc mặt âm trầm, "Ta có thể cảm giác được, hắn một thân lực lượng Đại đạo đang theo vĩnh hằng cấp độ thuế biến!"

Trong ngôn từ, đồng dạng mang theo kinh nghi.

"Quản hắn phải chăng phá cảnh, ta chỉ biết là, hắn giờ phút này đang còn trải qua một trận cực kỳ trọng yếu đột phá cùng thuế biến, một khi để cho hắn thành công. . ."

Lục Thích trầm giọng nói, " hết thảy đều muốn thất bại trong gang tấc!"

Ba người đối mắt nhìn nhau, không chút do dự đồng loạt ra tay.

"Đi!"

Đế Ách một thân áo bào phồng lên, đưa tay ném đi.

Oanh! b SP; oanh!

Một vòng tai kiếp khí tức ngưng tụ màu đen Đại Nhật hoành không dựng lên, bạo trán vô lượng tai kiếp chi quang.

Một kích này quá kinh khủng, dù là ở đây vẻ ngoài chiến, đều để người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Căn bản không cần nghĩ, Đế Ách thi triển đòn sát thủ, lại không giữ lại.

"Quá Khứ làm dẫn, số mệnh làm đao."

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, trong môi tụng kinh.

Thân ảnh khô gầy của hắn dường như hóa thành một tôn vô lượng vĩ ngạn Phật Đà, ánh sáng vạn trượng, phạm hỏa rào rạt, Phạn âm như sấm.

Trong hư không, có một thanh giới đao ngưng tụ mà sinh.

Đao này quá mức sáng chói loá mắt, phong mang vô lượng, lưỡi đao quanh quẩn một cỗ thần bí tối nghĩa vận mệnh khí tức, liếc nhìn lại, làm cho tâm thần người rung động, như tù nhân dưới thềm đứng trước Thiên Hình!

Toàn bộ Ngũ Hành Đạo đài đều bắt đầu chấn động kịch liệt, lực lượng bản nguyên hỗn độn mãnh liệt.

"Kiếm Ra!"

Cùng một thời gian, Lục Thích hét lớn một tiếng.

Ở trên người hắn, tinh khí thần thật giống như thiêu đốt, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng tại đỉnh đầu, ngưng tụ ra một cái đạo kiếm.

Đạo kiếm khí thế không ngừng tăng vọt.

Mà Lục Thích một thân đạo hạnh thì đang không ngừng tiêu hao.

Trong nháy mắt, Lục Thích hai gò má trắng bệch, thật giống như bệnh nặng một trận, ánh mắt đều trở nên ảm đạm ba phần.

Có thể tại đỉnh đầu hắn, một cái đạo kiếm kia khí tức thì đạt tới một loại tình trạng bất khả tư nghị, vẻn vẹn tỏ khắp ra kiếm mang, liền đâm đến bên ngoài sân mọi người tâm thần người run rẩy, vong hồn đại mạo.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch thu hết vào mắt, thần sắc chưa từng phát sinh một tia biến hóa.

Thành như đám người sở liệu, hắn phá cảnh!

Một thân rèn luyện đến tình trạng cực điểm bất hủ đạo hạnh, lúc trước mạng sống như treo trên sợi tóc một khắc, đánh vỡ vắt ngang tại đó bích chướng.

Tựa như một cước đạp ra thông hướng Vĩnh Hằng Đạo Đồ đại môn, một thân đạo hạnh liền đột phá này!

Loại lột xác này lật trời che đất từ trong tới ngoài, đạo khu, tu vi, thần hồn, tâm cảnh. . . Đều ở đây phá cảnh một khắc này chưa từng hủ cấp độ hướng vĩnh hằng cấp độ rảo bước tiến lên!

Hoàn toàn chính xác, hắn con đường phá cảnh rất đặc thù, đã không có cái gì chứng đạo thời cơ, cũng không có dẫn tới vĩnh hằng đại kiếp.

Có thể, đây chính là hắn Đại đạo.

Đạo từ bản thân tìm, mệnh từ bản thân hiện!

Lấy thân là loại, lấy bất hủ Tam Cảnh rèn luyện Đại đạo làm bản nguyên, mở ra một cái vạn thế khác biệt, vạn cổ không có vĩnh hằng Đại đạo!

Đáng tiếc, Tô Dịch không kịp đi nhận biết tất cả chuyện này biến hóa, cũng không kịp đi thể hội lần này phá cảnh đủ loại huyền cơ.

Một thân trên dưới đang đứng ở thuế biến bên trong hắn, trước hết giết địch!

Oanh ——!

Hắc ám tai kiếp Đại Nhật hoành không đánh tới.

Cái kia một thanh được xưng "Túc Mệnh Chi Đao" loá mắt giới đao, đột ngột đất trong hư không biến mất.

Lục Thích đưa tay phất một cái, đỉnh đầu súc thế đã lâu một cái đạo kiếm nổ bắn ra mà ra.

Kiếm này, tên không về!

Không chết không về! !

Chớp mắt, ba loại kinh khủng đòn sát thủ cùng một chỗ giết ra, mỗi một loại, đều có thể xưng tuyệt thế, tại Tiêu Dao cảnh bên trong có thể nghiền nát bất luận cái gì đại địch.

Liền là bình thường "Thần Du cảnh" nhân vật, đều không chịu nổi cái kia mỗi một loại công kích.

Bởi vì, cái này các loại(chờ) đòn sát thủ vốn là có vượt cảnh giết địch uy năng! !

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch rốt cục động, nhấc chân tiến lên.

Bước đầu tiên phóng ra lúc, một thân trên dưới có hay không ngần kiếm ý hiện lên, như vực sâu như ngục.

Cái kia trấn sát mà tới mặt trời chói chang màu đen, lập tức như bị lực lượng vô hình giam cầm, đình trệ tại đó, không cách nào tiến lên.

Đế Ách sắc mặt đột biến, toàn lực thôi động mặt trời chói chang màu đen, nhưng lại không làm nên chuyện gì, căn bản là không có cách giãy dụa.

Bước thứ hai phóng ra lúc, Tô Dịch một thân kiếm ý đã muốn thiêu đốt loạn thế hỏa lô, bành trướng dữ dằn, sôi trào oanh minh, lấy thân ảnh hắn làm trung tâm ngàn trượng chi địa, hình thành một loại cấm vực.

Mà cái kia một thanh Túc Mệnh Chi Đao, liền bị giam cầm ở cái này phạm vi ngàn trượng bên trong, lưỡi đao run rẩy kịch liệt, giống như ai minh chấn cửu thiên.

Nhiên Đăng phật nhãn đồng co vào, trong môi niệm tụng phật kinh, Phạn âm cuồn cuộn, Phật hỏa rào rạt, hết thảy lực lượng đều hoà vào Túc Mệnh Chi Đao.

Có thể, đồng dạng cũng là phí công!

Cái kia ngàn trượng chi địa, như thiên địa gông xiềng, giam cầm hết thảy.

Cho đến Tô Dịch bước thứ ba phóng ra lúc, hắn giữa đuôi lông mày, trên sợi tóc, da thịt trong lỗ chân lông, đều phun trào ra tối nghĩa mà nặng nề kiếm ý, cả thân ảnh bao phủ tại một loại kiếm vô hình uy ở bên trong, làm cho người ta cảm thấy vĩ ngạn vô lượng cảm giác.

Lục Thích chém tới một cái đạo kiếm kia, chớp mắt liền như sa vào trong vũng bùn, tốc độ giảm mạnh, trở nên vô cùng chậm rãi, lắc lắc ung dung, như uống rượu say.

Thân kiếm uy năng đều ở đây bị làm hao mòn!

Lục Thích thân thể lay động, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Cũng ở nơi này bước thứ ba, Tô Dịch dậm chân.

Mà tại cái này Ngũ Hành Đạo trên đài, thì bày biện ra một màn bất khả tư nghị đứng im tình cảnh.

Hắc ám Đại Nhật, Túc Mệnh Chi Đao, không về chi kiếm, ba loại uy năng kinh khủng đòn sát thủ, đều đình trệ tại đó.

Vô biên kiếm uy, bao phủ Tô Dịch ngàn trượng chi địa, giống nhau bá thiên tuyệt địa chúa tể, đè ép hết thảy!

Một màn này tình cảnh, để cho không biết bao nhiêu người vì đó kinh hãi, vì đó thất thần.

Chính là Tiêu Tiển, đều thấy cảm xúc bành trướng, trong mắt tỏa sáng.

"Nên kết thúc."

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một gõ.

Tựa như tiện tay gõ cửa.

Nhưng chính là cái này hời hợt một động tác, phá vỡ cái kia ngàn trượng chi địa đứng im tình cảnh.

Hắc ám Đại Nhật sụp đổ.

Túc Mệnh Chi Đao cắt thành hai đoạn.

Không về chi kiếm từng tấc từng tấc tan rã.

Ba loại tuyệt thế đòn sát thủ, tựa như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ phá thành mảnh nhỏ đồ sứ, tại vô số kinh hãi trong ánh mắt tiêu tán.

Chợt, Đế Ách há mồm ho ra một ngụm máu lớn, thân thể như run rẩy dừng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Nhiên Đăng phật phát ra kêu rên, thân ảnh như bị sét đánh, lảo đảo rút lui ra mười bước.

Lục Thích thì như bị trọng chùy đánh bay một mai Đạn Hoàn, hung hăng nện ở Ngũ Hành Đạo bên bàn duyên vô hình bích chướng bên trên, ném ra một cái trong suốt hình người."

Ban đêm còn có hai canh."




