




Chương 2691: Một hạt cát một thế giới số mệnh thành Tinh Hải


Ngũ Hành Đạo trên đài, bụi mù tràn ngập, lực lượng bản nguyên hỗn độn bốc hơi, tại ngăn cản cái kia lực lượng hủy diệt.

Bên ngoài sân, đám người trố mắt, yên tĩnh im ắng.

Ở giữa ba bước, nhẹ nhàng một gõ, trọng tỏa ba vị đại địch!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực chi khủng bố, để cho những cái kia nhìn quen lớn tràng diện lão bối vĩnh hằng nhân vật đều một trận tê cả da đầu.

Trên Mệnh Vận Trường hà, chính là không bao giờ thiếu nghịch thiên kỳ tài, Vĩnh Hằng Đạo Đồ bên trên, khoáng thế thiên kiêu cũng đếm mãi không hết.

Có thể giống như Tô Dịch như vậy nhân vật, lại không người bái kiến.

Chưa từng chứng đạo vĩnh hằng lúc, liền có thể lấy bất hủ chi lực đánh vỡ vĩnh hằng lạch trời, trấn sát Tiêu Dao cảnh cường giả.

Mà bây giờ, hắn chỗ hiển lộ ra chiến lực quá lớn, để cho một chút bản tôn là Thần Du cảnh tu vi tồn tại đều cảm thấy uy hiếp lớn lao!

Cần biết, trước đó Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Lục Thích ba người đòn sát thủ, đều có thể vượt cảnh đánh giết Thần Du cảnh tồn tại.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn không đáng chú ý!

Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?

"Con đường này, chung quy là bị hắn sáng lập ra rồi."

Tiêu Tiển cảm khái, ánh mắt hơi có chút hoảng hốt, dường như vui mừng, nhưng là mang theo một chút mất mác.

"Hắn. . . Trên người hắn thuế biến còn đang tiến hành!"

Có người kêu sợ hãi.

Trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt nhìn Quá Khứ.

Ngũ Hành Đạo trên đài, áo bào Tô Dịch nhuốm máu, có thể khí tức trên thân hắn đúng là vẫn như cũ đang tiến hành thuế biến, giống như lớn giao đi sông hóa rồng, Phượng Hoàng dục hỏa Niết bàn.

Lập tức, dù là những cái kia đạo hạnh cao thâm nhân vật già cả cũng không khỏi mộng.

Như vậy thuế biến xuống dưới, cái kia thực lực của Tô Dịch nên cường hoành đến mức nào?

"Cái này. . . Đây quả thật là phá cảnh chứng đạo vĩnh hằng rồi?"

Có người không thể nào tiếp thu được.

Không có kinh lịch vĩnh hằng đại kiếp, liền khác thường đất chứng đạo, cái này phá vỡ mọi người tu hành nhận biết, quá mức không thể tưởng tượng.

Ngũ Hành Đạo trên đài.

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, hiển lộ ra Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Lục Thích ba người thân ảnh.

Ba người nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đều đã cùng trước đó hoàn toàn không giống.

"Tô đạo hữu đây là sự thực đã chứng đạo rồi?"

Lục Thích hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Một thân đạo hạnh của hắn đang còn kịch liệt thuế biến, mắt thấy địch nhân không động thủ, hắn đương nhiên sẽ không sốt ruột.

"Cái này lại là thật. . ."

Lục Thích thở dài.

Chưa từng chứng đạo trước, Tô Dịch đã kinh khủng như vậy, bây giờ đạp vào Vĩnh Hằng Đạo Đồ, trở thành Tiêu Dao cảnh tồn tại, chiến lực của hắn tự nhiên cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Mà giờ khắc này, nghe được Tô Dịch chính miệng thừa nhận, một đám người quan chiến trong lòng đều càng thêm không bình tĩnh.

"Đây là kỷ nguyên hỏa chủng diệu dụng?"

Đế Ách hỏi, hắn ánh mắt thâm trầm, hiện ra huyền ảo ánh sáng, như muốn đem Tô Dịch trong ngoài thân thể tất cả bí mật xem thấu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không phải."

Đế Ách nhíu mày, còn muốn tiếp tục hỏi, Tô Dịch đã cười nói: "Nếu như ngươi muốn biết, liền quỳ xuống hành đệ tử chi lễ, ta không ngại giải thích cho ngươi."

Đế Ách một tiếng hừ lạnh, sắc mặt âm trầm.

Những người khác thì hai mặt nhìn nhau, để cho một vị Thiên Đế quỳ đất hành đệ tử lễ, cái này Tô Dịch. . . Thật đúng là đủ điên cuồng kia

Mà lúc này, Nhiên Đăng phật thì yên lặng nói ra: "Đạo quả thành thục lúc, tất vì người khác chỗ ngấp nghé, là phúc là họa, khó mà đoán trước."

Rõ ràng có ý riêng!

Tô Dịch giương mắt nhìn mà nhìn qua ở chỗ sâu trong vòm trời, nói: "Muốn hái quả đào? Vậy cũng phải xem bọn hắn phải chăng có cái này các loại(chờ) nhịn."

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch một thân khí tức oanh minh, tự do âm cuồn cuộn, càng thêm cường thịnh.

Hắn mỗi một tấc da thịt, đều đang bay tung tóe quang vũ tựa như ảo mộng, cho người ta một loại "Thân thể ta là đạo" huyền diệu thần vận.

Cái này khiến không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật con mắt đều đăm đăm.

Bọn hắn đều từng sang vĩnh hằng đại kiếp, đều từng đặt chân Tiêu Dao cảnh, cũng đều từng trải qua trên tu vi thuế biến.

Thế nhưng là cùng Tô Dịch so sánh, hoàn toàn không đáng chú ý!

"Ngươi thật sự biết, ở trên bầu trời đến tột cùng bao nhiêu người nhìn chằm chằm nơi này?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần ý vị khó hiểu.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ biết là, ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Nhiên Đăng phật nhất thời trầm mặc.

"Còn trò chuyện những thứ này làm gì, thật phải chờ tới hắn triệt để tại Tiêu Dao cảnh đứng vững, coi như ngay cả một tia hi vọng cũng bị mất."

Lục Thích thở dài.

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Vậy liền thử một chút."

Oanh!

Thân ảnh hắn mở ra, đúng là ầm vang vỡ nát, hóa thành khối vụn huyết nhục tái tạo, không ngừng ngưng tụ, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu xám, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy cao nam tử trung niên.

Hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt thâm trầm, tùy ý đứng ở đó, tự có một cỗ quan sát cửu thiên thập địa uy nghiêm.

Toàn trường chấn kinh, tất cả đều nhận ra, đây là ách Thiên Đế! !

Cũng đúng lúc này khắc, mọi người mới rốt cục rõ ràng đoạt xá Đế Ách Thiên Đế nguyên lai là vị này trên Mệnh Vận Trường hà lấy "Bá đạo lãnh huyết" lấy xưng Tà đạo chúa tể.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế ở bên trong, ách Thiên Đế cũng là một cái duy nhất Tà đạo chúa tể, hành tẩu phiêu hốt, lãnh huyết vô tình, một thân tai ách Đại đạo kinh khủng vô biên.

Theo thân ảnh hắn hiển hiện, trước tiên liền bước ra một bước.

Oanh!

Ngũ Hành Đạo đài rung mạnh.

Cuồng bạo tai ách dòng lũ giống như vỡ đê như hồng thủy hiện lên, muốn đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ trong đó.

Cái kia tai ách dòng lũ ở bên trong, đều là phù văn quỷ dị thần bí, làm cho người liếc nhìn lại, tựa như thấy được tai ách khởi nguyên.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ không nhúc nhích.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia trùng trùng điệp điệp tai ách dòng lũ tại ở gần thân ảnh kia lúc, đã bị ngăn cản bên ngoài.

Dòng lũ càng tụ càng nhiều, không ngừng dốc lên, có thể nhưng vẫn không cách nào tới gần Tô Dịch.

"Đánh nát đoạt xá chi thân lại như thế nào, đơn giản một đạo ý thức lực lượng thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn như kiếm phong giơ lên.

SSp; xùy!

Trước người đống kia tích dốc lên ba cao ngàn trượng tai ách dòng lũ, lập tức giống như vải vóc bị đánh nở một vết nứt.

Đúng như trường phong phá lãng, kiếm mở Thiên môn!

"Nếu muốn chết, trước hết thành toàn ngươi."

Thân ảnh Tô Dịch đột ngột biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bổ về phía ách Thiên Đế.

Ách Thiên Đế đưa tay ở giữa, tai ách khí tức ngưng tụ làm vô số giới vực bích chướng, tầng tầng lớp lớp.

Có thể một đạo kiếm khí kia không gì không phá, một đường đục xuyên mà xuống, phá nở trùng điệp bích chướng, bá đạo rối tinh rối mù.

Ách Thiên Đế quát như sấm mùa xuân, hai tay hơi nâng.

Lập tức, cái kia một đạo bổ tới kiếm khí bị ngăn trở, tại đỉnh đầu ba thước tới đất từng khúc tan rã.

"Thành toàn ta? Dõng dạc!"

Ách Thiên Đế hừ lạnh.

Có thể một cái chớp mắt này, một cái chân to từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp xuống.

Oanh! !

Ách Thiên Đế mặc dù kịp thời ngăn cản, có thể cái kia nâng lên hai tay trực tiếp sụp đổ, chợt, hắn cả người ầm vang sụp đổ.

Từ đằng xa nhìn lại, thân ảnh Tô Dịch từ trên trời giáng xuống, một cước liền đem ách Thiên Đế thân ảnh đạp nát bỏ.

Bá đạo vô biên!

Một chút nhân vật già cả đều thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mặc dù, đều rõ ràng Tô Dịch đạp nát đấy, vẻn vẹn chỉ là ách Thiên Đế một tia ý thức phân thân, mà dù sao là Thiên Đế a!

Ai dám tưởng tượng, mới chớp mắt mà thôi, cũng sẽ bị Tô Dịch một cước giẫm chết?

Cái này như phát sinh trên Mệnh Vận Trường hà, tuyệt đối là đại bất kính! Là khinh nhờn! Sẽ chọc cho đến hoạ lớn ngập trời!

Mà giờ khắc này, Lục Thích than thở một tiếng, cũng xuất thủ.

Cũng không nhụt chí, cũng không thỏa hiệp cầu xin tha thứ.

Đem xuất thủ một cái chớp mắt kia, thần sắc hắn đã yên lặng đến không có chút tâm tình chập chờn nào.

Mà cả người hắn, thì bốc cháy lên, hóa thành một đạo kiếm khí.

Kiếm khí loá mắt như Cửu Thiên Vân hà, kiếm ngân vang vang vọng thập phương.

Sau một khắc, kiếm khí đột ngột lóe lên.

Ầm! ! !

Thân ảnh Tô Dịch rút lui.

Mọi người cái này mới nhìn đến, một đạo kiếm khí kia, bị Tô Dịch nhấc tay đè chặt.

Có thể bởi vì một đạo kiếm khí kia uy năng quá mức kinh khủng, chấn động đến Tô Dịch trọn vẹn rút lui ra chín bước tới đất kiếm khí kia mới bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Sau đó, tại trước người Tô Dịch từng tấc từng tấc tan rã tiêu tán.

Quang vũ bay múa ở bên trong, ẩn ẩn truyền ra Lục Thích thanh âm:

"Thiên hạ này có ngươi Tô Dịch, Thần Vực may mắn, cùng ngươi trên kiếm đạo tranh phong, ta tới bất hạnh."

Thanh âm mang theo bất đắc dĩ.

Lục Thích, Thần Vực lúc ban đầu niên đại đi ra Kiếm tu, cũng là nhóm đầu tiên chứng đạo tiến về vĩnh hằng trường hà cường giả.

Hắn phân thân Đại đạo, tại lúc này bại bởi Tô Dịch.

Cho dù là ngọc thạch câu phần, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch chín bước, mà chưa từng chân chính làm bị thương Tô Dịch.

Có lẽ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể để cho hắn phát ra cái kia một phen cảm khái.

"Đây cũng không phải là kiếm đạo tranh phong, mà là đối địch với ta."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn đối với Lục Thích cảm khái, khịt mũi coi thường, căn bản không thèm để ý.

Giờ phút này, người quan chiến đều cảm xúc cuồn cuộn, lặng im im ắng.

Ách Thiên Đế ý thức lực lượng bị giết, Lục Thích ngọc đá cùng vỡ một kích cũng không thể thành công.

Bây giờ, chỉ còn lại có Nhiên Đăng phật một cái đối thủ!

Vượt quá mọi người dự kiến, thời khắc này Nhiên Đăng phật vẫn như cũ rất bình tĩnh, ánh mắt không hề bận tâm.

Hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Nếu như ngươi không bước ra một bước này, có lẽ một chút lão gia hỏa sẽ còn nhịn được, dù sao, trái cây còn chưa thành thục, hái được cũng vô dụng."

"Nhưng bây giờ, không đồng dạng."

Nhiên Đăng phật thần sắc vi diệu, "Hôm nay, ngươi mặc dù có cơ hội chiến thắng, có thể cuối cùng khó tránh khỏi bỏ mạng ở tại đây."

Tô Dịch nói: "Ngươi nói những lão gia hỏa kia là ai?"

Nhiên Đăng phật lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi không biết, cũng cũng không cần phải lại biết được."

"Cố lộng huyền hư."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Trên người hắn thuế biến đã đến thời khắc mấu chốt cuối cùng.

Nhưng, Nhiên Đăng phật tựa hồ cũng không tính xuất thủ, nói: "Có mấy lời, trước kia không có cơ hội nói, về sau ta thì lo lắng ngươi lại không có cơ hội nghe được, cho nên, muốn nhân cơ hội này trò chuyện với ngươi một chút."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta không muốn nghe."

Keng!

Hắn tiện tay trảo một cái, một vệt kiếm khí nơi tay, đột ngột đất đi vào Nhiên Đăng phật trước người, một kiếm chém ra.

Trực tiếp liền động thủ.

Nhiên Đăng phật rõ ràng khẽ giật mình.

Nhưng, hắn phản ứng cũng không chậm, tại Tô Dịch một kiếm chém tới lúc, thân ảnh hắn chợt mà hiện lên ra một cỗ nguy nga nặng nề đại thế.

Theo chắp tay trước ngực.

Vô số cát sỏi giống nhau sao trời, vờn quanh tại quanh thân hắn.

Phật nói một hạt cát một thế giới.

Mà một màn trước mặt này, chính là hằng hà sa số, vô cùng mênh mông.

Mỗi một khỏa cát sỏi sao trời, giống như một cái số mệnh, hội tụ thành một mảnh số mệnh Tinh Hải.

Cái kia các loại(chờ) thần bí, hùng vĩ lực lượng, để cho không biết bao nhiêu người vì đó động dung.

Số mệnh cùng nhân quả, vận mệnh dòng lũ bên trong Đại đạo quy tắc, vĩnh hằng chí cao chi bí!

Như lấy Đại đạo phẩm giai phân chia, số mệnh pháp tắc, đủ được bầu thành nhất chí cao nhất giai!

Nhưng khi một kiếm này của Tô Dịch chém xuống.

Mọi người đều kinh ngạc phát hiện, cái kia vô số cát sỏi biến thành số mệnh Tinh Hải, lại là hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị một kiếm trảm phá.

Đúng như ở giữa một kiếm phá vỡ tinh không, chém nát vô số ngôi sao!

Nhiên Đăng phật nhãn mắt trừng lớn, giống như rất không minh bạch, "Không phải luân hồi?"

Tô Dịch nói: "Không phải."

Nhiên Đăng phật thở dài: "Đáng tiếc, ta vốn cho rằng trước khi chết có thể thấy lột xác thành vĩnh hằng cấp độ lực lượng luân hồi, ai có thể nghĩ, trong tay ngươi lại còn có một loại có thể trảm số mệnh lực lượng Đại đạo. . ." Nói xong, mi tâm hắn ở giữa xuất hiện một vệt vết máu, dọc theo mũi thẳng tắp hướng xuống lan tràn mà đi.




