




Chương 2692: Số mệnh thành không, chung quy đến nay


Cái kia một đạo dọc theo mi tâm hướng dưới sống mũi lan tràn huyết tuyến, là vết kiếm.

Tô Dịch trước đó vậy đơn giản một kiếm, bổ ra số mệnh tinh không, vỡ nát vô số ngôi sao, cũng bổ vào Nhiên Đăng phật trên thân.

Đem tất cả chuyện này phát sinh, Nhiên Đăng phật vẫn như cũ rất bình tĩnh, thậm chí hỏi Tô Dịch vì sao vận dụng không phải luân hồi.

Mặc dù Tô Dịch không có trả lời, có thể Nhiên Đăng phật đã đoán ra đáp án.

Tựa hồ hồn nhiên không biết mình đã bị một kiếm bổ ở trên người, Nhiên Đăng phật nhìn đứng ở ba thước bên ngoài Tô Dịch, nói:

"Bọn hắn muốn hái đạo quả của ngươi, mà ta không giống, một mực sở cầu đấy, chính là ngươi một kiếm này."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Ý gì?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần vi diệu, hiếm thấy hít một tiếng, nói: "Tóm lại, chết ở ở dưới tay ngươi, với ta mà nói là kết thúc mối hận cũ, cũng là một cái chặt đứt số mệnh thời cơ."

Lúc nói chuyện, cái kia một đạo tơ máu đã thẳng tắp lan tràn đến Nhiên Đăng phật chỗ lồng ngực, hắn tăng bào đều nứt nở một đạo vết rách thẳng tắp.

Tô Dịch nói: "Đây quả thật là bổn tôn của ngươi?"

"Vâng."

Nhiên Đăng phật nói, " giết ta, ngươi mà nói, cũng coi như kết thúc túc thù, bất quá. . ."

Hắn chợt lộ ra một vệt như được giải thoát thần sắc, "Về sau, chúng ta còn sẽ gặp mặt, chỉ bất quá đến lúc đó, ta đạo phi đạo, ta cũng không phải ta."

Nói đến đây, làm ra quyết định, thân thể của hắn vỡ thành hai mảnh.

Nhưng, cũng không như vậy ngã xuống, mà là duy trì chắp tay trước ngực động tác, trong môi tụng kinh:

"Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng tác như thế xem."

"Quá Khứ đã đứt, số mệnh thành không, tịch ta làm thật, chung quy đến nay!"

Theo tiếng tụng kinh vang lên, Nhiên Đăng phật thân thể nổi lên rào rạt Phật hỏa, ầm vang bốc cháy lên.

Đôi mắt hắn yên lặng mà nhìn xem Tô Dịch, rõ ràng đang thiêu đốt tàn lụi, lại bày biện ra một loại nhặt hoa mà cười thong dong.

Giờ khắc này, Tô Dịch tâm huyết dâng trào, mãnh liệt tỉnh ngộ nói: "Về sau ngươi, là. . ."

"Kim Thế Phật" ba chữ còn chưa nói ra miệng, Nhiên Đăng phật thân ảnh đã triệt để tàn lụi, ngay cả tro tàn đều chưa từng lưu lại.

Chỉ có trong hư không, truyền ra một câu: "Thiện tai!"

Tô Dịch đặt chân tại đó, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Năm đó ở vô tận chiến vực, hắn từng chém giết Tâm Ma Lão Nhân, bị coi là chém Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật, Kim Thế Phật nghiệp chướng.

Lúc ấy, Tô Dịch mới biết được, ba vị Phật Tổ đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, hư hư thực thực là từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn tổ đình đi ra.

Cũng mới rõ ràng, ba vị này Phật Tổ từng gặp nghiệp chướng chi kiếp, đến mức từ Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên rơi xuống.

Chính là mình giết Tâm Ma Lão Nhân, mới giúp bọn hắn hóa giải nghiệp chướng chi kiếp.

Đồng dạng, cũng là tại thời điểm này, Tô Dịch từng hoài nghi, ba vị này Phật Tổ là cùng một người!

Dù sao ba lão gia hỏa này đồng thời bị nghiệp chướng chi kiếp, hắn nghiệp chướng pháp thân cũng đều xuất hiện ở vô tận chiến vực, không khỏi cũng quá xảo hợp.

Mà giờ khắc này, đem mắt thấy Nhiên Đăng phật chết, nhớ tới hắn nói những lời kia, Tô Dịch ý thức được chính mình lúc trước phỏng đoán cực có thể là thật.

Ba vị Phật Tổ vốn là là cùng một người!

Chính mình chém Nhiên Đăng phật, chẳng khác nào chém người này Quá Khứ, đem hắn số mệnh cũng chặt đứt!

Tô Dịch không rõ ràng, này lại sinh ra biến hóa như thế nào, nhưng hắn dám khẳng định, trải qua chuyện này, Kim Thế Phật nhất định có thể được chỗ tốt cực lớn!

Về phần vì sao không phải Vị Lai Phật, thì lại đến từ Tô Dịch trực giác phán đoán.

Tại thiên hạ hôm nay, cái kia quá khứ cùng tương lai hết thảy, đều sớm đã tại cái này hắc ám trong loạn thế trùng điệp.

Đối với ba vị kia phân biệt lĩnh hội Quá Khứ, đời này, tương lai chi đạo Phật Tổ mà nói, tại đương kim, tất nhiên lấy Kim Thế Phật vi tôn!

Có lẽ, ở trong đó có huyền cơ khác.

Nhưng Tô Dịch rất vững tin, Nhiên Đăng phật dù chết, nhưng hắn Đạo nghiệp chắc chắn tại "Kim Thế Phật" trên thân sống tới.

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày.

Lần này, hoàn toàn chính xác giết Nhiên Đăng phật, có thể rất hiển nhiên, chính mình đồng dạng bị gia hỏa này lợi dụng!

Bởi vì, hắn rõ ràng lực lượng của mình, có thể trảm số mệnh!

Mà hắn muốn, liền là một cái cơ hội như vậy! !

"Không đúng."

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, ánh mắt mãnh liệt nhìn về phía bên ngoài sân.

Tại lần này đến đây Xích Tùng sơn lúc, Nhiên Đăng phật bên người cùng đi một thiếu niên bộ dáng áo xám tăng nhân.

Trước đó, thiếu niên tăng nhân kia đã từng leo lên Ngũ Hành Phong.

Bất quá, tại vòng thứ nhất quyết đấu thời điểm, thiếu niên này tăng nhân cũng bởi vì thực bởi vì thực lực không đủ mà bị đào thải bị loại.

Nhưng bây giờ, theo Nhiên Đăng phật chết, Tô Dịch lại hoài nghi, cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân có vấn đề!

Ánh mắt liếc nhìn giữa sân, nhưng không có phát hiện cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân tung tích, cái này khiến Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Tên kia, quả nhiên có vấn đề!

Tại Tô Dịch tâm tư chuyển động lúc, theo Nhiên Đăng phật chết, giữa sân sớm đã dẫn phát oanh động.

Mọi người cũng kinh nghi bất định, không rõ ràng Nhiên Đăng phật vì sao muốn chết, càng không rõ ràng Nhiên Đăng Phật nói những lời kia bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào thâm ý.

Chỉ loáng thoáng rập rờn cảm giác được, Nhiên Đăng phật tựa hồ một mực chờ đợi Tô Dịch có thể một kiếm giết hắn, như thế, mới có thể để cho hắn chân chính giống như giải thoát đấy.

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho không người nào có thể suy đoán ra cái gì.

Nhưng bất kể như thế nào, một vòng này đối chiến kết thúc.

Tô Dịch, là người thắng cuối cùng!

Lục Thích, Đế Ách, Nhiên Đăng phật, tồn tại kinh khủng bực nào, nhưng cuối cùng đều lần lượt thua ở dưới tay Tô Dịch.

Mà trong một trận chiến này, Tô Dịch chứng đạo vĩnh hằng đặc biệt cử động, cùng hiển lộ ra chiến lực, cũng khiến mọi người rất cảm thấy rung động.

Lúc này, nhìn xem Tô Dịch lẻ loi một người đứng Ngũ Hành Đạo trên đài, ánh mắt mọi người đều trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Kinh nghi, hoang mang, rung động, kiêng kị.

Không giống nhau.

Hôm nay, những thứ này đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ người tu đạo, không luận đạo hạnh cao thấp, đối với tu hành nhận biết bị lật đổ hai lần!

Một lần, là Tô Dịch lấy bất hủ thân thể đánh vỡ vĩnh hằng lạch trời.

Một lần, là Tô Dịch tại không có dẫn tới chứng đạo thời cơ, không có vượt qua vĩnh hằng đại kiếp dưới tình huống phá cảnh mà lên.

Hai chuyện này, mỗi một loại đều đủ để oanh động toàn bộ Mệnh Vận Trường hà, chấn động Vĩnh Hằng Đạo Đồ phía trên, được xưng tụng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Cũng nguyên nhân chính là chưa từng phát sinh qua, mới có thể phá vỡ mọi người nhận biết!

Cho tới thời khắc này, cho dù là lại cừu thị Tô Dịch người, đang nhìn hướng Tô Dịch lúc, trong lòng đều tràn đầy rung động cùng ngơ ngẩn.

Cái này, đích thật là một cái căn bản là không có cách dự đoán, không cách nào bình phán, không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc. . . Dị số!

Cái gì khoáng thế thiên kiêu, cái gì nghịch thiên kỳ tài, hết thảy đều không đủ nhìn!

Thiên địa yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, quay người đi xuống Ngũ Hành Đạo đài.

Khi đi tới bên ngoài sân lúc, trên người hắn thuế biến đã kết thúc, một thân khí cơ lặng yên yên lặng, toàn thân trên dưới lại nhìn không đến bất luận cái gì thương thế, cũng làm cho không người nào có thể cảm giác được bất kỳ khí cơ ba động.

Chỉ có cái kia tàn phá nhuốm máu một bộ áo bào xanh chứng minh, phá cảnh trước đó Tô Dịch từng bị thương thảm trọng!

"Thiếu niên kia bộ dáng tăng nhân đi nơi nào?"

Thình lình đất ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Hoàng Tước.

Thiếu niên tăng nhân?

Đang ở vào trong rung động thật lâu không cách nào yên lặng đám người khẽ giật mình, chợt mới hiểu được Tô Dịch nói tới ai, phóng nhãn tứ phương quả nhiên thiếu đi cái kia đi theo Nhiên Đăng phật cùng một chỗ đến đây thiếu niên tăng nhân.

Đám người không khỏi giật mình.

Ở ngay dưới mắt bọn họ, chính là nhất nhỏ bé sâu kiến cũng không có khả năng không một tiếng động ly khai.

Nhưng bây giờ, cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân lại khi bọn hắn cũng bất giác, liền đã biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Không chờ Hoàng Tước mở miệng, Tiêu Tiển nói: "Người này tại ngươi tiến hành vòng thứ hai Định Đạo tranh phong thời điểm, đã dọc theo đường núi ly khai."

Nói xong, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Tên kia có vấn đề?"

Tô Dịch lắc đầu.

Chuyện này, nhất thời rất khó giải thích.

Mà lúc này, Hoàng Tước chợt mà nói: "Ngươi nói tăng nhân kia, là một giọt nước biến thành, tại đi xuống Ngũ Hành Phong về sau, giọt nước đã biến mất không thấy gì nữa, triệt để ly khai Xích Tùng sơn."

Một giọt nước?

Đám người ngạc nhiên.

Bọn hắn còn nhớ kỹ, thiếu niên tăng nhân kia từng leo lên đỉnh núi, tham gia vòng thứ nhất Định Đạo tranh phong.

Ai dám tưởng tượng, đối phương là một giọt nước biến thành?

Bất khả tư nghị nhất chính là, đối phương còn lừa gạt được tất cả mọi người bọn hắn tai mắt!

Tô Dịch cũng giật mình, không nghĩ tới sẽ có được như vậy một đáp án.

"Tiếp xuống, nên hai người các ngươi quyết đấu rồi."

Hoàng Tước mở miệng nhắc nhở.

Trong lòng mọi người chấn động.

Đây là cuối cùng một trận tỷ thí, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển ở giữa, ai có thể được Ngũ Hành Đạo đài tán thành, chấp chưởng Xích Tùng sơn lực lượng quy tắc, liền nhìn trong trận chiến này ai thua ai thắng rồi. Nói cách khác, đây là Định Đạo tranh phong trận chiến cuối cùng, đem phân ra thắng bại lúc, trận này cả thế gian đều chú ý Định Đạo chi tranh cũng đem hạ màn kết thúc!




