




Chương 2693: Phật xem một giọt nước, chiếu ta tam thế thân


Một đám ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển thân ảnh xuất hiện trên Ngũ Hành Đạo Đài.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

Tiêu Tiển kinh khủng, lúc trước hai vòng định đạo tranh phong bên trong đã thể hiện ra, sớm bị người coi là là cùng Nhiên Đăng phật, Đế Ách ngang cấp đếm được tồn tại.

Có hoành ép một cảnh dưới đáy uẩn.

Nhưng, chứng đạo phá cảnh Tô Dịch, đồng dạng không thể khinh thường!

Giờ phút này, hai người liền đem phân ra thắng bại, người nào thắng, người nào chính là cái kia định đạo thiên hạ người!

Có thể ngoài dự liệu, Tiêu Tiển xuất hiện trên Ngũ Hành Đạo Đài về sau, liền ngồi trên mặt đất, nói: "Ngươi vừa phá cảnh, trước mượn cơ hội này củng cố một cái cảnh giới, không cần sốt ruột, ta chờ được."

Đám người khẽ giật mình, Tiêu Tiển liền không lo lắng Tô Dịch triệt để củng cố cảnh giới về sau, hắn lại không có bất kỳ cái gì phần thắng?

"Được."

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, nhắm mắt tĩnh tu.

Nhìn dạng như vậy, căn bản cũng không lo lắng bị Tiêu Tiển thừa cơ đánh lén!

Đám người đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ phát sinh loại này không hợp thói thường sự tình.

Đây chính là Định Đạo Chi Chiến!

Đem quyết định thiên hạ Thần Vực sinh tử tồn vong! !

Cái kia trên trời dưới đất không biết nhiều ít ánh mắt đều chăm chú nhìn nơi này, nhưng ai cảm tưởng tượng, ở nơi này phân thắng thua trên chiến trường, Tô Dịch lại tại tĩnh tâm tu hành?

"Các ngươi. . ."

Một cái nhân vật già cả nhẫn nhịn nửa ngày, nói, " các ngươi sao có thể như vậy!"

Tiêu Tiển thoải mái nhàn nhã địa ngồi ở kia, cười hỏi: "Vì sao không thể như vậy?"

Cái kia nhân vật già cả nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Những người khác cũng cũng không nói thanh.

Quân không thấy, liền xem như tuần tra chi linh hoàng tước đều không nói gì thêm?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã tiến vào cấp độ sâu trong tu hành, hồn nhiên vong ngã.

Cho dù ai đều rõ ràng, lúc này Tiêu Tiển như thừa cơ xuất thủ, Tô Dịch không chết cũng phải trọng thương!

Có thể Tiêu Tiển không có làm như thế.

Hắn tựa hồ ngại ngồi xếp bằng quá mệt mỏi, đổi một cái ôm đầu gối mà ngồi tư thế, ngẩng đầu lên, đôi mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, lẳng lặng không nói.

Không ai biết được, hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Thấy cảnh này, những hoàng đế kia không vội thái giám nhanh chóng người quan chiến, cũng chỉ có thể kềm chế tính tình, yên lặng chờ đợi.

Khắp nơi im ắng, thiên địa tĩnh mịch, ngũ sắc tường vân che đậy thiên khung, mỹ lệ thánh khiết.

Xem như Xích Tùng Sơn cao nhất một ngọn núi, từ chỗ đỉnh núi quan sát, có thể nhìn thấy kéo dài vô tận ngọn núi, hùng hồn bao la hùng vĩ.

Như hướng núi này chỗ sâu nhất nhìn, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy cái kia một đạo nhận trời thông đất thời không đứt gãy.

Xích Tùng Sơn hiển lộ tại thiên hạ Thần Vực ngọn núi, lúc mới đầu chính là từ cái kia một đạo thời không đứt gãy bên trong lướt ngang đi ra.

Một nửa bên ngoài, một nửa ở bên trong.

Chẳng qua là không ai biết được, cái kia chưa từng từ thời không đứt gãy bên trong hiển lộ ra Xích Tùng Sơn đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

"Tuần tra chi linh, xin hỏi cái kia Cửu U phía dưới, hẳn là đang ở đó thời không đứt gãy chỗ sâu?"

Có người chợt trầm giọng hỏi.

"Không sai."

Hoàng tước nói, " nơi đó là Xích Tùng Sơn bản nguyên đản sinh chi địa, là Thần Vực Vạn đạo đản sinh ngọn nguồn, cũng là đương kim kỷ nguyên văn minh đản sinh mới bắt đầu hỗn độn mẫu địa."

Dừng một chút, nó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tiển cùng Tô Dịch chỗ Ngũ Hành Đạo Đài, thanh âm không có chút tâm tình chập chờn nào.

"Cái này Ngũ Hành Đạo Đài, chính là Xích Tùng Sơn lực lượng bản nguyên biến thành, đến từ Cửu U phía dưới, ai có thể đem hắn chưởng khống, người đó là núi này chi chủ, chấp chưởng Vạn đạo khởi nguyên, tự nhiên cũng sẽ trở thành đương kim kỷ nguyên văn minh chúa tể."

Trong lời nói này bí mật, mặc dù sớm bị mọi người tại đây biết được, có thể lúc nhận được hoàng tước chính miệng xác nhận, vẫn như cũ để cho trong lòng mọi người một trận bốc lên.

Cái này, chính là Định Đạo Chi Chiến chân chính ý nghĩa!

"Tôn này cổ đỉnh đây, phải chăng cũng ở đây Cửu Uyên Chi Hạ?"

Có người không khỏi hỏi.

Lập tức, rất nhiều người vểnh tai.

Sớm tại trước đây thật lâu, bọn hắn những thứ này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật liền biết cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh tồn tại.

Liên quan tới nó tin đồn, trên Mệnh Vận Trường hà sớm không phải là cái gì cơ mật.

Nhưng lúc này tôn cổ đỉnh đến tột cùng là lai lịch gì, lại chúng thuyết phân vân.

Mọi người cái rõ ràng, không ngớt Đế cấp nhân vật đều đối với tôn này cổ đỉnh vô cùng động tâm!

Năm đó phát sinh ở Trung Thổ Thần Châu cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp, cũng là bởi vì tại tranh đoạt cái kia một tôn cổ đỉnh lúc dẫn dắt!

Hoàng tước linh động mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Bí mật này, chỉ có định đạo người rõ ràng."

Mọi người nhất thời trầm mặc.

Có người không cam tâm, truy vấn: "Cái kia tuần tra chi linh có thể hay không tiết lộ một chút, tôn này cổ đỉnh đến tột cùng là lai lịch gì?"

Hoàng tước lắc đầu, nói: "Định đạo người mới có tư cách hiểu rõ."

Đám người không chiếm được đáp án, nhưng trong lòng lại càng thêm vững tin, tôn này thần bí cổ đỉnh nhất định không thể coi thường, có giấu đại huyền cơ, đại bí mật!

Mà lúc này, Tiêu Tiển chợt mở miệng, "Cái này Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên ở bên trong, có vĩnh hằng chi lực thai nghén mà sinh, cái này rất đặc thù, tại dĩ vãng ở bên trong kỷ nguyên văn minh căn bản chưa từng phát sinh qua, hẳn là. . . Cũng cùng tôn này cổ đỉnh có quan hệ?"

Hắn đến từ Cổ Thần Chi Lộ, từng tại Cổ Thần Chi Lộ cuối vực sâu phế tích phía dưới, chứng kiến cái này đến cái khác kỷ nguyên văn minh tan biến tại ở bên trong phế tích vực sâu.

Nhưng, còn chưa từng thấy qua có cái nào kỷ nguyên văn minh có thể đản sinh ra vĩnh hằng bản nguyên đấy.

Đối với vấn đề này, hoàng tước lại ngoài ý liệu cấp ra một cái khẳng định đáp án:

"Không sai!"

Lập tức, giữa sân oanh động.

Mọi người đều tắc lưỡi, rốt cuộc minh bạch vì sao những ngày kia Đế cấp tồn tại cũng sẽ đối với một tôn đản sinh tại Thần Vực cổ đỉnh động tâm.

Bảo vật này, đã đản sinh ra vĩnh hằng lực lượng!

Cần biết, đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật, sớm đã từ ở bên trong kỷ nguyên văn minh siêu thoát, không sợ kỷ nguyên thay đổi biến hóa.

Cho nên, vĩnh hằng phía dưới lực lượng cùng bảo vật, căn bản không phóng tới trong mắt bọn họ.

Lần này sở dĩ tham dự vào "Định Đạo Chi Chiến", đơn giản ba chuyện.

Một là lần này Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, cướp đoạt một cái chúa tể các đại kỷ nguyên văn minh cơ hội.

Hai là cướp đoạt tôn này thần bí cổ đỉnh.

Ba là nhằm vào Tô Dịch một thân đạo quả mà đến!

Thứ nhất, điểm thứ ba không hề cần lắm lời, chỉ có tôn này cổ đỉnh tràn đầy bí ẩn, đến nay làm cho không người nào có thể hiểu thấu đáo.

Mà hoàng tước giờ phút này cho ra trả lời, thì khiến mọi người rốt cục ý thức được, tôn này cổ đỉnh ra sao các loại(chờ) thần dị.

Một kiện bảo vật, có thể đản sinh ra vĩnh hằng lực lượng, dung nhập một cái kỷ nguyên văn minh hỗn độn vốn địa, trở thành Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên một bộ phận, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Ở đây những cái kia vĩnh hằng nhân vật, riêng phần mình đều có vĩnh hằng Đạo binh, đối với vĩnh hằng bảo vật hiểu rõ cũng xa không tầm thường, tự nhiên rõ ràng, tôn này thần bí cổ đỉnh có thể có được cái này các loại(chờ) diệu dụng ra sao các loại(chờ) không thể tưởng tượng một sự kiện!

"Nói như vậy, ta đại khái liền hiểu."

Tiêu Tiển tự nói, cũng không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời kia.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch tại dốc lòng ở bên trong ngồi xuống, hồn nhiên không biết tất cả chuyện này, lại càng không biết thời gian trôi đi mất.

. . .

Vô tận thời không chỗ sâu.

Một mảnh bị thần diệu cấm chế bao phủ trong hư không, một cái tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay giao thoa vào bụng bộ, mười ngón kết ấn.

Một thân khí tức bình thản không có gì lạ.

Tại Tô Dịch tiến vào vòng thứ hai định đạo tranh phong lúc, tăng nhân chợt địa trong lòng hơi động.

Sau đó, cái kia cùng đi Nhiên Đăng phật cùng một chỗ tham dự định đạo tranh phong, lại tại vòng thứ nhất bên trong liền đào thải ra khỏi (ván) cục áo xám thiếu niên tăng nhân, ở giữa lặng yên từ đỉnh núi ly khai.

Khi hắn xuất hiện ở Ngũ Hành Phong chân núi lúc, thân ảnh tựa như hơi nước bốc hơi biến mất không còn một mảnh, chưa từng lưu lại một tia vết tích.

Cùng lúc đó, tại vị này tăng nhân giao thoa tại phần bụng giữa hai tay, xuất hiện một giọt nước.

Giọt nước đằng không mà lên, hiện lên ở tăng nhân trước mắt.

Sáng óng ánh long lanh giọt nước lặng yên lưu chuyển, lộ ra từng màn phát sinh trên Ngũ Hành Đạo Đài cảnh tượng.

Tại những cảnh tượng kia lộ ra đến Tô Dịch tiến vào vòng thứ hai định đạo tranh phong lúc, liền lặng yên biến mất.

Mà cái kia một giọt nước, thì lướt vào tăng nhân chỗ mi tâm.

"Phật xem một giọt nước, chiếu ta tam thế thân."

Tăng nhân khẽ nói.

Oanh!

Tại hắn cái kia bình thản không có gì lạ trên thân, chợt có biến hóa kinh người phát sinh, vô số Phạn văn hiện lên, rào rạt phạm hỏa thiêu đốt, từng chuỗi tụng kinh truyền xướng. . .

Một phương tây thiên cực lạc thế giới hư ảnh, đang ở đó Vô Lượng vô tận Phạn văn, Phật hỏa, tiếng tụng kinh bên trong ngưng tụ mà thành.

Cái kia tây thiên cực lạc trong thế giới, có một thân ảnh đang không ngừng biến ảo, lộ ra ba loại hoàn toàn hình thái khác biệt.

Có lão tăng khô gầy tay nâng một chiếc Thanh đăng, chiếu sáng đi qua.

Có thiếu niên tăng nhân đỉnh đầu lơ lửng một bình bát, bình bát bên trong dòng nước biến ảo, lộ ra đời này.

Có khổ hạnh tăng chân trần mà đi, lấy bước chân đo đạc thiên địa, đi ra một cái mờ mịt vô tận tương lai đường.

Dần dần, một phương này thế giới cực lạc ở bên trong, ba đạo thân ảnh tại con đường khác thượng đi hướng một chỗ.

Đúng như ba đầu dây sắp giao thoa Vu mỗ cái điểm.

Từ đầu đến cuối, tăng nhân ngồi xếp bằng, quanh thân Phật hỏa thiêu đốt, Phạn văn hiện lên, tiếng tụng kinh không ngừng, giống như đối với cái kia tây thiên cực lạc trong thế giới đang trình diễn hết thảy chẳng quan tâm.

Rất nhanh, khổ hạnh tăng chỗ đạp vào tương lai đường, cùng đầu kia đỉnh lơ lửng một bình bát thiếu niên tăng nhân dẫn đầu hội tụ vào một chỗ.

Tựa như hai giọt giọt nước dung hợp, hồn nhiên như một, lại không phân khác biệt.

Giờ khắc này, tăng nhân trong môi mấp máy, tụng một tiếng: "Tương lai đã tới, đúc ta đạo đồ tới cơ, đường tại dưới chân, đến nay thế nhìn thấy tương lai."

Oanh!

Tây thiên cực lạc trong thế giới, cái kia dung hợp làm một thân ảnh, khôi phục thành thiếu niên tăng nhân bộ dáng, tại dưới chân hắn, xuất hiện một cái đài sen, hiện lên hai mươi bốn phẩm, trên đài sen toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu rọi ánh sáng tương lai.

Cho đến tại đó Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, Nhiên Đăng phật bị một kiếm chém giết sau.

Khoanh chân ngồi ở đây vô tận bên trong thời không tăng nhân chợt địa mỉm cười, trong môi nhẹ tụng nói:

"Đi qua đã đứt, số mệnh thành không, tịch ta làm thật, đến nay thế nhìn thấy đi qua."

Chợt, cái kia tây thiên cực lạc trong thế giới, lại lần nữa phát sinh biến hóa, thiếu niên tăng nhân cùng tay nâng Thanh đăng lão tăng khô gầy đồng thời một bước phóng ra.

Thân ảnh cả hai, ở giữa lặng yên như thủy châu dung hợp làm một.

Giờ khắc này, tây thiên cực lạc sôi trào, trên trời rơi xuống nói tiêu xài, Địa Dũng Kim Liên, vô tận phật quang phổ chiếu, vô tận tiếng tụng kinh ầm vang vang vọng.

Mà tại cái kia tây thiên cực lạc tịnh thổ trung ương, có một tôn phật nhận trời thông đất, lớn nếu không có lượng.

Đỉnh đầu, lơ lửng bình bát.

Dưới chân, đạp trên hai mươi tư đóa Liên Đài.

Trước người, một chiếc Thanh đăng vĩnh hằng không tắt.

Quá khứ tương lai, đến nay thế tận tan vào một thân.

Thân này, trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!

Giờ phút này, tăng nhân chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Dung mạo của hắn, ở giữa lặng yên trở nên rõ ràng, hóa thành ví như thiếu niên bộ dáng.

"Thiện tai!"

Một đạo Phật âm vang vọng.

Giống như mang theo vô tận cảm khái.

Chợt, tăng nhân một thân trên dưới lộ ra dị tượng đều biến mất.

Mảnh này bị lực lượng cấm chế bao phủ hư không, một lần nữa quy về yên tĩnh.

"Canh thứ hai ban đêm."




