




Chương 268: Mùng bốn tháng tư một người độc hành


Trước cửa sổ, nam tử trường bào quay người, nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Tô Dịch sẽ ở mùng bốn tháng tư lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành."

Suy nghĩ một chút, nam tử trường bào nói: "Nếu ta đoán không lầm, hắn dọc theo con đường này, nhất định sẽ tao ngộ rất nhiều ám sát ngăn chặn."

Nữ tử đeo kiếm cùng ngân phát lão giả con mắt đều khẽ híp một cái.

Nữ tử đeo kiếm hỏi: "Lữ sư huynh, tin tức có tin cậy hay không?"

"Tin tức là từ Ngọc Kinh Thành Tô gia truyền ra, tịnh không phải là bí mật nào đó."

Nam tử trường bào tóc mai hơi trắng, thần sắc lạnh lùng như đá , đạo, "Căn bản không cần hoài nghi, Đại Chu cảnh nội đã định trước có không ít người giống như chúng ta, theo dõi bí mật trên người Tô Dịch này."

Hắn gọi Lữ Đông Lưu.

Tiềm Long Kiếm Tông nội môn truyền công Các trưởng lão, một vị tại Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới chìm đắm hai mươi năm lâu nhân vật cường hoành!

Nghiêm khắc mà nói, Lữ Đông Lưu đã cũng coi là chân chính người trong tu hành, thực lực chân chính vượt qua xa trong thế tục nhân vật cùng cảnh có thể so sánh.

Nữ tử đeo kiếm kinh ngạc nói: "Tô gia đem tin tức như vậy truyền ra, hẳn là cũng có ý định mượn tay người khác, diệt trừ Tô Dịch kẻ này ý tưởng?"

Liêu Vận Liễu.

Tiềm Long Kiếm Tông ngoại môn Nhị trưởng lão, có "Đoạn Ly Kiếm" danh xưng, Tiên Thiên Vũ Tông, một thân kiếm đạo tạo nghệ tinh diệu tuyệt luân.

Hai hơn mười năm trước, nàng còn là tông sư ngũ trọng cảnh, liền giết chết qua một vị trong thế tục Tiên Thiên Vũ Tông!

"Đây là tự nhiên, Cổn Châu phủ tổng đốc đánh một trận xong, Tô Dịch kẻ này đã cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia triệt để đoạn tuyệt, hôm nay thiên hạ Đại Chu này, nhưng đều đang đợi lấy xem Ngọc Kinh Thành Tô gia sẽ ứng đối chuyện này ra sao."

Lão già tóc bạc thản nhiên nói, " dưới các loại tình huống này, bả Tô Dịch tiến về trước Ngọc Kinh Thành hành trình thời gian trước thời hạn bạo lộ ra, cùng mượn đao giết người cũng không có khác nhau."

Lê Thương.

Tiềm Long Kiếm Tông ngoại môn đại trưởng lão, Tiên Thiên Vũ Tông Đại viên mãn tồn tại, tục truyền hắn một chân đều đã bước vào bên trong cánh cửa Nguyên Đạo chi lộ, thực lực sâu không lường được.

"Hiện tại, chúng ta gặp phải một lựa chọn."

Lữ Đông Lưu thần sắc bình thản nói, " hoặc là hiện tại động thủ, chỉ cần giết chết Tô Dịch, bí mật trên người hắn liền đem về Tiềm Long kiếm tông chúng ta sở hữu."

"Hoặc là chờ hắn mùng bốn tháng tư lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành, chúng ta chọn cơ hành động."

"Hai loại lựa chọn này, có riêng lợi và hại, ta càng có khuynh hướng người sau."

"Dù sao, chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, tên Tô Dịch này chiến lực cuối cùng đã cường đại đến mức nào, trong tay có hay không có không muốn người biết mạnh mẽ át chủ bài lớn, mạo muội xuất kích, khác biệt là không khôn ngoan."

Dừng một chút, Lữ Đông Lưu tiếp tục nói, " mà đợi kẻ này tiến về trước Ngọc Kinh Thành thời gian, dọc theo con đường này hắn đã định trước sẽ có không ít ngăn chặn cùng ám sát, bởi như vậy, cũng có thể mượn tay người khác, đến thử một lần kẻ này chi tiết, chỉ cần thời cơ thích hợp, lại cho kia một kích trí mạng."

"Làm như vậy duy nhất tai hại ngay tại ở, kẻ này cực có thể sẽ bị những người khác giết chết, tại cướp đoạt kia trên người Tạo Hóa thời gian, sẽ thêm ra rất nhiều biến số."

Dứt lời, Lữ Đông Lưu đưa tầm mắt nhìn qua Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu , đạo, "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lê Thương cười ha hả nói: "Ta cùng Lữ trưởng lão đồng dạng ý tưởng."

Liêu Vận Liễu do dự một chút, cuối cùng cũng gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch không phải là nhân vật tông sư nhất trọng bình thường, hắn kiếm trảm Tiên Thiên Vũ Tông, nếu nói là trong tay hắn không có át chủ bài cực đáng sợ, ai cũng không tin.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn ba vị này đến từ Tiềm Long Kiếm Tông đại nhân vật, mới sẽ cẩn thận như vậy.

Đổi lại những người khác. . .

Bọn hắn đều khinh thường tự mình đi chuyến này, chớ nói chi là xuất thủ.

"Vậy quyết định như vậy đi, mùng bốn tháng tư, chúng ta cùng Tô Dịch kẻ này cùng một chỗ lên đường!"

Lữ Đông Lưu trong con ngươi phong mang lóe lên.

. . .

"Linh Tuyết, ta mùng bốn tháng tư sẽ lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành, kế tiếp trong một đoạn thời gian, ngươi liền lưu lại tại Thiên Nguyên học cung, chớ có lại đi triển khai."

Sấu Thạch Cư, Tô Dịch ngồi ở ven hồ, nhẹ giọng dặn dò.

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, "Ngươi cũng thế."

Văn Linh Tuyết cùng Trà Cẩm đều nhẹ gật đầu.

"Tô thúc thúc, ta đây?"

Trịnh Mộc Yêu không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Ngươi không phải truyền nhân Thiên Nguyên học cung?"

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, chợt ngượng ngập cười mỉa, "Ách, cũng đúng ha ha ~ "

"Công tử, ngươi muốn tự mình tiến về trước sao?" Trà Cẩm ôn nhu hỏi, có chút lo lắng.

Tô Dịch nói: "Nhiều người phiền toái."

Lấy tu vi của hắn, dù là gặp được nguy hiểm trí mạng, cũng có thủ đoạn hóa giải.

Huống chi, hắn lần này đi Ngọc Kinh Thành, cũng không phải là du sơn ngoạn thủy kia cũng không muốn những người khác chộn rộn tiến đến, nói như vậy, thường thường ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của mình.

. . .

Tới gần Chạng Vạng thời gian, Ninh Tự Họa lại lần nữa cưỡi Thanh Lân Ưng đến đây.

"Đạo hữu, đây là tạ lễ Lan Sa xuất ra, hoàn xin vui lòng nhận."

Ninh Tự Họa xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Ta cứu nàng thời gian, đã thuận tay thu một đám tinh hồn Minh Diễm Ma Tước, cái này đã đầy đủ rồi, ngươi đem hộp ngọc này lấy về đi."

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Nhất mã quy nhất mã, đạo hữu lần này ra tay , tương đương với cứu Lan Sa một mạng, nàng xuất phát từ cảm kích xuất ra một chút tạ lễ, cũng là phải kia ngươi nếu như cự tuyệt, trong nội tâm nàng sợ là sẽ phải băn khoăn rồi."

Tô Dịch theo không muốn tại bực này việc nhỏ trên nói dóc, mắt thấy Ninh Tự Họa thái độ kiên định, hắn cũng lười nói cái gì nữa, lúc này nhận hộp ngọc.

Ninh Tự Họa thản nhiên cười nói, ánh mắt ý vị thâm trường, "Đạo hữu không mở ra nhìn xem bảo bối trong hộp ngọc này sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, tạ lễ này chẳng lẽ còn có thể có cái gì đặc thù hay sao?

Hắn tiện tay mở hộp ngọc ra, vốn là một trận Linh quang mỹ lệ rực rỡ lan tràn ra, rồi sau đó mới nhìn rõ ràng, Linh quang rực rỡ này, là từ một chuỗi ngọc châu trên hiện ra đến.

Một chuỗi ngọc châu này chỉ Năm khối, theo thứ tự là màu đỏ, màu xanh, màu vàng, màu trắng, màu đen, riêng phần mình hòa hợp Bính Hỏa, Thanh Ất, Canh Địa, Canh Kim, Nhâm Thủy Năm chủng Linh khí, lẫn nhau chiếu rọi, đúng như Ngũ Hành thay đổi liên tục, vô cùng đẹp đẽ.

"Ngũ Uẩn Linh châu?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu các đại đạo thống ở bên trong, thường thường biết luyện chế "Ngũ Uẩn Linh châu" cho môn hạ Dưỡng Lô Cảnh đệ tử rèn luyện đạo cơ.

Tuy nói không nổi hiếm có, nhưng đối với Dưỡng Lô Cảnh đệ tử mà nói, bực bảo bối này không thể nghi ngờ thích hợp nhất bản thân tu luyện.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại đây thế tục tới giới, lại vẫn có thể nhìn thấy bực bảo bối này.

Cần biết, Ngũ Uẩn Linh châu tế luyện, cần sưu tập đủ nhiều "Ngũ Hành linh khí", lúc sau Linh Đạo tu sĩ tự tay ra tay, lấy bí thuật uẩn dưỡng, mới có thể luyện chế ra bực bảo bối này đến.

Mà tại Thương Thanh Đại Lục này, cả Nguyên Đạo tu sĩ đều được xưng Lục Địa Thần Tiên, cực kỳ hiếm thấy, càng không nói đến là Linh Đạo tu sĩ.

Tục truyền, cũng chỉ có bên trong Thương Thanh Đại Lục bá chủ "Đại Hạ Quốc", mới hư hư thực thực tồn tại Linh Đạo tu sĩ nhiều loại tin đồn.

Ninh Tự Họa cười tủm tỉm nói: "Lan Sa biết tu vi đạo hữu về sau, cố ý đem một chuỗi Ngũ Uẩn Linh châu này xuất ra, chỉ cần đạo hữu ưa thích, ta liền yên tâm."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vị bằng hữu này của ngươi là từ đâu lấy được bảo vật này?"

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, nói ra: "Lan Sa đến từ Đại Tần ba đại tu hành thế lực một trong Đông Hoa Kiếm Tông, thân phận nàng cực kỳ đặc thù tôn quý, đối cái khác người mà nói, Ngũ Uẩn Linh châu này có thể nói khó gặp của quý, nhưng đối với nàng mà nói, muốn có được cũng không tính rất khó khăn."

"Nguyên lai là tông môn đệ tử."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn ngược lại cũng biết, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần cái này ba cái ranh giới giáp giới thế tục trong quốc gia, lấy Đại Tần Quốc lực lượng cường thịnh nhất.

Vẻn vẹn lấy tu hành lực lượng mà nói, Tần quốc cảnh nội liền có ba đại thế lực tu hành, viễn không là chỉ có một Tiềm Long Kiếm Tông Đại Chu có thể so sánh.

Lan Sa này đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm Tông, cả Ninh Tự Họa đều nói thân phận nàng cực kỳ đặc thù tôn quý, kia tự nhiên viễn không phải bình thường trên ý nghĩa Tu Hành Giả có thể so sánh.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Ninh Tự Họa liền cáo từ.

Lúc gần đi, cũng là đem Văn Linh Tuyết cùng một chỗ mang đi.

Từ ngày này lên, Tô Dịch sinh hoạt cuối cùng trở nên nhàm chán đứng lên.

Ngoại trừ tu luyện, chính là chỉ điểm Trà Cẩm tu luyện, thuận tiện cũng giúp đỡ ấu thú Xích Nghê khai linh trí, truyền thụ một môn danh gọi "Vạn Tượng Luyện Tinh Quyết" yêu đạo phương pháp tu hành.

. . .

Hai ngày sau.

Cũng chính là ba mươi tháng ba, Viên gia đứng đầu Viên Vũ Thông, mang theo Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên đám người, cùng với Quảng Lăng thành Hoàng gia đứng đầu Hoàng Vân Trùng tự mình đến nhà bái phỏng.

Tô Dịch an bài yến hội, cùng uống rượu nói chuyện với nhau.

Cuối cùng, Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên bị Tô Dịch giữ lại, tịnh tại làm thiên mang đến trong Thiên Nguyên học cung tu hành.

Làm như thế, cũng là tránh cho một đôi huynh muội này lại bị những đối thủ kia uy hiếp cưỡng bức rồi.

. . .

Mùng một tháng tư.

Tô Dịch liền một mạch, ước chừng hao tổn đi bảy gốc tứ phẩm Linh dược, một lần hành động đem tông sư cảnh nhất trọng tu vi đạt đến viên mãn tình trạng.

Nó trái tim chi địa Bính Hỏa tính linh đạo quang, đủ đến tám cao trăm trượng không!

Điều này đại biểu lấy một loại nội tình Đại Đạo cực kỳ khủng bố.

Lấy Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, đều chưa chừng nghe nói, Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay năm tháng ở bên trong, có ai tại Dưỡng Lô Cảnh rèn luyện trái tim chi địa thời gian, có thể làm đến một bước này rồi.

Cũng là hôm nay, Tô Dịch một lần hành động bước vào tông sư nhị trọng cảnh, bắt đầu tu luyện gan.

Lá gan giả, cây tới thuộc, nuôi dưỡng Ất Mộc tính linh, rèn luyện nơi đây, nhưng khơi thông kinh mạch quanh thân, bồi dưỡng một thân sinh cơ, hóa giải bên trong thân thể bệnh trầm kha không khí dơ bẩn, cổ vũ tinh khí thần.

Đạt đến chuyện này, làm cho Tô Dịch thực lực so với lúc trước, cường đại rồi không chỉ một lần.

. . .

Mùng hai tháng tư.

Tô Dịch thu được một phong thơ đến từ Ngọc Kinh Thành Lục hoàng tử Chu Tri Ly.

Tại trên thư, Chu Tri Ly lấy một loại vô cùng lo lắng lo lắng giọng điệu nói với Tô Dịch, hôm nay Đại Chu, đều biết đạo Tô Dịch đem tại mùng bốn tháng tư lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành.

Rất nhiều nhân vật tàn nhẫn trong thế lực lớn đều đã rục rịch, ý đồ tại trên đường đi ngăn chặn Tô Dịch, cướp đoạt cơ duyên trên người Tô Dịch.

Trong đó không thiếu một chút lão gia hỏa thoái ẩn nhiều năm.

Tại thư từ cuối cùng, Chu Tri Ly dặn dò Tô Dịch phải tất yếu cẩn thận, như có khả năng, chờ mong Tô Dịch tốt nhất cải biến hành trình.

Xem xong thư thư, Tô Dịch cười trừ.

. . .

Mùng ba tháng tư.

Tô Dịch bả Trà Cẩm mang đến Thiên Nguyên học cung, cùng Ninh Tự Họa giao hẹn, tại khoảng cách "Bảo Sát Yêu Sơn" khoảng nghìn lý bên ngoài Kim Liễu Thành gặp mặt.

Ninh Tự Họa cũng sẽ thông báo cho Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, đến lúc đó cùng một chỗ tiến về trước Bảo Sát Yêu Sơn.

. . .

Mùng bốn tháng tư.

Sáng sớm, dưới bầu trời lấy tí tách tí tách mưa nhỏ.

Tô Dịch giống nhau lúc trước loại, rửa mặt, tu luyện về sau, lúc này mới thay đổi chỉnh tề quần áo, chống đỡ một thanh ô giấy dầu, một người đã đi ra Sấu Thạch Cư.

Hắn vốn là ở Tiên Đỉnh Ký trong thành ăn một bữa điểm tâm nóng hôi hổi, lúc này mới cất bước hướng ngoài cửa thành bước đi.

Giống như năm đó ly khai Vân Hà Quận thành thời gian đồng dạng, đối với Tô Dịch mà nói, càng ưa thích lấy bước chân đo đạc núi sông đại địa, lấy đạo tâm quan sát phong quang ven đường.

Ăn sương uống gió, dãi gió dầm mưa.

Đoạn đường này chứng kiến, làm cho nghe thấy, nhận thấy, đoạt được, chính là tu hành.




