




Chương 2694: Nhận thua phân lượng nặng bao nhiêu


Vĩnh hằng năm cảnh, Tiêu Dao, Thần Du, Tịch Vô, Vô Lượng, Thiên Mệnh.

Một cảnh một ngày địa.

Tiêu Dao là Vĩnh Hằng Đạo Đồ đệ nhất cảnh.

Đến chứng Đại Vĩnh Hằng, từ đó Đại Tiêu Dao!

Đặt chân cảnh giới này, trúc vĩnh hằng đạo căn, tham gia vận mệnh huyền cơ, chấp vĩnh hằng pháp tắc, được xưng "Đạo Chủ" .

Chính là trên Mệnh Vận Trường hà, đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ người, cũng cuối cùng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Tại Tiêu Dao cảnh, thể nội Hỗn Độn hải sẽ sinh ra "Vĩnh hằng đạo căn", một thân tu vi lột xác thành vĩnh hằng chi lực, thần hồn đế kết "Vĩnh hằng pháp tướng" .

Dĩ vãng chấp chưởng pháp tắc Đại đạo, đều sẽ dung nhập vĩnh hằng đạo căn.

Có thể hay không đem những thứ này Đại đạo rèn luyện thành chân chính vĩnh hằng pháp tắc, xem xét ngộ tính, hai nhìn nghị lực, ba nhìn tạo hóa.

Tiêu Dao cảnh tu hành, hạch tâm ngay tại "Luyện đạo" hai chữ bên trên, nhất định phải tại cảnh này đem bản thân Đại đạo rèn luyện thành vĩnh hằng pháp tắc, về sau mới có tiến thêm một bước khả năng.

Nhưng, một bước này rất khó.

Phàm là vĩnh hằng chi đạo, đều liên lụy vận mệnh huyền cơ, mặc dù trên Mệnh Vận Trường hà chưa từng thiếu các loại vĩnh hằng chi đạo, nhưng chân chính có thể xếp vào chín cái "Phẩm giai" vĩnh hằng chi đạo, thì cũng không phổ biến.

Thời khắc này Tô Dịch, liền tại củng cố Tiêu Dao cảnh căn cơ Đại đạo.

Chỉ là, cùng những khác nhân vật cùng cảnh khác biệt, hắn chưa từng dẫn tới vĩnh hằng đại kiếp tẩy lễ, chưa từng tiến về Mệnh Vận Trường hà trúc nói, hắn Tiêu Dao cảnh cũng bởi vậy trở nên hoàn toàn khác biệt.

Trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non, thô như cái bát, cao có chín thước, giống như Định Hải Thần Châm, cắm rễ Hỗn Độn hải, vị nhưng bất động.

Đây chính là Tô Dịch vĩnh hằng đạo căn!

Cái kia một gốc kỷ nguyên mầm non vốn là dung nhập Tô Dịch một thân căn cơ Đại đạo, bây giờ tại Tô Dịch đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ lúc, kỷ nguyên mầm non theo đó thuế biến, ngưng tụ Tô Dịch một thân lực lượng Đại đạo, trở thành trong biển hỗn độn "Vĩnh hằng đạo căn" .

Đây cũng là Tô Dịch Tiêu Dao cảnh, cùng những người khác điểm khác biệt lớn nhất.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, trong biển hỗn độn hội tụ tu làm lực lượng oanh minh, nhấc lên sung doanh vĩnh hằng lực lượng thủy triều, làm cho người ta cảm thấy Vô Lượng vô tận bàng bạc chi ý.

Ngoại trừ chuyện này, tại trong thức hải của hắn, thần hồn pháp tướng đắm chìm trong vĩnh hằng trong mưa ánh sáng, bày biện ra hằng cổ bất diệt thần vận.

Tựa như một vầng mặt trời chói chang, chiếu khắp thức hải.

Mà đạo khu của hắn, đồng dạng sinh ra thuế biến, da thịt gân cốt, khí huyết tạng phủ, thậm chí quanh thân huyệt khiếu kinh mạch, đều giống như vĩnh hằng thần ngọc rèn luyện mà thành, mỗi một cái huyệt khiếu, mỗi một tấc lỗ chân lông, đều ở đây mờ mịt vĩnh hằng đạo quang.

Nhất là cái kia một thân khí huyết lưu chuyển lúc, thật giống như Vĩnh Hằng Thần Lô đang sôi trào thiêu đốt, bốc hơi ra tràn trề không gì chống đỡ nổi sinh cơ, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, mang theo đặc biệt mà nặng nề Đại đạo rung động.

Nói không khoa trương, bây giờ Tô Dịch một giọt máu, đều có thể được xưng là vĩnh hằng bảo dược, ẩn chứa nồng đậm kinh người vĩnh hằng khí tức.

Duy nhất không từng thuế biến đấy, là cái kia một thân chưởng khống các loại áo nghĩa Đại đạo.

Tại Tiêu Dao cảnh, cần phải làm là đem một thân áo nghĩa Đại đạo rèn luyện là vĩnh hằng pháp tắc.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Hắn căn bản không cần ra bên ngoài cầu, bởi vì vô luận là luân hồi, vẫn là Huyền Khư, đều trực chỉ vận mệnh huyền cơ, đem cô đọng là vĩnh hằng pháp tắc lúc, ít nhất cũng là nhất phẩm!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Nếu không, vì sao cái kia trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa đều đối với luân hồi thèm nhỏ dãi vô cùng?

"Đạo từ bản thân tìm, mệnh từ bản thân hiện, đặt chân vĩnh hằng, chính là lĩnh hội vận mệnh chi bí, cuối cùng thực hiện đến vận mệnh Bỉ ngạn mục đích."

"Cái này Tiêu Dao cảnh, tuy là vĩnh hằng năm cảnh đệ nhất cảnh, nhưng lại cực kỳ trọng yếu, có thể ngưng luyện ra từ đâu các loại(chờ) phẩm giai vĩnh hằng pháp tắc, đem quyết định con đường tu hành về sau có thể đi bao xa."

. . . Đủ loại cảm ngộ, tại trong lòng Tô Dịch hiện lên.

Cùng dĩ vãng chứng đạo phá cảnh khác biệt, lần này Tô Dịch không có bất kỳ cái gì cùng Vĩnh Hằng Đạo Đồ tương quan tu hành kinh nghiệm cùng lịch duyệt.

Hoàn toàn là bằng vào chính mình đời này chi lực, mở ra như vậy một cái vạn cổ không có Đại đạo.

Đối với hắn mà nói, hết thảy đều rất mới lạ, cũng có một phen đặc biệt tư vị.

Không giống như là trước kia, vô luận đặt chân cảnh giới cỡ nào, đều có kinh nghiệm kiếp trước có thể cung cấp so sánh, học tập cùng xác minh.

Mặc dù có thể để cho hắn đi rất nhiều đường quanh co, nhưng lại đã mất đi bản thân thăm dò cùng cảm ngộ niềm vui thú.

Mà lúc này loại thăm dò niềm vui thú, vừa vặn là tu hành trên đường quý báu nhất.

"Về sau, coi ta dung hợp những khác đạo nghiệp kiếp trước, có thể tự lấy từng cái xác minh Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên bí mật tu hành, ai ưu ai kém, liếc qua thấy ngay."

Tô Dịch tối nói, " đến lúc đó, vô luận là dung hội quán thông, vẫn là suy một ra ba, nhất định có thể thực hiện xanh thắng vu lam thuế biến!"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, mở mắt ra.

Nơi xa, một mực ngồi ở kia nhìn lên bầu trời lẳng lặng ngẩn người Tiêu Tiển nghiêng đầu sang chỗ khác, cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Nhìn thấy vĩnh hằng, xưa đâu bằng nay."

Nói xong, hắn đã từ dưới đất vươn người đứng dậy.

Lập tức, bên ngoài sân tất cả Nhân Tinh thần nhất chấn, ánh mắt cùng nhau hội tụ tới.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, phá cảnh về sau Tô Dịch, toàn thân trên dưới khí tức ví như rồng giấu vực sâu, bình thản không có gì lạ, cùng trước kia tựa hồ căn bản không có gì thay đổi.

Giờ phút này, Tiêu Tiển cũng theo đó đứng dậy, phủi phủi quần áo, nói: "Vĩnh hằng năm cảnh, một cảnh một càn khôn, Tiêu Dao luyện đạo, Thần Du tôi hồn, Tịch Vô mài tâm, Vô Lượng trảm thân."

"Chỉ có đặt chân đệ ngũ cảnh 'Thiên Mệnh' tình trạng người, có thể được xưng thiên quân, nếu có thể ủng có một cái vĩnh hằng đế tọa, chính là Thiên Đế."

Thiên quân, Thiên Mệnh sở quy.

Thiên Đế, Thiên Mệnh tới chúa tể.

Tại đệ ngũ cảnh trước đó, Vô Lượng cảnh là đường ranh giới."

Tiêu Tiển cười nói nói, " những thứ này về sau ngươi tự sẽ hiểu, không cần bên ngoài cầu, chỉ cần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, liền có thể trong nháy mắt đốn ngộ, đem cái kia vĩnh hằng năm cảnh toàn bộ huyền bí hiểu rõ tại tâm."

Nói xong, ánh mắt hắn hơi có chút phức tạp.

Tô Dịch trí nhớ kiếp trước, tự nhiên cũng kể cả hắn Tiêu Tiển kia

Mà hắn lời nói này truyền ra, thì để cho bên ngoài sân những cái kia vĩnh hằng nhân vật đều không thể yên lặng.

Trong bọn họ, bản tôn cường đại nhất cũng vẻn vẹn Tịch Vô cảnh cấp độ, còn chưa từng đặt chân Vô Lượng cảnh, càng đừng nói cái gì Thiên Mệnh cảnh.

Có thể Tô Dịch, chỉ cần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước liền có thể đem vĩnh hằng năm cảnh tất cả bí mật nhưng tại tâm, cái này khiến ai có thể yên lặng?

"Ký ức như thư tịch, có thể đọc qua tham chiếu, là chuyện tốt."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Bất quá bây giờ, ta nghĩ trước lãnh giáo một chút ngươi đang ở đây Tiêu Dao cảnh bên trong tạo nghệ."

Nói xong, đôi mắt hắn nhìn về phía Tiêu Tiển.

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh, đám người nín hơi ngưng thần, cuối cùng này một trận Định Đạo cuộc chiến rốt cục muốn diễn ra!

Tiêu Tiển cười khoát tay áo, nói: "Ta không bằng ngươi, nhận thua."

Mây trôi nước chảy, trực tiếp nhận thua.

Lập tức, đám người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, đợi lâu như vậy, chờ mong lâu như vậy, đến cuối cùng ngươi lại muốn nhận thua?

Tô Dịch thì trầm mặc.

Lấy hắn đối với Tiêu Tiển hiểu rõ, rất rõ ràng đối phương nhìn như ôn hòa như như thư sinh ở sâu trong nội tâm, kì thực vô cùng tự phụ cùng kiêu hoành.

Ngay cả Hà Bá đều từng cảm khái, Tiêu Tiển là cùng đời thứ nhất nhất tương tự chính là một người, có được đại trí tuệ, đại nghị lực, đại bền lòng!

Hắn từng tại Cổ Thần Chi Lộ ẩn núp vô ngần tuế nguyệt, từng mắt lạnh nhìn từng cái kỷ nguyên văn minh tan biến, đã từng liếc xéo ở chỗ sâu trong vòm trời, không đem những cái này cao cao tại thượng vĩnh hằng nhân vật để ở trong mắt.

Hắn cả đời am hiểu vô số bí mật, chỉ luận học thức cùng kiến thức, để cho Tô Dịch đều chỉ có lắng nghe phần, không nhúng vào mấy câu.

Hắn chết chuyển thế thời điểm, vốn nên hoàn toàn biến mất, lại bắt lấy một tuyến vận mạng huyền cơ, lấy một loại phương thức đặc thù, cứng rắn cứng rắn tại cái kia Cổ Thần Chi Lộ lên sống tiếp được.

Bây giờ, hắn còn sống đi tới đương thời, sống thêm đời thứ hai!

Tô Dịch không rõ ràng, Tiêu Tiển khi còn sống đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, đạo hạnh lại có bao nhiêu cao.

Có thể hắn rõ ràng, đem Tiêu Tiển giờ phút này nhẹ nhàng nói ra "Ta không bằng ngươi, nhận thua" câu nói này lúc, phân lượng nặng bao nhiêu!

Cho nên, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, trầm mặc.

"Chưa từng một trận chiến, liền nhận thua, ngươi thật cam tâm?"

Nửa ngày, Tô Dịch hỏi.

Tiêu Tiển cười nói: "Ý khó bình, thì tâm không cam lòng, ý thông suốt, thì an lòng, ta hiện tại a, tuân theo chính là nội tâm, nói thế nào không cam lòng?"

Hắn đưa mắt nhìn hướng về bầu trời, "Cùng cảnh chi tranh, ta đích xác không bằng ngươi, ta cũng không muốn tại nhiều như vậy con mắt nhìn chăm chú, bị ngươi đánh bại, như thế liền quá mất mặt nha."

Nói xong, hắn một tay xoa chính mình gương mặt, chính mình nhịn không được cười lên, "Người sống khuôn mặt, mà ta Tiêu Tiển da mặt luôn luôn rất mỏng."

Lời nói này, Tô Dịch căn bản không tin.

Tiêu Tiển, há có thể là tuỳ tiện nhận thua người?

"Đương nhiên, ta là tại đây Định Đạo tranh phong bên trong nhận thua, không phải trên kiếm đạo nhận thua."

Tiêu Tiển lời nói xoay chuyển, "Đời ta, chỉ có hai chuyện không nhận thua, một là đọc sách, hai là kiếm đạo."

Nói xong, hắn giống như nhớ tới cái gì chuyện thú vị, nói, " có biết không, ta đây một đời giết địch vô số, trên kiếm đạo chưa bại một lần, duy có một cái Kiếm tu, để cho ta tâm sinh kính trọng."

"Người nào?" Tô Dịch nói."Kia là thật lâu thời điểm trước kia rồi, ta vừa thành Tiên, gặp một cái còn chưa thành Tiên dưới năm cảnh nhỏ Kiếm tu, người này trước khi chết, bị ta một cước giẫm trên mặt đất, không cách nào giãy dụa, có thể hắn lại vẫn liều mạng chút sức lực cuối cùng, hướng ta trảm

Ra một kiếm."

Tiêu Tiển lộ ra vẻ hồi ức, "Một kiếm kia yếu đuối bất lực, ngay cả đàn bà trong tay tú hoa châm cũng không bằng, có thể cái kia lại là đời ta kính trọng nhất một kiếm."

"Cũng là đời ta bái kiến lợi hại nhất một kiếm."

"Bởi vì này một kiếm, có Kiếm tu chân chính hồn, tung tử bất diệt."

"Chúng ta Kiếm tu, chính là như thế!"

Nói xong, Tiêu Tiển nhìn về phía Tô Dịch, "Kiếm đạo của ta, cũng như thế. Cái này Định Đạo cuộc chiến, trong mắt ta chính là một cái trò vặt, không muốn chơi mà thôi, đồng thời trong lòng tự hỏi, tại Tiêu Dao cảnh cấp độ, ta đích xác không bằng ngươi a."

Tô Dịch mơ hồ cảm nhận được Tiêu Tiển tâm ý, thở dài nói: "Đã minh bạch."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, cởi mở cười to.

Như hắn nhớ không lầm, đây là cùng Tô Dịch quen biết đến nay, Tô Dịch lần thứ nhất hướng hắn thở dài.

Sau một khắc.

Tiêu Tiển tay áo phiêu dắt, mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi xuống Ngũ Hành Đạo đài.

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy hoang mang, một cái định đạo thiên hạ cơ hội, tại đây chắp tay nhường cho, cái này có gì có thể cao hứng?

Mà lúc này, cái này Ngũ Hành Phong chi đỉnh, chợt sinh ra kinh thiên dị động.

Thiên khung ngũ sắc tường vân cuồn cuộn, hóa thành thần hồng, rủ xuống Ngũ hành trên đạo đài, trực tiếp đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ.

Mà Ngũ Hành Đạo đài bốn phía, thì bốc hơi ra nặng nề Hỗn Độn khí, ù ù oanh minh.

Trong lúc nhất thời, toà này Ngũ Hành Phong đều ở đây oanh chấn, toàn bộ Xích Tùng sơn trên dưới, cũng theo đó bắt đầu lay động kịch liệt.

Tất cả mọi người bị chấn động, thần sắc khác nhau, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tô Dịch, tức sẽ thành Định Đạo chi nhân! Hoàng Tước nói khẽ: "Vạn cổ đã qua đời, giờ khắc này, rốt cục. . . Tới. . ."




