




Chương 2695: Thiên quân


Ngũ Hành Đạo đài đưa tới động tĩnh, xa không chỉ đơn giản như vậy.

Đem Xích Tùng sơn chấn động kịch liệt lúc, cả cái Thần Vực bốn đại Thần Châu tới đất đều theo đó sinh ra chấn động.

Tựa như địa long xoay người, trời đất quay cuồng.

Thần Vực trên bầu trời, không gian hỗn loạn, kiếp quang mãnh liệt, toàn bộ bao phủ tại Thần Vực thiên hạ màn trời cũng giống như lúc nào cũng có thể sẽ lật úp.

Thế gian ức vạn sinh linh không không kinh dị, hốt hoảng thất thố.

Những cái kia cổ lão đạo thống bên trong, độn quang như mưa, bế quan đấy, không bế quan tất cả đều vọt ra.

Thế gian thành trì tới đất vô luận là Thần minh cao cao tại thượng, vẫn là tầng dưới chót nhất tu sĩ, đều sợ hãi.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Khó Đạo Thiên đều muốn sụp?

Tê Hà Đảo bên trên, Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ một đám lão gia hỏa từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Như bọn hắn nhân vật như vậy, đều ẩn ẩn đoán ra, tất cả chuyện này chỉ sợ đều cùng Xích Tùng sơn lên Định Đạo cuộc chiến có quan hệ!

Ngũ Hành Phong chân núi.

Một chút một mực tại âm thầm ngắm nhìn thân ảnh, giờ phút này đều cùng nhau nhìn phía chỗ đỉnh núi.

"Chân chính vở kịch muốn kéo nở duy màn rồi."

"Làm sao bây giờ?"

"Tiêu Tiển nhận thua, vượt quá ta dự kiến, nhưng bất kể như thế nào, trơ mắt nhìn xem cuối cùng không tốt."

"Vậy liền. . ."

"Ừm."

Một cái lão nhân khô gầy đang cùng một cái ngang tàng trung niên trò chuyện về sau, thân ảnh cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiểu tử kia thật đúng là đã có được định đạo thiên hạ cơ hội, có thể kể từ đó, tình cảnh của hắn coi như càng thêm nguy hiểm."

Một đầu Hắc Dương trong bóng tối ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua Ngũ Hành Phong chi đỉnh, nhìn phía cái kia vô ngần thời không chỗ sâu.

Sau một khắc, Hắc Dương thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Xích Tùng sơn chỗ sâu một đạo thời không đứt gãy phụ cận, một cái xinh xắn thiếu nữ sợ hãi than nói: "Lâm tỷ tỷ, Tô đại ca thành công ai!"

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, đạo quả thành thục, hái quả cũng liền nhảy ra ngoài."

Một bên, khuôn mặt bao trùm tại một trương đồng thiếc diện mục hạ nữ thương khách lắc đầu, cái kia buộc thành đuôi ngựa tóc dài theo đó lung lay.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi. . . Ngươi thật sự không xuất thủ?"

A Thải nhịn không được hỏi lại.

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng trừng mắt nhìn, nói: "Vạn nhất ngươi Tô đại ca không cần hỗ trợ đây?"

A Thải khẽ giật mình, điều này có thể sao?

Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Oanh!

Một chỗ hư không loạn chiến, một cái chân đạp Kim Sí Đại Bằng lên nam tử hoành không mà ra.

Kim Sí Đại Bằng hai cánh mở rộng, xé rách từng tầng từng tầng thời không bích chướng, mang theo ngập trời màu vàng phong bạo, mà nam tử kia thân ảnh như trường thương, chắp tay sau lưng, bất động như núi.

Sự xuất hiện của hắn, phá vỡ cái này vô tận bên trong thời không yên lặng không khí, trong lúc nhất thời vang lên một tràng thốt lên.

"Tốn Thiên Quân!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà cái thứ nhất đứng ra!"

. . . Tốn Thiên Quân, Thiên Đế cấp thế lực Thất Sát Thiên Đình "Bát Đại Thiên Quân" một trong, một vị vĩnh hằng đệ ngũ cảnh thiên quân!

Trên Mệnh Vận Trường hà, đã là ví như quân vương tồn tại, gần với Thiên Đế!

"Đây là tại chấn nhiếp, tại nói cho chúng ta biết, không có bao nhiêu cân lượng, cũng không cần chộn rộn tiến đến."

Có người nói nhỏ.

Thiên quân, Vĩnh Hằng Đạo Đồ cuối cùng một cảnh tồn tại, Thiên Mệnh sở quy, là vì thiên quân!

Liền giống với tại Thần Vực, cửu luyện Thần Chủ hay không hủ trên đạo đồ cự đầu, mà thiên quân chính là Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên cự đầu!

So sánh cùng nhau, Tiêu Dao, Thần Du, Tịch Vô, Vô Lượng bốn cảnh, căn bản không đáng chú ý!

Tại Thần Vực cùng cái này vô tận thời không ở giữa, có một đạo chừng tinh không lớn nhỏ thời không bích chướng.

Tựa như một cái hồng câu, hoành ngăn tại cái kia.

Đây là khoảng cách Thần Vực gần nhất tầng một thời không bích chướng.

Tại hắc ám loạn thế trước đó, đạo này thời không bích chướng bên ngoài, bao phủ Thần Vực quy tắc chu hư, đến mức không người có thể chân chính giáng lâm Thần Vực.

Có thể theo hắc ám loạn thế xuất hiện, Thần Vực quy tắc chu hư vỡ nát, cả cái Thần Vực thiên hạ đã không còn bích chướng!

Duy nhất có thể để cho những cái kia vĩnh hằng nhân vật kiêng kị đấy, liền là nằm ở Xích Tùng sơn bên trong hỗn độn bản nguyên.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Đem Định Đạo cuộc chiến kết thúc, Xích Tùng sơn phát sinh chấn động kịch liệt lúc, những cái kia để cho vĩnh hằng nhân vật kiêng kị uy hiếp, cũng đã không quan trọng gì.

Lặng yên ở giữa, chân đạp Kim Sí Đại Bằng xuất hiện Tốn Thiên Quân, tại đó khoảng cách Thần Vực gần nhất tầng một thời không bích chướng trước dừng lại.

Sau đó, hắn tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng quay người, mặt hướng cái kia vô tận thời không, nói:

"Chư vị, nghe ta một lời khuyên, như không có Thiên Mệnh cảnh đạo hạnh, liền ngoan ngoãn đất đứng ở đó xem náo nhiệt, có thể tuyệt đối đừng chộn rộn, nếu không. . . Cho dù ngươi là thế lực nào ra nhân vật hậu duệ quý tộc, bối cảnh lại có bao nhiêu lớn, nhất định sẽ chết."

Một phen, ví như long ngâm, vang vọng vô tận thời không tất cả cái khu vực, dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Một đạo cười khẽ vang lên: "Tốn Thiên Quân thật đúng là lòng từ bi, cũng còn chưa từng xuất thủ, đã đang khuyên am hiểu những cái kia không quan trọng gì hạng người."

Nương theo thanh âm, một đạo ngọc trắng giống nhau thần hồng từ vô tận bên trong thời không lướt đến.

Thần hồng bên trên, đặt chân một cái gánh vác trường kiếm, râu tóc, râu tóc viết ngoáy, bên eo treo một cái hồng bì hồ lô rượu nam tử trung niên.

Theo hắn xuất hiện, lập tức liền bị nhận ra, chính là Nam Thiên Đạo Đình tuyệt thế đạo quân "Mạnh Thiên Gia" !

Một vị Đạo môn đi ra khoáng thế Kiếm tu.

Đạo gia "Đạo quân", Phật môn "Phật chủ", đều là Thiên Mệnh cảnh cấp độ, cùng "Thiên quân" là giống nhau tồn tại.

Mạnh Thiên Gia luận uy danh, hoàn toàn không kém Tốn Thiên Quân, thậm chí còn hơn.

Kiếm đạo của hắn, được vinh dự Vĩnh Hằng Thiên Vực "Chín đại chí cường kiếm đạo" một trong, vang danh thiên hạ. Mạnh Thiên Gia sau khi xuất hiện, đứng Tốn Thiên Quân cách đó không xa, lấy xuống bên eo hồ lô rượu uống một ngụm, nói: "Nói thật, tại hôm nay trận này đại cục ở bên trong, chúng ta những lão già này cũng không tính được cái gì, nhiều nhất chính là mở đường tiên phong nhân vật thôi."

Không tính là gì?

Mở đường tiên phong?

Như vậy từ Mạnh Thiên Gia trong miệng nói ra, để cho âm thầm không biết bao nhiêu người kinh hãi.

Thiên quân, vĩnh hằng cảnh cuối tồn tại cường đại.

Ngoại trừ Thiên Đế, ai có thể để bọn hắn sung làm mở đường tiên phong?

Căn bản không cần nghĩ, hôm nay cái này vô tận bên trong thời không, có Thiên Đế cấp tồn tại ánh mắt nhìn chằm chằm! !

"Thiên Đế bị quản chế tại Mệnh Vận Trường hà lực lượng dễ chịu, không cách nào vượt ngang thời không mà đến."

Tốn Thiên Quân khoanh chân ngồi ở Kim Sí Đại Bằng trên lưng, thán nói, " mà những lão gia hỏa như chúng ta mặc dù có thể tới, nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, một thân đạo hạnh cũng bị vận mệnh lực lượng suy yếu một mảng lớn, quả thực không thoải mái."

"Lần này phàm là từ Mệnh Vận Trường hà đến đây đấy, ai không từng trả giá đắt?"

Không một tiếng động, một cái cao quan cổ phục, màu da trắng nõn lão giả xuất hiện.

Tại đỉnh đầu hắn, treo lấy một tấm hắc sắc nghiên mực, trong đó có tinh hồng mực nước hóa thành giao long du tẩu.

Lĩnh Trúc Thiên Quân!

Đến từ Vô Lượng Đế Cung!

Sự xuất hiện của hắn, để cho cái kia vô tận bên trong thời không lại dẫn phát một trận Ba Lan, không ít người đều đánh trống lui quân.

Một số người thì âm thầm cảm thán, chính là trên Mệnh Vận Trường hà, những thiên quân này cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, giống nhau truyền thuyết, muốn gặp một mặt đều cùng đụng đại vận.

Nhưng hôm nay, lại lần lượt xuất hiện ở đây, có thể nghĩ lần này Thần Vực Định Đạo chi tranh, ra sao các loại(chờ) không tầm thường!

"Trả giá lớn như vậy đại giới, như lấy không được điểm một cái chỗ tốt, vậy coi như thua thiệt thảm rồi."

Tốn Thiên Quân lắc đầu.

Cảnh giới càng cao, từ trên Mệnh Vận Trường hà đến đây lúc gặp phản công lại càng lớn, trả ra đại giới lại càng lớn.

Tựa như bọn hắn những thứ này Thiên Mệnh cảnh thiên quân, mỗi một cái có thể xuất hiện, đều tiêu hao hết tông môn một số lớn tài bảo, ngoại trừ chuyện này, mỗi người tại vượt qua thời không lúc, còn bị vận mệnh chi lực suy yếu hơn phân nửa đạo hạnh.

Thậm chí, tại trở về Mệnh Vận Trường hà lúc, còn sẽ phải gánh chịu càng phiền phức khó giải quyết!

"Tiếng buồn bã thở dài cái gì, ngươi có thể lựa chọn không đến đấy."

Một cái chân đạp lá sen, thân mang màu mực váy áo, búi tóc làm xắn nữ tử, chợt trống rỗng xuất hiện.

Tại nàng bốn phía thân ảnh, còn quấn hai thanh đạo kiếm, một tím một xanh, giống như con cá truy đuổi giống nhau bay múa, tung xuống mỹ lệ chói mắt kiếm quang.

Tử Thanh phu nhân!

Lại một vị thiên quân, chỉ bất quá thân phận nàng có chút thần bí đặc biệt, mặc dù đều rõ ràng nàng đứng sau lưng một vị Thiên Đế.

Nhưng lại không người nào biết, vị kia Thiên Đế đến tột cùng là người nào.

Nhìn thấy Tử Thanh phu nhân xuất hiện, Thất Sát Thiên Đình Tốn Thiên Quân, Nam Thiên Đạo Đình Mạnh Thiên Gia, Vô Lượng Đế Cung Lĩnh Trúc Thiên Quân giữa đuôi lông mày toàn đều hiện lên một vệt ngưng sắc.

"Xích Tùng sơn lên Định Đạo cuộc chiến kết thúc rồi, những ngày kia đế tọa trấn phía sau màn, không dám ló đầu, chân chính xuất chiến đấy, chỉ có những người như chúng ta."

Tử Thanh phu nhân thanh âm mềm mại đáng yêu, lại mang theo thanh lãnh chi ý, ung dung vang vọng,

Nàng quét qua những khác thiên quân nhân vật, "Hươu chết vào tay ai, cũng sẽ tại những người như chúng ta dưới tay trình diễn. Ta đây, sớm đánh cái bắt chuyện, người nào cùng ta là địch, ta sẽ nhớ một đời thù!"

Cao quan cổ phục, đỉnh đầu lơ lửng một khối nghiên mực Lĩnh Trúc Thiên Quân ngoài cười nhưng trong không cười nói, " không khéo, bản tọa không sợ nhất đúng là bị người ghi hận."

Lời nói này, đối chọi gay gắt ý vị mười phần.

Tử Thanh phu nhân liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nên may mắn cái kia có thể sống đến bây giờ, là bởi vì không có bị ta ghi hận."

Đang trò chuyện, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, lại có một ít thân ảnh hướng bên này lướt đến, một cái so với một cái khí tức kinh khủng.

Từng tầng từng tầng thời không bích chướng tại những thân ảnh kia trước mặt thùng rỗng kêu to.

Chỉ nhìn khí tức liền biết, những cái kia đều là thiên quân! !

Lập tức, cái này vô tận thời không tất cả cái khu vực bên trong phân bố vĩnh hằng nhân vật cũng không khỏi run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn có thể dự liệu được, hôm nay sẽ có rất nhiều biến số phát sinh.

Lại không nghĩ rằng, Thần Vực Định Đạo cuộc chiến vừa mới kết thúc, liền sẽ có nhiều thiên quân như thế giá lâm!

Quá kinh khủng! !

Dạng này thịnh huống, đều có thể ghi vào Mệnh Vận Trường hà sử sách, chấn động cổ kim.

Tử Thanh phu nhân, Tốn Thiên Quân đám người đối mắt nhìn nhau, nội tâm cũng không nhịn được sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách, cảm nhận được áp lực.

Nhưng, bọn hắn đều chưa từng lập tức xuất thủ.

Đều ở đây chờ, bởi vì khi bọn hắn trước đó, mỗi người bọn họ dưới trướng vĩnh hằng nhân vật, đều đã hàng lâm từ lâu Thần Vực, tham dự vào Định Đạo tranh phong bên trong.

Mà bây giờ, theo Định Đạo cuộc chiến kết thúc, những cái kia vĩnh hằng nhân vật chính là nhóm đầu tiên tranh đoạt cơ duyên người! Về phần bọn hắn những thiên quân này, trước mắt chỉ cần áp trận liền có thể, còn không cần bọn hắn tự thân lên trận.




