




Chương 2697: Thiên Đế đích thân tới


"Nguyên lai là lão gia hỏa kia xuất thủ."

Ngũ Hành Phong chi đỉnh, Tiêu Tiển một tay nắm thư quyển, một tay đặt sau lưng, nhìn lên chỗ sâu bầu trời, nhẹ giọng tự nói.

Hắn biết là người nào.

Bất quá, Tiêu Tiển có chút không hiểu.

Một chút Thiên Quân thôi, đáng giá lão gia hỏa kia hiện tại liền đứng ra?

Cùng một thời gian ——

Cái kia một đạo khoảng cách Thần Vực gần nhất thời không giới bích phía sau, vang lên một trận thanh âm kinh ngạc.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Lĩnh Trúc Thiên Quân mười dư vị Thiên Mệnh cảnh tồn tại, không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không ai nghĩ đến, Tốn Thiên Quân một chưởng, lại bị một cái Thần Vực bên trong nhân vật chặn!

Là ai?

Tốn Thiên Quân nhăn mày lại.

Chính mình một chưởng, tuy chỉ có lúc đỉnh phong bảy thành uy năng, có thể như không có thiên mệnh cảnh thiên quân đạo đi, cũng đừng hòng ngăn trở.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn bị người phất một cái trong tay liền ma diệt bỏ, cái này khiến Tốn Thiên Quân trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị.

Cái kia vô tận thời không chỗ sâu, đồng dạng có thật nhiều người quan chiến bị hoảng sợ đến, trong bóng tối nghị luận đồng loạt.

Chợt, một thân ảnh thình lình xuất hiện tại Tốn Thiên Quân cách đó không xa.

Kia là một cái lão nhân khô gầy, thân mang vải bào cổ xưa, khuôn mặt gầy còm, đôi mắt đục ngầu.

Khi lão nhân xuất hiện, một đám Thiên Quân nhân vật toàn đều đem ánh mắt nhìn qua, có hiếu kì, có nghiền ngẫm, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

Cái này là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ trước đó chính là chỗ này gầy ba ba lão già hóa giải Tốn Thiên Quân một kích?

Một trận ai minh vang lên.

Tốn Thiên Quân dưới chân con kia Kim Sí Đại Bằng, không biết bởi vì nguyên do ra sao, thân thể chợt run rẩy lên, thấp thỏm lo âu, ai minh chấn thiên.

Cái kia nhìn về phía lão nhân khô gầy trong đôi mắt, tràn ngập sợ hãi.

Một màn này, để cho những thiên quân kia đều híp híp mắt mắt.

Tốn Thiên Quân dưới chân cái này Kim Sí Đại Bằng, đồng dạng có lai lịch rất lớn, từng là hoành hành vĩnh hằng trường hà thượng một cái tuyệt thế đại yêu, có Vô Lượng cảnh đạo hạnh, chiến lực kinh khủng vô biên.

Cùng các loại cảnh giới vĩnh hằng nhân vật, đều rất ít có thể cùng cái này Kim Sí Đại Bằng rung chuyển.

Cho đến Tốn Thiên Quân thân tự xuất thủ, mới đưa cái này tuyệt thế đại yêu hàng phục, thu nhận là Thất Sát Thiên Đình một tôn hộ đạo Thần cầm.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ thấy lão nhân khô gầy kia, Kim Sí Đại Bằng liền dọa thành dáng vẻ như vậy, cho dù ai có thể không kinh ngạc?

Tốn Thiên Quân sầm mặt lại, đưa tay nhấn một cái, thi triển huyền diệu thần thông, mới khiến cho Kim Sí Đại Bằng an tĩnh lại.

Chợt, ánh mắt hắn băng lãnh nhìn về phía lão nhân khô gầy, "Các hạ cùng Tô Dịch kia là cùng một bọn?"

Lão nhân khô gầy con mắt đục ngầu nhìn xem vô tận thời không chỗ sâu, thanh âm bình thản nói:

"Tiêu Tiển có một câu nói rất đúng lão hủ khẩu vị, tổ kiến bên trong tranh hùng, xác thực không thú vị."

Con kiến?

Những thiên quân kia đối mắt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bị câu nói đầu tiên chọc giận.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới bọn hắn những thứ này dậm chân một cái liền có thể để cho Vĩnh Hằng Thiên Vực chấn ba chấn lão gia hỏa, lại bị người coi là "Con kiến", trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy hoang đường và buồn cười.

"Yên tâm, các ngươi quá yếu, không xứng cùng lão hủ là địch, chỗ lấy các ngươi còn có thể nhiều nhảy nhót một hồi."

Nói xong, lão nhân khô gầy cất bước, liền muốn hướng vô tận thời không chỗ sâu bước đi.

"Dừng lại!"

Tốn Thiên Quân trầm giọng nói, " các hạ đây là thật không coi chúng ta là chuyện a!"

Những khác Thiên Quân cũng nhíu mày, ánh mắt hiển hiện sát cơ.

Lão già này, ngôn từ nhìn như tùy ý, có thể những lời kia không thể nghi ngờ thật ngông cuồng!

Bọn hắn những thiên quân này, cái nào không phải từ vĩnh hằng đệ nhất cảnh một đường giết tới đệ ngũ cảnh hay sao?

Trên Mệnh Vận Trường hà, ngoại trừ Thiên Đế, ai dám đối bọn hắn bất kính?

Nhưng ai cảm tưởng tượng, một cái lão già lại dám nói bọn hắn quá yếu, cho rằng bọn họ không đủ tư cách là địch! !

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không chỗ sâu một mực tại quan sát bên này động tĩnh các lộ người tu đạo, cũng đều rất kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lão nhân khô gầy a một tiếng bật cười, đang muốn làm gì.

Đột nhiên, một đạo băng lãnh như kiếm phong thanh âm đột ngột vang lên:

"Hà Bá, ngươi đây là muốn giúp Tô Dịch?"

Nương theo thanh âm, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, ở giữa lặng yên xuất hiện một đạo sắc bén chói mắt thân ảnh, kiếm ý quá lớn, phá mở từng tầng từng tầng thời không giới bích.

Nhìn kỹ, cái kia người thân ảnh cao, một bộ tay áo lớn áo bào đen, khuôn mặt trắng nõn, có một đầu xám mái tóc dài màu trắng, phía sau nghiêng cắm một cái cổ phác kiếm đồng xanh vỏ.

Cả người đứng ở đó, ví như một cây kiếm, có thể chém nát thời không!

Tà Kiếm Tôn! !

Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa tới dưới đệ nhất người, Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, chấp chưởng Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cao chín đầu vĩnh hằng Đại đạo một trong "Tinh khư" !

Đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, đồng dạng là Thiên Quân, nhưng tại trận những thiên quân kia nhân vật tại Tà Kiếm Tôn trước mặt, vô luận thanh danh cùng thực lực, đều kém một đoạn.

Dù sao, có thể bị mang theo "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" cái này danh hiệu, bản thân liền là một loại tại trời quân cấp độ vô địch chiêu bài!

Lúc này nhìn thấy Tà Kiếm Tôn xuất hiện, vô tận bên trong thời không lập tức một trận oanh động.

Một là Tà Kiếm Tôn thanh danh cực lớn, thứ hai là đều rõ ràng Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của hắn!

Mà rất hiển nhiên, Tà Kiếm Tôn cùng cái kia lai lịch bí ẩn lão nhân khô gầy quen biết, mới có thể tại lúc này đứng ra.

Lão nhân khô gầy con mắt đục ngầu nhìn phía xa Tà Kiếm Tôn, ánh mắt phức tạp, "Sai rồi, ta chỉ phải đi ngăn cản một chút không nên xuất hiện người."

Tà Kiếm Tôn rõ ràng không tin, lạnh lùng nói: "Cái gì gọi là không nên xuất hiện người, chẳng lẽ là những cái kia Thiên Đế? Vậy ta có thể nói cho ngươi biết, tại vô tận thời không chỗ sâu, hoàn toàn chính xác có không ít Thiên Đế lực lượng tồn tại!"

Một phen, dẫn phát động đất.

Quả nhiên, cái này vô tận bên trong thời không tàng long ngọa hổ, không ngớt đế đô tại!

Cái nào sợ không phải bản tôn, cũng đã khiến lòng run sợ, cảm thấy chưa từng có áp lực.

Lão nhân khô gầy lắc đầu: "Không phải là bọn hắn."

Tà Kiếm Tôn cười lạnh: "Thế nào, Thiên Đế đều không bị ngươi để ở trong mắt?"

Từ đầu đến cuối, Tà Kiếm Tôn ngôn từ không chút khách khí, đối với lão nhân khô gầy cũng không có chút nào tôn trọng.

Có thể lão nhân khô gầy cũng không tức giận, cái than thở một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ngươi cùng Tô Dịch ở giữa tranh đấu, lão hủ sẽ không nhúng tay."

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nói một chút, lần này đứng ra muốn đối phó chính là người nào a?"

Tà Kiếm Tôn không buông tha.

"Một chút phá hư quy củ cùng minh ước người."

Lão nhân khô gầy cười khổ nói, " thời gian cấp bách, không cho phép lão hủ nói tỉ mỉ, như về sau có cơ hội, lão hủ từ sẽ giải thích cho ngươi."

Đối mặt Tà Kiếm Tôn lúc, hắn một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, bị những thiên quân kia xem ở đáy mắt, cũng không khỏi cười lạnh, nhận định lão gia hỏa này có lẽ lai lịch rất đặc thù, thế nhưng vẻn vẹn như thế thôi.

Tà Kiếm Tôn tựa hồ cũng không có sợ hãi, nhận định lão nhân khô gầy không dám làm sao hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không nói chuyến này muốn đối phó đến tột cùng là người nào, sợ là qua không được ta một cửa này!"

Lão nhân khô gầy nhăn mày lại.

Đúng lúc này, một đạo hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên:

"Cùng hắn cái này cái tâm ma nghiệt chướng kéo cái gì nhạt, lại tiếp tục trì hoãn, coi như thật ngăn không được những cái kia làm hư quy củ già ma cà bông! !"

Oanh!

Một thân ảnh hùng tuấn, toàn thân da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt kiên nghị nam tử trung niên, ra trong sân bây giờ.

Tại hắn mới xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung uy năng kinh khủng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Phụ cận thời không khu vực ầm vang sôi trào.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Tốn Thiên Quân mười nhiều vị Thiên Quân sắc mặt đột biến, trước tiên liền muốn ngăn cản.

Có thể sau một khắc, bọn hắn mới rốt cục ý thức được mình và trung niên nam tử kia có bao nhiêu chênh lệch.

Vẻn vẹn cái kia một thân khí thế, liền đem thân ảnh của bọn hắn liền cùng nhau đánh bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn, chật vật không chịu nổi.

Mà nam tử trung niên một bước phóng ra, tầng kia tầng thời không giới bích liền cùng một chỗ nứt mở một nói vết rách to lớn.

Khi vết rách thẳng tắp xuất hiện ở Tà Kiếm Tôn trước người lúc, nam tử trung niên thân ảnh thì xuất hiện ở vết rách cuối cùng.

Oanh!

Tà Kiếm Tôn đưa tay hướng về sau, muốn rút ra phía sau cắm nghiêng kiếm đồng xanh.

Có thể một cái chớp mắt này, động tác của hắn đình trệ tại đó, không nhúc nhích.

Không phải không rút kiếm, mà là một thân uy thế của hắn cùng lực lượng, hoàn toàn bị cái kia gần trong gang tấc nam nhân trung niên áp bách!

Quá kinh khủng!

Nam tử trung niên này rõ ràng không có gì uy thế ngập trời, nhưng khi đứng ở đó, tựa như một đạo lạch trời, có thể trấn nát thời không, áp bách cửu thiên thập địa.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn cũng không bị hù dọa.

Bởi vì hắn quen biết trung niên nam nhân kia!

"Ta từng coi được Giang Vô Trần, đã từng khi qua hắn người hộ đạo."

Nam nhân trung niên ánh mắt nhìn chằm chằm Tà Kiếm Tôn, "Nhưng, cái này không có nghĩa là ta liền công nhận ngươi cái này tâm ma nghiệt ngăn cách!"

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không dám giết ta, không phải sao?"

Nam tử trung niên chỗ sâu ánh mắt hiện ra một vệt không thể ngăn chặn tức giận, nhưng cuối cùng, hắn cái phất phất tay.

Ầm! ! !

Tà Kiếm Tôn thân ảnh như một viên thiên thạch, bị oanh bay ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Cũng không bị thương.

Có thể lại có vẻ hơi chật vật!

"Như nghiệp chướng như ngươi hôm nay có thể đoạt được hết thảy đạo quả, chính là để cho ta quỳ mà xin lỗi đều được."

Nam nhân trung niên nói, " như làm không được, ngươi trong mắt ta cái rắm cũng không bằng!"

Dứt lời, hắn quay đầu không kiên nhẫn hướng lão nhân khô gầy đánh cái bắt chuyện, "Cần phải đi! !"

Nói xong, hắn một bước phóng ra, hướng vô tận thời không chỗ sâu, cái kia Mệnh Vận Trường hà vị trí bước đi.

Phía sau, Hà Đồ hít một tiếng, đi theo.

Tà Kiếm Tôn đứng ở đó, thần sắc đạm mạc, không lên tiếng nữa.

Cái này vô tận bên trong thời không, hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ cũng bị cái kia đột nhiên xuất hiện nam nhân trung niên kinh sợ đến.

"Hai vị vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào?"

Chợt, một thân ảnh xuất hiện, cản tại nam nhân trung niên cùng lão giả khô gầy trên con đường phía trước.

Đó là cái cho như thiếu niên nam tử, đầu đội một đỉnh hoa sen đạo quan, đôi mắt thâm thúy rộng lớn như tinh không.

Theo hắn xuất hiện, lập đủ cái kia mảnh thời không ở giữa lặng yên ngưng kết, trải lên một tầng như lửa thiêu đốt màu đỏ hoa sen.

Hoa sen ức vạn, dáng dấp yểu điệu.

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp kinh khủng, theo đó tại thiếu niên kia Liên quan trên người nam tử tràn ngập mà ra.

Văn Thiên Đế! !

Vô Lượng Đế Cung tổ sư khai phái, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong, có được vĩnh hằng đế tọa "Hoàng Đình" !

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không yên tĩnh xuống, trong lòng tất cả mọi người rung động, cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Quả nhiên, trận này phát sinh ở Thần Vực Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, hấp dẫn Thiên Đế cấp tồn tại tự mình giá lâm! !

Thiên Đế.

Một cái xưng hô, cũng đã đủ đè ép vĩnh hằng con đường, có thể chấn nhiếp Mệnh Vận Trường hà vô tận giới vực!

Nếu nói vĩnh hằng trên đạo đồ có chủ làm thịt, cái kia hẳn là Thiên Đế không thể nghi ngờ.

Mà lúc này, khi như vậy một cái có thể xưng Chí Cao Thần lời nói tồn tại xuất hiện, loại rung động kia cũng liền có thể nghĩ.

Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Tiêu Tiển dùng đầu ngón tay vuốt ve trong tay thư quyển, chậc chậc nói: "Thiên Đế? Thật là dọa người a."

Trong ngôn từ, mang theo lơ đãng toát ra một tia châm chọc.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn một chút cách đó không xa Ngũ Hành Đạo Đài.

Nơi đó, hỗn độn bản nguyên oanh minh, ngũ sắc thần huy lưu chuyển, thân ảnh Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã khoanh chân ngồi ở kia.

Cô quạnh như đá.

—— ban đêm vẫn còn hai canh.




