




Chương 2698: Một cái tát đập nát


Văn Thiên Đế sớm như vậy liền bại lộ hành tung, hoàn toàn chính xác để cho Tiêu Tiển ngoài ý muốn.

Nhưng, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là cái kia đi theo lão nhân khô gầy cùng lúc xuất hiện nam tử trung niên.

Vô tận thời không thượng những lão gia hỏa kia, đều tưởng rằng lão nhân khô gầy xuất thủ, hóa giải Tốn Thiên Quân cái kia một đạo đánh phía Thần Vực một chưởng.

Có thể Tiêu Tiển thấy rõ ràng, chân chính hóa giải một chưởng này đấy, là cái thân ảnh kia hùng tuấn, thần sắc cô đọng trung niên!

Sự thật chứng minh, cái kia trung niên hoàn toàn chính xác rất khủng bố, một thân khí tức khuếch tán, liền đánh lui một đám Thiên Quân.

Một bước phóng ra, là có thể đem "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" danh xưng Tà Kiếm Tôn chấn nhiếp, sau đó tiện tay một cái tát, liền đem Tà Kiếm Tôn quất bay ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Vậy liền một cái mãnh liệt!

Theo Tiêu Tiển nhãn lực, trung niên nam tử kia chiến lực, sợ là sẽ không thua Thiên Đế rồi.

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Thiên Đế có được vĩnh hằng đế tọa, mới có thể có được như chúa tể chí cường chiến lực.

Trung niên nam tử kia như không kém gì Thiên Đế, cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một, hắn có được vĩnh hằng đế tọa.

Hai, hắn đến từ vận mệnh Bỉ ngạn!

Nhưng bất kể như thế nào, cũng xa so với lão nhân khô gầy cường đại.

Lão nhân khô gầy kia tại trên kỷ nguyên trường hà khi vô số năm rùa đen rút đầu.

Trước đây thật lâu, Tiêu Tiển liền biết sự tồn tại của đối phương.

Cũng rõ ràng đời thứ nhất cái thanh kia vỏ kiếm mục nát ngay tại lão nhân khô gầy tay bên trong chưởng khống.

Thậm chí, hắn còn thăm dò rõ ràng, lão nhân khô gầy sớm đã từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, tình cảnh thê thảm.

Mặc dù, lão nhân khô gầy kia từng khoác lác, hắn tại từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống trước đó, từng kém một chút liền đụng chạm lấy Thiên Mệnh cảnh cánh cửa, nhưng Tiêu Tiển một mực nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, khoác lác ai không biết?

"Cũng không biết lão gia hỏa này từ nơi nào tìm đến như vậy một người trợ giúp, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Tiêu Tiển không khỏi có chút chờ mong.

Giờ phút này, Văn Thiên Đế hoành cản con đường phía trước, trung niên nam nhân kia có thể hay không đánh lui đầu này chướng ngại vật?

Tiêu Tiển rõ ràng, đây không phải là Văn Thiên Đế bản tôn, mà dù sao là Thiên Đế! Tại đó vô tận bên trong thời không, đã là chí cường tồn tại!

Không chỉ là Tiêu Tiển, tại vô tận bên trong thời không, mọi ánh mắt cũng đều đang ngó chừng tất cả chuyện này.

Ức vạn hỏa liên chập chờn, phủ kín Văn Thiên Đế bốn phía hư không, ánh lửa loá mắt, mỹ lệ huy hoàng.

Hắn đứng ở đó, tựa như một tôn chúa tể, vĩ ngạn bễ nghễ.

Trước đó, hắn ngăn ở con đường phía trước, nói câu, hai vị vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào.

Mà giờ khắc này, nam tử trung niên mặt không biểu tình trả lời một câu: "Đi cho ngươi tổ tông vội về chịu tang."

Dù là Văn Thiên Đế cái này các loại(chờ) chúa tể nhân vật, cũng không khỏi khẽ giật mình, nhăn mày lại.

Lão nhân khô gầy nhịn không được khiển trách quát mắng: "Sao có thể nói như vậy? Hắn tổ tông tính cái thứ đồ gì, đáng giá ngươi ta vô cùng lo lắng đi vội về chịu tang?"

Đám người: ". . ."

Văn Thiên Đế thần sắc bình thản nói: "Vô luận các ngươi cho ai vội về chịu tang, đều phải trước qua bản tọa cửa này."

Nam nhân trung niên ồ một tiếng, liền muốn động thủ.

Lão nhân khô gầy kéo lại hắn, "Đợi chút nữa còn cần ngươi ra đại lực khí, lão tiểu tử này liền giao cho ta."

Nam nhân trung niên một chút do dự, cuối cùng cố mà làm nói ra: "Thôi được."

Lão nhân khô gầy thì cười lên.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Văn Thiên Đế không khỏi buồn cười.

Hai cái gia hỏa này cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, phách lối đến dưới mắt không còn ai tình trạng, hắn đã quá lâu chưa từng bị người đối xử như thế, nhất thời lại cảm thấy mới mẻ.

Hắn một chỉ chính mình lồng ngực, cười nói: "Đến, bản tọa cho ngươi một cái khiêu chiến cơ hội, nếu có thể để cho ta rời khỏi một bước, sự tình hôm nay bản tọa sẽ không đi lẫn vào một cái."

Lão nhân khô gầy cũng hướng Văn Thiên Đế gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, hòa hòa khí khí nói ra: "Vậy lão hủ cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, hắn dửng dưng vén tay áo lên, như cái chợ búa lưu manh đánh người, vụt địa cất bước tiến lên, giơ tay hung hăng hướng Văn Thiên Đế một cái tát đánh qua đi.

Không có chút nào khí thế có thể nói, ngược lại buồn cười buồn cười.

Cái kia âm thầm đám người quan chiến, đều ngạc nhiên, kém chút nhịn không được bật cười.

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người sửng sốt.

Cái kia vô tận bên trong thời không, ức vạn thiêu đốt hỏa liên chợt giống như gặp phong bạo sáng chói, ầm vang tàn lụi dập tắt.

Mà Văn Thiên Đế thân ảnh, thì bị một cái tát hung hăng đập tới ngoài mấy trăm trượng.

Đôi mắt hắn trợn to, há mồm muốn nói gì.

Thân ảnh lại ầm vang chia năm xẻ bảy, cái này trong hư không lưu lại một đạo mang theo không cam lòng tiếng thở dài.

Lão nhân khô gầy cũng theo đó hít một tiếng, áy náy nói: "Thật có lỗi, vừa đột phá một chút cảnh giới, không có có thể khống chế ở tốt lực đạo."

Nam tử trung niên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Khác đắc ý, tân tân khổ khổ nhịn không biết bao nhiêu năm, thật vất vả mới đột phá, cẩn thận cảnh giới lại ngã xuống vĩnh hằng phía dưới!"

Lão nhân khô gầy nhếch miệng một tiếng cười, nói: "Ta làm sao dám đắc ý, nếu không phải đại lão gia lúc trước chỉ cho ta điểm một đầu sinh lộ, nào có ta hôm nay. . ."

Nói xong, hắn tràn đầy tang thương mặt già bên trên hiển hiện một vệt thương cảm, "Đáng tiếc, đại lão gia lại không thấy được."

Trước đây thật lâu, đại lão gia không khách khí địa trách cứ, mắng hắn rắm chó không kêu, khó khăn thành đại khí, đời này vô vọng đụng vào Thiên Mệnh cảnh cánh cửa.

Một câu thành sấm.

Từ đó về sau, hắn lại không nhìn chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, cho đến về sau càng là gặp đại kiếp, một thân cảnh giới từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, thành ở bên trong kỷ nguyên trường hà "Hà Bá", canh chừng kỷ nguyên văn minh biến thiên.

Cái này nhoáng một cái, chính là vô tận tuế nguyệt khá dài đi qua.

Nhưng hôm nay, không đồng dạng!

Hắn không chỉ tái tạo đạo hạnh, một thân cảnh giới còn liên tục đột phá, liên tục tăng lên! Tại hắn phá cảnh về sau, bên cạnh nam nhân trung niên, đem đại lão gia năm đó lưu tại Kiếm Đế thành một thanh kiếm giao cho hắn, cũng nói cho hắn biết, đại lão gia lúc trước trước chuyển thế từng dặn dò qua, lúc nào lúc nào hắn có thể một lần nữa đứng lên vĩnh hằng con đường, lúc nào

Đợi liền có thể chưởng khống thanh kiếm kia.

Cũng là khi đó, lão nhân khô gầy mới biết được, chính mình cũng không bị đại lão gia từ bỏ.

Cũng là thanh kiếm kia, để cho lão nhân khô gầy đốn ngộ vĩnh hằng chi bí, kiếm chỉ vận mệnh huyền cơ, một thân cảnh giới lại đột phá tiếp.

Nhớ tới đại lão gia, lão nhân khô gầy nội tâm lại ảm đạm một trận, hắn suy nghĩ nhiều để cho đại lão gia gặp một lần hắn hiện tại, dù là mắng nữa hắn một câu "Rắm chó không kêu", hắn đều đủ kiểu nguyện ý.

Giờ phút này, cái này vô tận bên trong thời không hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người rung động tại đó, tâm sinh kinh đào hải lãng.

Một vị Thiên Đế phân thân!

Bị người một cái tát đập nát! !

Ai dám tưởng tượng?

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia các loại(chờ) Thiên Quân nhân vật thấy vậy, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trước đó, bọn hắn từng ngăn cản tại lão nhân khô gầy kia trước, như khi đó lão nhân khô gầy muốn giết bọn hắn. . .

Suy nghĩ một chút đều để người hãi đến hoảng!

Ngũ Hành Phong chi đỉnh, Tiêu Tiển đứng ở đó, ánh mắt đăm đăm.

Cái kia tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà làm con rùa đen rút đầu không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa, lại hung ác như thế hoành?

"Cái gì từng kém một chút đụng chạm lấy Thiên Mệnh cảnh cánh cửa, đó căn bản không gọi nói khoác, rõ ràng là lừa gạt!"

Tiêu Tiển cảm giác chính mình năm đó bị lừa rồi, lầm tin lão gia hỏa kia từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống chuyện này.

Một cái tát có thể giết Thiên Đế một đạo phân thân, đây là một cái từng ngay cả thiên mệnh cảnh cánh cửa cũng không có đụng chạm lấy lão gia hỏa có thể làm được hay sao?

Lão già lừa đảo này!

Tiêu Tiển nhịn không được bật cười.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi có thể nhận ra lão nhân kia?"

Xích Tùng Sơn cái kia một chỗ thời không đứt gãy phụ cận, A Thải không nhịn được hỏi, "Hắn thật là lợi hại a!"

Nữ thương khách không quan tâm nói: "Chưa thấy qua, không biết, lợi hại sao? Ngạc nhiên, về sau ta chỉ biết so với hắn lợi hại hơn."

Cái kia tùy ý ngôn từ, từ có một loại lơ đãng toát ra tự phụ.

Một cái chớp mắt này, nữ thương khách chợt phát giác được cái gì, chợt giương mắt, nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, lẩm bẩm: "Kỳ quái, có cái kia một đạo thệ ước tại, tại sao có thể có người từ Chúng Huyền Đạo Khư ly khai. . ."

Vô tận thời không chỗ sâu.

Lão nhân khô gầy cùng nam tử trung niên đang muốn tiếp tục lên đường, chợt cũng giống như phát giác được cái gì, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

"Bọn hắn tới."

Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, "Quả nhiên là một đám không tuân quy củ già ma cà bông!"

"Lần này, ngươi nhưng phải coi chừng điểm rồi."

Lão nhân khô gầy nhăn mày lại.

Oanh!

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không chỗ sâu nhất, chợt sinh ra một trận kinh thiên động địa oanh minh.

Tầng tầng thời không giới bích tựa như trang giấy, bị một cỗ lực lượng vô hình hung hăng xé nát.

Chợt, trùng trùng điệp điệp Mệnh Vận Trường hà xuất hiện ở cái kia vô tận thời không cuối cùng.

Liếc nhìn lại, không biết mở đầu, không biết hắn cuối cùng.

Mà cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, một đạo tiếng cười khẽ vang lên:

"Kiếm Đế thành dư nghiệt, cũng chỉ còn lại có hai người các ngươi rồi? Nếu như thế, chuyển thế chi thân của kiếm khách kia hôm nay có thể liền xong rồi!"

Thanh âm ung dung, ví như Đại đạo tiếng chuông, khi vang vọng lúc, cái này vô tận thời không đều theo đó chấn động bắt đầu.

Không biết bao nhiêu người vì thế kinh hãi, tê cả da đầu, cái này lại là tồn tại bực nào?

Đột ngột địa, khác có một đạo âm nhu thanh âm, từ cái kia trên Mệnh Vận Trường hà truyền đến:

"Hai vị có dám đến đây Mệnh Vận Trường hà, tìm không người vĩnh hằng chi môn chơi một chút?"

Cái này lúc thanh âm vang lên, vô luận ẩn thân vô tận thời không nơi nào cường giả, vô luận tu vi cao thấp, toàn thân đều thẳng bốc lên hơi lạnh, da thịt đều nổi lên một lớp da gà, liền giống bị một cái vô hình ác ma chi nhãn để mắt tới.

Nam nhân trung niên cùng lão nhân khô gầy liếc nhìn nhau, thân ảnh cùng nhau hóa thành một vệt ánh sáng, phóng tới Mệnh Vận Trường hà.

Vẻn vẹn chớp mắt, thân ảnh cả hai liền đục xuyên vô tận thời không trói buộc, giống như hai đạo vô song mũi nhọn, xông lên Mệnh Vận Trường hà.

Oanh! Oanh!

Cái kia Mệnh Vận Trường hà chấn động, nhấc lên thủy triều ngập trời.

Kia là bị thân ảnh cả hai vọt lên thủy triều, ngay cả vận mệnh quy tắc cùng trật tự, đều đụng phải xung kích.

Một màn kia, lại lần nữa rung động toàn trường.

Chỉ cần là từ mệnh vận trường hà tiến lên đây người tu đạo, đều bị một màn này cả kinh đạo tâm rung động.

Mệnh Vận Trường hà, mênh mông vô tận, bao phủ tại vận mệnh quy tắc cùng trật tự bên trong, cái kia trùng trùng điệp điệp nước sông, mai táng không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật.

Trên Mệnh Vận Trường hà, đế tọa phía dưới người hành tẩu Mệnh Vận Trường hà lúc, không không cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, không dám làm loạn, chỉ sợ bị dòng sông kia bên trong nhấc lên sung doanh vận mệnh quy tắc bọt nước đánh vào người.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, có người có thể giống như mãnh long quá giang, xông ngang trên Mệnh Vận Trường hà, nhấc lên ngập trời sóng dữ?

Đồng thời, còn không chỉ một!

"Được rồi, từ đó khoảnh khắc, lại không người quấy rầy hành động của các ngươi, nhớ kỹ, muốn đem viên kia thành thục đạo quả hái được!"

Một đạo ấm thuần hiền hòa thanh âm, tại vô tận bên trong thời không vang lên.

Nương theo thanh âm, cái kia xuất hiện ở vô tận thời không chỗ sâu Mệnh Vận Trường hà chợt biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn không đến bất luận cái gì vết tích.

Vô tận bên trong thời không, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người cảm xúc chập trùng, khó mà yên lặng.

Chỉ có một nắm hiểu rõ nội tình người rõ ràng, tất cả chuyện này phát sinh cũng không phải là biến số, mà là sớm có dự mưu hành động!

Đến tận đây, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà lại không có người có thể lẫn vào chuyện hôm nay.

Mà bên người Tô Dịch, đem lại không thể uy hiếp được lá bài tẩy của bọn hắn! Trận này liên quan đến thiên hạ Thần Vực tồn vong, cũng nhất định đem đối với Mệnh Vận Trường hà sinh ra trọng đại ảnh hưởng định đạo chi tranh, cũng đến nên hạ màn kết thúc thời điểm!




