




Chương 2699: Cùng Sơn Cự Hải, Vô Viễn Phất Giới


Ngũ Hành Đạo Đài một bên.

Tiêu Tiển đem phát sinh ở vô tận bên trong thời không từng màn thu hết vào mắt.

Hắn cho đến giờ phút này mới ý thức tới, hôm nay trận này đại cục, rất không giống chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

Có người phá hư quy củ, lựa chọn nhúng tay vào!

Mà những cái kia phá hư quy củ người, cũng không thuộc về Mệnh Vận Trường hà! !

"Như đổi lại là ta lúc đỉnh phong nhất. . ."

Tiêu Tiển vừa nghĩ đến cái này, không khỏi tự giễu lắc đầu, vậy cũng là sự tình trước kia rồi.

Hắn hiện tại, người không ra người, quỷ không quỷ, mặc dù sống thêm đời thứ hai, nhưng cuối cùng cùng chân chính chính mình không giống vậy.

"Chân chính nguy hiểm tới."

Hoàng tước chợt mở miệng, "Như chiến chuyện phát sinh tại Xích Tùng Sơn, một trận xa so với năm đó Diệt Ách Hạo Kiếp càng đáng sợ tai nạn, liền sẽ quét sạch thiên hạ Thần Vực."

"Mà hắn. . ."

Hoàng tước ánh mắt nhìn về phía Ngũ Hành Đạo Đài thượng Tô Dịch, "Sợ là sẽ. . ."

Không chờ nói xong, Tiêu Tiển liền ngắt lời nói: "Có ta ở đây, tối thiểu có thể chống đến để cho hắn chân chính chưởng khống Xích Tùng Sơn, trở thành định đạo người!"

Trong ngôn từ, đều là kiên quyết.

Hoàng tước linh động mắt nhìn về phía Tiêu Tiển, tựa hồ muốn nói chỉ bằng ngươi một cái?

Tiêu Tiển cong ngón búng ra, hoàng tước trán liền chịu một cái, thân ảnh lảo đảo một cái, vội vàng uỵch cánh mới đứng vững.

Tiêu Tiển duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Trong thế tục, có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở thất phu, ngày hôm nay, có ta Tiêu Tiển một hơi tại, người nào cũng đừng hòng tới gần nơi này Ngũ Hành Đạo Đài một bước!"

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, sương mù hỗn độn phun trào, thân ảnh Tô Dịch một mực cô quạnh bất động, chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh tới.

Tiêu Tiển nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, cuối cùng không hề nói gì, cất bước trời cao, thân ảnh Phù Dao dựng lên.

Oanh!

Theo hắn mỗi một bước phóng ra, khí thế trên người liền theo tới tăng vọt một đoạn.

Đúng như mọc lên như nấm, liên tục tăng lên.

Tựa hồ vô bờ bến!

Hắn tay áo nhẹ nhàng, tràn đầy đều là phong lưu tiêu sái chi ý.

Khi ly khai Xích Tùng Sơn quy tắc trật tự nơi bao bọc thiên khung một cái chớp mắt kia, trên người Tiêu Tiển, khí thế đã tăng vọt đến một loại tình trạng bất khả tư nghị.

Cả thân ảnh bao phủ tại một tầng như Thanh Phong Minh Nguyệt trong quang ảnh.

Tiêu Tiển.

Tô Dịch đời thứ ba.

Dung mạo gầy gò, một tay nắm thư quyển, như cái người đọc sách, thuở thiếu thời đã từng lập thệ khi một cái đọc đủ thứ thi thư dạy học tiên sinh.

Cho đến đạp vào kiếm đạo con đường, hắn một thân học thức cùng học vấn, đều hóa thành trên kiếm đạo cẩm tú thiên chương.

Đọc sách lúc, mới có thể để cho hắn quên luyện kiếm.

Luyện kiếm lúc, mới có thể để cho hắn quên đọc sách.

Đến cuối cùng, kiếm đạo là đọc sách, đọc sách là kiếm đạo, lại không phân khác biệt.

Mà giờ khắc này, khi Tiêu Tiển đạp vào cái kia trên bầu trời, cái kia một thân kiếm ý, cũng như người đọc sách Hạo Nhiên khí, lên như diều gặp gió, khoái chăng như gió!

Cuối cùng, hắn tại Thần Vực bên ngoài gần nhất một đạo thời không giới bích trước dậm chân.

Bốn phía thân ảnh dài thường thượt, vô số kiếm khí hóa thành lưu loát văn tự, chữ chữ châu ngọc, bay thẳng đẩu ngưu.

Cái kia kiếm khí sáng chói văn tự, tại thời khắc này chiếu sáng cả Thần Vực bốn đại Thần Châu trên không!

Tòng thần vực mỗi cái địa phương nhìn lại, đều có thể nhìn thấy kiếm khí kia biến thành chữ lớn, giống như chập trùng triều tịch, giống như chói lọi tinh thần, giống như Đại đạo hóa thân.

Như vậy mênh mông, như vậy bao la hùng vĩ.

Không biết nhiều người, tại lúc này thất hồn lạc phách.

Giống như phàm phu tục tử ngẫu nhiên nhìn thấy thiên đạo, rung động thất thần.

Mà tại thiên khung kia bên trên, Tiêu Tiển một tay nắm lấy thư quyển, một tay đặt sau lưng, nhẹ giọng nói:

"Một giới thư sinh Tiêu Tiển, xin chỉ giáo!"

Oanh!

Vô tận bên trong thời không, khắp nơi đang vang vọng Tiêu Tiển thanh âm, thật giống như dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Tất cả ẩn thân tại vô tận bên trong thời không người tu đạo, toàn đều thấy được cái kia tự xưng thư sinh nam tử trường bào.

Khoảng cách gần nhất đấy, thuộc về Tốn Thiên Quân, Mạnh Thiên Gia, Tử Thanh phu nhân các loại(chờ) Thiên Quân nhân vật.

Bọn hắn cùng Tiêu Tiển ở giữa, chỉ cách lấy một đạo thời không giới bích.

Lẫn nhau xa nhìn nhau từ xa, giương cung bạt kiếm.

"Cái ngươi một cái, cũng nghĩ ngăn trở cái này vô tận thời không tất cả mọi người?"

Nơi xa, Tà Kiếm Tôn xuất hiện, hướng bên này đi tới.

Mỗi bước ra một bước, trên người hắn kiếm ý cũng theo đó tăng vọt, trên đường đi thời không giới bích, đều bị cái kia một thân kiếm uy chém nát.

"Có gì không thể?"

Tiêu Tiển đứng ở đó, nhàn tản như mây.

"Ta rất kỳ quái, người vì sao phải không đi hái đạo quả của hắn, cái này đối ngươi mà nói, cũng không chỉ liên quan đến về sau Đại đạo, còn liên quan sinh tử tồn vong sự tình."

Tà Kiếm Tôn mở miệng.

Tại đây vô tận bên trong thời không, chỉ có hắn rõ ràng Tiêu Tiển là Tô Dịch kiếp trước chi thân.

Nhưng, hắn cũng không rõ ràng Tiêu Tiển đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Trên sách nói, quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm."

Tiêu Tiển nghiêm túc nói, "Ta tuy không phải quân tử, cũng biết tiến thối lấy hay bỏ chi đạo, nếu như ngươi có thể buông xuống chấp niệm, có lẽ. . . Cũng sẽ cùng ta làm ra đồng dạng lựa chọn."

Tà Kiếm Tôn khịt mũi coi thường, "Buông xuống chấp niệm, chính là bỏ qua bản thân chi đạo, xiết bao tới xuẩn, trước đó ta còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại ta thật muốn tẩy một chút con mắt."

Nói bóng gió chính là, ngươi ô uế mắt của ta!

Tiêu Tiển cười nói: "Quân tử cùng mà không cùng, Đại đạo cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, nếu như ngươi không phục, đợi chút nữa ta tự mình giúp ngươi đem con mắt hái được, nhìn một chút ngươi nhìn một chút ngươi có phải thật vậy hay không có mắt không tròng."

Tà Kiếm Tôn cười ha ha bắt đầu: "Vậy ta trước rửa mắt mà đợi, tránh khỏi có mắt không tròng."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia đám người, "Ta đến kiềm chế hắn, các ngươi thừa cơ thẳng hướng Xích Tùng Sơn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tà Kiếm Tôn đã xuất tay.

Một bước phóng ra, nghiêng cắm phía sau kiếm đồng xanh trong vỏ, chợt có chói tai kiếm minh vang vọng.

Theo sát lấy, một cái cổ phác vô hoa kiếm đồng xanh đằng không mà lên, xuất hiện ở Tà Kiếm Tôn trong tay.

Mà tại hắn một bước này đứng vững lúc, đã đi tới cái kia một đạo khoảng cách Thần Vực gần nhất thời không giới bích trước.

Huy kiếm chém ra!

Một kiếm, tinh thần vô số, hạo đãng như trường hà, mỗi một viên tinh thần đều mang khó mà diễn tả bằng lời vận mệnh khí tức.

Đây là Tinh khư pháp tắc, Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cường chín đầu cùng vận mệnh tương quan Đại đạo một trong.

Năm đó Tà Kiếm Tôn ý chí pháp thân cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, liền từng thi triển qua, quả nhiên là lợi hại vô biên.

Oanh!

Kiếm khí chỉ, tầng kia thời không giới bích trực tiếp sụp đổ, kiếm ý bàng bạc như vô số ngôi sao dòng lũ trút xuống, kinh khủng vô biên.

Gần như đồng thời, Tốn Thiên Quân, Tử Thanh phu nhân đám người không chút do dự động, cùng một chỗ cất bước, liền muốn hướng Thần Vực Xích Tùng Sơn phóng đi.

Nhưng bọn hắn bước chân vừa mới bước đi đến, liền chợt thu hồi, từng cái sắc mặt đại biến.

Bởi vì, cái kia tự xưng người đọc sách áo dài nam tử, cái nói một câu: "Lạch trời đang nằm, vững như thành đồng." Cái kia một đạo sụp đổ thời không hàng rào, lại trong nháy mắt khôi phục lại, cùng một thời gian, có vô số kiếm khí biến thành văn tự, từng cái đại phóng hào quang óng ánh, dung nhập vào cái kia thời không trong vách tường, nhẹ nhõm đem Tà Kiếm Tôn một kiếm này cắt đứt, cũng đem cái kia

Trùng trùng điệp điệp tinh thần ngăn cản tại thời không giới bích bên ngoài.

Trước đó, Tốn Thiên Quân, Tử Thanh phu nhân bọn hắn như đi hành động, chỉ có hai loại kết quả.

Hoặc là giống như đụng đầu vào lạch trời bên trên, bị đẩy lui trở về,

Hoặc là bị phong cấm tại tầng kia thời không trong vách tường giới, bị cái kia vô số tỏ khắp lấy đáng sợ kiếm ý văn tự trấn áp!

Tà Kiếm Tôn đôi mắt co vào, rõ ràng cảm thấy thật bất ngờ, giống như không nghĩ tới, Tiêu Tiển càng cao minh như thế.

Hắn một tiếng hừ lạnh, tung kiếm lên trước, mũi kiếm chỉ, một cái kiếm khí biến thành cự Đại Ma Bàn hoành ép mà ra.

Ầm ầm! !

Thời không giới bích gặp đè ép, đột nhiên hiện ra vô số vết rách, trong đó phân bố rất nhiều kiếm khí văn tự đều bị ma diệt bỏ.

Mắt thấy thời không giới bích liền bị hủy, Tiêu Tiển khẽ giương tay một cái, giống như tư thục bên trong lão Tiên sinh lắc đầu tụng đọc sách thánh hiền, nói ra bốn chữ:

"Trâu đất xuống biển."

Từng chữ, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, đoạt tận tạo hóa.

Cái kia một đạo cự đại cối xay, lập tức giống như bùn đất, tiêu tán tại hóa thành biển cả thời không trong vách tường giới.

Một màn này, thấy ở đây những khác Thiên Quân mí mắt trực nhảy.

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.

Đối với bọn hắn những thứ này đặt chân vĩnh hằng đệ ngũ cảnh lão gia hỏa mà nói, chỉ từ Tiêu Tiển hai lần này xuất thủ bên trong đã phát giác được, đó là cái thực lực kinh khủng đến khó lấy đo đạc sâu nông cạn tồn tại!

Nếu không, chắc chắn không có khả năng nhẹ nhõm hóa giải được vinh dự đế tọa tới dưới đệ nhất người Tà Kiếm Tôn hai kiếm!

"Quá tam ba bận, nên ta đi."

Tiêu Tiển cười cười, đem trong tay thư quyển lung lay, nói, " thánh nhân mây, Cùng Sơn Cự Hải, Vô Viễn Phất Giới!" Từng chữ, khi vang vọng thiên địa lúc, cái kia thiên hạ Thần Vực bốn đại Thần Châu, phàm là có kiếm khí chi địa, vô luận là kiếm tu bội kiếm, binh khí trải bên trong kiếm khí, chôn ở bên trong mồ kiếm gãy, thậm chí cả tất cả lớn thế lực tu hành bên trong phong tàng kiếm khí

, tại thời khắc này đều sinh ra kiếm minh.

Thiên hạ chi kiếm, ví như triều thánh!

Cả cái thiên hạ Thần Vực, đều là trùng trùng điệp điệp kiếm ngân vang âm thanh, vang vọng cửu thiên thập địa.

Mà tại Tiêu Tiển trước người, một hàng chữ viết hội tụ làm kiếm khí, dễ như trở bàn tay vượt qua thời không giới bích, chém về phía Tà Kiếm Tôn.

Một kiếm này, giống như có vô số tiên hiền tại đọc kinh thư, có vô tận hạo nhiên chi khí tràn ngập trong đó.

Khi cảm nhận được một kiếm này kiếm uy, Tà Kiếm Tôn cau mày, đạm mạc băng lãnh thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Hắn không có tránh lui.

Cái kia một thân danh xưng đế tọa tới dưới đệ nhất người đạo hạnh, cũng tại lúc này bỗng nhiên nhảy lên tới cực hạn.

Cả người hắn, giống như hóa thành một mảnh vũ trụ mênh mông, ức vạn tinh thần toàn chuyển, mang theo vận mạng khí tức, diễn sinh ra vô cùng tận kiếm ý.

Toàn bộ vô tận thời không, đều theo đó ầm vang rung động, sôi trào như đốt!

"Mở!"

Tà Kiếm Tôn trong tay kiếm đồng xanh, mang theo cái kia tinh không mênh mông, vô tận tinh thần, giận chém mà ra.

Một cái chớp mắt này, khu vực phụ cận những khác Thiên Quân tất cả đều xa xa tránh lui ra ngoài, không dám anh kỳ phong mang, lo lắng hơn tác động đến bản thân.

Một cái chớp mắt này, cái kia âm thầm xem cuộc chiến một chút tồn tại kinh khủng, cũng không khỏi động dung, híp mắt lại.

Đến mức những cái kia đạo hạnh yếu ớt vĩnh hằng nhân vật, vẻn vẹn cái xa xa thấy cảnh này, tâm cảnh cùng thần hồn liền hoàn toàn bị chấn nhiếp, não hải trống không.

Một cái chớp mắt này, Xích Tùng Sơn dưới, đầu kia Hắc Dương kinh ngạc kêu ra tiếng: "Ồ!"

Cái kia thời không đứt gãy phụ cận A Thải con mắt nhói nhói, một bên nữ thương khách tròng mắt màu tím chỗ sâu thì lộ ra dị sắc.

Oanh ——!

Cái kia vô tận bên trong thời không, khi hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm khí va chạm, lập tức sinh ra kinh thiên động địa dòng lũ hủy diệt, quét sạch thập phương, đảo loạn thời không.

Mênh mông như nước thủy triều dòng thác kiếm khí, tại Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời xé rách ra vô số đạo vết rách, giống như mở ra từng đầu giăng khắp nơi lạch trời khe rãnh!

Mà còn như vậy trong đụng chạm, chỉ có số người cực ít nhìn thấy, Tà Kiếm Tôn thân ảnh bị oanh lui.

Tại trước người hắn, một đạo kiếm khí dũng cảm tiến tới, như muốn đem hắn triệt để phá vỡ mới bỏ qua! Đến mức thân ảnh của hắn, bị oanh đến vừa lui lui nữa! !




