




Chương 2700: Thử xem thiên hạ người nào không biết ta tên


Cùng Sơn Cự Hải, Vô Viễn Phất Giới!

Một kiếm này, mặc kệ ngươi ở nơi nào, cầu đúng là thẳng tiến không lùi, đến chết mới thôi.

Cái kia kiếm uy lẫm liệt, bá đạo đến không thèm nói đạo lý tình trạng.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh bị đẩy lui một cái chớp mắt kia, đã cảm nhận được một kiếm này cường đại.

Nhưng, hắn vẫn là không nghĩ tới, một kiếm này lại kinh khủng như vậy.

Tại bị đẩy lui lúc, hắn không ngừng xuất thủ, lần lượt ý đồ đánh tan một kiếm này.

Có thể không làm nên chuyện gì.

Cho đến bị đánh lui ba vạn trượng chi địa, hắn giống như rốt cục xuống nhẫn tâm, chợt cắn chót lưỡi, một thân đạo hạnh đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, trong tay kiếm đồng xanh giận chém mà ra, lúc này mới đem một kiếm kia đánh tan.

Khi đứng vững thân ảnh lúc, Tà Kiếm Tôn khuôn mặt đã tái nhợt ba phần, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn xa xa đánh giá thấp Tiêu Tiển đáng sợ.

Vốn cho rằng, đối phương cho dù lợi hại hơn nữa, cũng siêu không ra vĩnh hằng Ngũ Cảnh phạm vi này.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải chuyện này.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, hắn chinh chiến không biết nhiều ít tuế nguyệt, là thông qua vô số lần giết chóc, thật địa giết ra một cái "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" uy danh hiển hách.

Nhưng bây giờ, lại bị Tiêu Tiển một kiếm đẩy lui ba vạn trượng, ở trong đó chênh lệch, có thể nghĩ!

Tất cả chuyện này, nhìn như chậm chạp, kì thực đều bất quá là ở giữa một kiếm sự tình.

Khi thấy Tà Kiếm Tôn bị đánh chân, những cái kia trước đó đã tránh né đến xa xa một đám Thiên Quân nhân vật cũng không khỏi biến sắc.

Tên kia, có thể nào cường hoành đến như thế không thể nói lý tình trạng?

Hắn. . . Đến tột cùng là người nào?

Thời không giới vực bên ngoài, Tiêu Tiển độc thân một cái ngăn ở cái kia.

Một người mà thôi, lại giống như một đạo không có thể rung chuyển lạch trời.

Thiên hạ Thần Vực các nơi, kiếm ngân vang Tề Minh, bài sơn đảo hải, giống như đang vì Tiêu Tiển trợ uy.

Kiếm bởi vì bất bình mà hót.

Mà giờ khắc này, Tiêu Tiển một thân khí cơ bao phủ phía trên vòm trời, là ở là Tô Dịch xuất chiến, nhưng không phải là không là thiên hạ Thần Vực đông đảo chúng sinh xuất chiến?

Một mình hắn, muốn ngăn chặn Thần Vực bên ngoài tất cả đại địch!

"Xem như Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, có thể giống như ngươi như vậy mở ra một cái đầu khác kiếm đạo con đường, cũng là cực kỳ hiếm thấy."

Tiêu Tiển đứng ở đó, xa xa nghiêng nhìn Tà Kiếm Tôn, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi muốn a giấu nghề, hoặc là dưới mắt ngươi, chẳng qua là một đạo phân thân."

Tà Kiếm Tôn híp híp mắt mắt, nói: "Ngươi đây, như thế nào một cái cô hồn dã quỷ, vì sao chưa từng trên Mệnh Vận Trường hà nghe nói sự tích của ngươi?"

Hắn thực sự không hiểu, cái này Tiêu Tiển sao sẽ mạnh mẽ như thế.

Thiên Đế?

Nhưng đối phương nếu là Thiên Đế, há có thể có thể trên Mệnh Vận Trường hà bừa bãi Vô Danh?

Nếu không phải, chiến lực của hắn là từ đâu lợi hại như thế?

Phải biết, chính mình thế nhưng là đời thứ hai, mà đối phương là đời thứ ba!

Dù là tu hành niên đại lại cổ lão, cũng nhất định là tại chính mình về sau!

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương lợi hại như thế, lại trên Mệnh Vận Trường hà đều chưa từng lưu hạ bất luận cái gì tin đồn, quả thực cổ quái.

"Cô hồn dã quỷ. . ."

Tiêu Tiển đem câu nói này lặp lại một lần, bên trong ánh mắt lần đầu tiên hiển hiện một tia sầu não chi sắc, thì thào nói, "Đúng vậy a, ở trên đời này. . . Chỉ còn lại ta một cái. . ."

Vù!

Vô số kiếm khí văn tự cùng nhau ai minh, giống như cảm nhận được Tiêu Tiển nội tâm sầu não, cả cái thiên hạ Thần Vực theo đó bao phủ tại một cỗ gió thảm mưa sầu, tình cảnh bi thảm bên trong bầu không khí.

Chợt, Tiêu Tiển giữa đuôi lông mày một màn kia thương cảm lặng yên biến mất, cười nói:

"Thôi được, ta liền lại tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tiêu Tiển, một giới thư sinh, không thuộc về đương thời, cũng không phải nơi đây người."

"Nhưng từ sau ngày hôm nay, trên trời dưới đất, xem thử hạng người tu hành, ai có thể không biết ta tên!"

Từng chữ, giống như Đại đạo kinh thư đang vang vọng, dẫn phát thiên địa cộng hưởng, chư thiên tề ứng.

Thanh âm kiếm minh bang bang, quanh quẩn vô tận thời không.

Phảng phất như người đọc sách Tiêu Tiển, giờ phút này một thân sơ cuồng, phong lưu tiêu sái, phong thái độc tuyệt!

Cho dù là vô tận bên trong thời không những đại địch kia, cũng không khỏi bị kinh diễm đến.

Tà Kiếm Tôn đột ngột địa tung kiếm lên trước.

Một bước ba vạn trượng, mũi kiếm như điện, đâm rách thời không giới bích, giống như điểm một cái lưu quang thoáng qua mà tới.

Nhanh đến cực hạn, thời không ví như không có tác dụng.

Lưỡi kiếm kia bên trong uẩn tích khí thế quá lớn, hào không tiết ra ngoài, đến mức cũng không dẫn phát cái gì kinh thiên động địa dị tượng.

Có thể uy năng một kiếm này, nhưng vượt xa trước đó!

Tiêu Tiển nhắm đôi mắt lại, trong tay nắm chắc trong sách vỡ, chợt hóa thành một cái mang vỏ trường kiếm.

Theo ngón cái đẩy vỏ kiếm, vẻn vẹn lộ ra ba tấc thân kiếm, một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm khí đã bắn ra.

Keng! ! !

Ở bên trong tiếng va chạm kinh thiên động địa, vô tận kiếm quang bắn tung toé, phụ cận thời không giới bích xuất hiện vô số to lớn đáng sợ vết kiếm.

Tiêu Tiển thân ảnh sừng sững nguyên chỗ, không hề động một chút nào.

Trong tay mang vỏ trường kiếm vẻn vẹn ra khỏi vỏ ba tấc, liền lại khép lại.

Mà Tà Kiếm Tôn cả người mang kiếm, rút lui ra ba ngàn trượng!

Lần trước, hắn bị đẩy lui ba vạn trượng, lông tóc không tổn hao gì.

Lần này, hắn bị đẩy lui ba ngàn trượng, trong môi chảy máu, quần áo tàn phá, hai tay áo vỡ nát, hiển lộ trên da thịt, có tinh mịn vết kiếm màu máu xuất hiện.

Toàn trường tĩnh mịch.

Trước đó Tiêu Tiển, nếu nói là người đọc sách tại ngự dụng kiếm đạo tuyệt học.

Thời khắc này Tiêu Tiển tựa như hóa thân Kiếm tu chân chính, kiếm chưa từng chân chính ra khỏi vỏ, đã lay lui đại địch ba ngàn trượng! !

"Nguyên lai không là bổn tôn của ngươi, trách không được yếu như vậy, ngay cả để cho ta chân chính xuất kiếm lực lượng cũng không có lượng đều không có."

Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Lui ra đi, ta không muốn để cho những người ngoài kia nhìn thấy ngươi ta tự giết lẫn nhau."

Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có hạ tử thủ.

Tà Kiếm Tôn lấy một mình hắn là địch.

Có thể một mình hắn thì tại cùng cái kia vô tận chiến vực bên trong tất cả mọi người là địch!

Muốn giết Tà Kiếm Tôn, không thể nói là nhiều khó khăn.

Nhưng, nếu như không tất yếu, hắn sẽ không làm như thế.

Chính như hắn nói, chính mình đánh chính mình, sẽ chỉ làm người khác chế giễu!

"Tự giết lẫn nhau?"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt băng lãnh, "Ngây thơ, ngươi là ngươi, ta là ta, hắn là hắn, là địch nhân, là tử thù, không chết không thôi!"

Tiêu Tiển nhăn mày lại, "Nhất định phải cấp khi đao làm?"

Chợt, hắn mất hết cả hứng, lắc đầu nói: "Thôi, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

Oanh!

Hắn nâng tay lên bên trong mang vỏ trường kiếm, xa xa chỉ hướng Tà Kiếm Tôn.

Vẻn vẹn như vậy một cái động tác đơn giản, nhưng lại có một đạo kiếm khí chợt hiện.

Kiếm khí kia bên trong, dũng động bốn cái thần diệu sáng chói cổ văn, giống như Đại đạo sắc lệnh:

"Tiêu hồn thực cốt" !

Một kiếm, vô thanh vô tức xuất hiện, vô thanh vô tức biến mất.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh chợt nhanh lùi lại, dường như tại nháy tránh cái gì, vài cái lấp lóe, thân ảnh đã rời khỏi không biết nhiều ít cái thời không giới bích.

Có thể khiến người kinh dị một màn phát sinh, tại Tà Kiếm Tôn nhanh lùi lại đồng thời, thân ảnh của hắn chợt rơi xuống từng khối huyết nhục cùng xương cốt, cả thân ảnh tựa như mục nát tượng bùn pho tượng đang còn bong ra từng màng vụn vặt.

Đến cuối cùng, Tà Kiếm Tôn giống như phát giác được không thể trốn tránh, không khỏi một tiếng hừ lạnh, mãnh liệt hai tay cầm kiếm, hướng phía trước một trảm.

Oanh! ! !

Vùng hư không kia sụp đổ, thời không hỗn loạn.

Cái kia tựa là hủy diệt kiếm đạo dòng lũ tàn phá bừa bãi khuếch tán lúc, không biết nhiều ít giấu trong bóng tối người tu đạo hiển lộ ra thân ảnh, kêu loạn địa chạy trốn bắt đầu, chỉ sợ bị lan đến gần.

Khi yên hà tỏ khắp lúc, tất cả mọi người nhìn thấy một màn khiếp người cảnh tượng ——

Tà Kiếm Tôn đứng nguyên chỗ, bảo trì hai tay cầm kiếm phách trảm động tác.

Có thể cả người hắn huyết nhục xương cốt đều đã tiêu tán không thấy, chỉ còn lại hư ảnh một đạo nhân hình!

Liền trong tay kiếm đồng xanh, cũng giống như bị gọt sạch sinh cơ, ảm đạm không ánh sáng.

"Ngươi có thể nhất định phải còn sống, còn không có kết thúc đâu!"

Giờ khắc này, Tà Kiếm Tôn chỉ phát ra một đạo thanh âm lạnh như băng, cái kia vẻn vẹn những người còn lại hình hư ảnh, cũng theo đó tan rã tàn lụi.

Hoàn toàn biến mất không thấy!

Một kiếm, cách xa nhau vô tận thời không, tiêu hồn thực cốt, chém giết Tà Kiếm Tôn!

Mặc dù, rất nhiều người đều đã đoán ra đó cũng không phải Tà Kiếm Tôn bản tôn, có thể mắt thấy một màn này, vẫn như cũ tê cả da đầu, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đúng lúc này, một đạo ấm áp thanh âm bình tĩnh vang lên:

"Lợi hại! Lấy các hạ thủ đoạn như vậy, phóng nhãn trên Mệnh Vận Trường hà, cũng là trên đời khó khăn kiếm cự phách kiếm đạo, những cái này Thiên Quân hạng người đều phải ảm đạm phai mờ."

Ở giữa lặng yên, cái này vô tận bên trong thời không hiển hiện một mảnh ánh sáng màu tím, giống như lan tràn như thủy triều khuếch tán, trong nháy mắt, liền bao trùm mênh mông thiên vũ.

Mà một cái thân mặc áo bào tím, eo quấn đai lưng ngọc, đầu đội một đỉnh đuôi cá hình đạo quan nam tử, xuất hiện ở một mảnh kia mênh mông màu tím thần huy bên trong.

Tử Khí Đông Lai, che khuất bầu trời!

Thấy một màn như vậy, vô tận bên trong thời không rối loạn tưng bừng.

Dao Quang Thiên Đế! !

Thất Sát Thiên Đình tổ sư khai phái.

Tiêu Tiển híp híp mắt mắt, nói: "Đều đã đến lúc này, liền đều khác cất, ra đi, lại để ta Tiêu mỗ người nhìn xem, phải chăng có hạng người có thể chịu được đập vào mắt."

Dao Quang Thiên Đế chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Chư vị, đã nghe chưa, vị này Tiêu Tiển đạo hữu sốt ruột cùng chúng ta phân thắng bại đây, như lại cất giấu, đừng nói là Tiêu Tiển đạo hữu, ta cũng xem thường các ngươi."

"Ngươi Dao Quang tính là cái gì chứ, không cần ngươi tới để mắt?"

Chợt, chỗ sâu vô tận hư không run rẩy dữ dội, một thân ảnh đủ cao khoảng một trượng lão nhân xuất hiện, râu tóc viết ngoáy, da thịt màu đồng cổ, thân mang đạo bào cũ kỹ, chân đạp một bức đạo đồ.

Theo hắn xuất hiện, một cổ bá đạo kinh khủng sát phạt khí khuếch tán, trong hư không đều là Thần Ma đẫm máu, Đại đạo băng hà hủy diệt dị tượng.

Trường Hận Thiên Đế!

Nam Thiên Đạo Đình chúa tể.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại thiên đế ở bên trong, Trường Hận Thiên Đế bản tính nhất cương mãnh dữ dằn, sát phạt Vô Kỵ, một thân chiến lực quá lớn, chấn động cổ kim.

Hắn sau khi xuất hiện, trước trừng Dao Quang Thiên Đế một cái, sau đó đưa tay một chỉ Tiêu Tiển, "Hẳn là ngươi cũng là Tô Dịch kia một cái kiếp trước chi thân?"

Thanh âm ù ù, uyển như lôi đình cổn đãng tại vô tận bên trong thời không, để cho không biết nhiều ít thời không giới bích vỡ nát tan rã.

Cái kia một thân hung hãn thần uy, quả thực quá kinh khủng.

Tiêu Tiển thần sắc bình thản, nói: "Đánh bại ta, sẽ nói cho ngươi biết."

Trường Hận Thiên Đế ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt sát cơ mãnh liệt, giống như Nhật Nguyệt đang thiêu đốt, kinh khủng doạ người, "Tốt!"

Một chữ, chấn động đến vô tận thời không loạn chiến.

"Cái gì một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu chớ mở, kiến càng lay cây thời điểm, cũng nghĩ như vậy."

Một đạo lạnh lẽo như băng thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, một bộ trắng như tuyết áo xuất hiện, đó là cái gương mặt tuấn mỹ nam tử, ngay cả một đầu buộc là đuôi ngựa tóc dài cũng là màu tuyết trắng.

Theo hắn xuất hiện, lôi đình khuấy động, ngân sắc hồ quang điện như lan tràn vô tận lưới lớn, xen lẫn tại vô tận bên trong thời không, lóe ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Một cái chớp mắt này, giữa sân tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Lăng Thiên Đế! Lôi đạo chúa tể, Vĩnh Hằng Thiên Vực nổi danh nhất Lôi đạo tới tổ! Càng bị rất nhiều người mang theo "Thiên Phạt chi chủ" danh hào.




