




Chương 2702: Có đủ hay không đánh ngươi một trận


Thiếu niên tăng nhân sau khi xuất hiện, vốn muốn tiến về Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Có thể giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Sau đó, liền thấy từ âm thầm đi ra một nữ tử.

Một cái thân mặc mộc mạc áo gai, khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che lấp, tóc dài dùng dây đỏ buộc thành đuôi ngựa nữ tử.

Một đôi mắt xinh đẹp hiện ra nhàn nhạt màu tím.

Bắt mắt nhất đấy, thì là trong tay nàng cầm một cây xám trường thương màu xanh, chừng dài hơn một trượng, mũi thương tối câm không ánh sáng.

Có thể thiếu niên tăng nhân lại híp híp mắt mắt.

"Liền biết tại trong lúc mấu chốt này, có người sẽ lén lén lút lút chạy đến hái quả đào."

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng đưa tay một chỉ Ngũ Hành Phong chi đỉnh, "Muốn đi cái kia, đánh trước qua ta lại nói."

Nàng lộ ra rất không tình nguyện, trong ngôn từ mang theo vẻ tức giận.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng không tính lẫn vào sát cục ngày hôm nay ở bên trong, cũng không phải thấy chết không cứu, mà là nàng rõ ràng hôm nay tất cả chuyện này tai ương, đối với Tô Dịch mà nói chưa chắc không phải một cái thuế biến cơ hội.

Người khác như nhúng tay can thiệp, ngược lại sẽ hỏng Tô Dịch thuế biến cơ hội.

Nhưng bây giờ, nàng không thể không đứng ra.

Bởi vì thiếu niên tăng nhân kia. . . Quá nguy hiểm!

Xa so với tại đó vô tận bên trong thời không xuất hiện ba vị Thiên Đế còn nguy hiểm hơn! !

Thiếu niên tăng nhân lặng yên quay người, ánh mắt nhìn về phía nữ thương khách, thanh âm ôn hòa nói: "Tiểu cô nương, như bần tăng không nhìn lầm, ngươi tựa hồ còn chưa chứng đạo vĩnh hằng a?"

Nữ thương khách thản nhiên nói: "Ta chính là toàn thân điểm một cái đạo hạnh cũng không có, muốn ngăn cản ngươi con lừa trọc này cũng không phải là việc khó."

Thiếu niên tăng nhân tựa hồ rất kinh ngạc, thật bất ngờ. Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú nữ thương khách nửa ngày, mới lên tiếng: "Kỳ quái, ngươi quá khứ cùng tương lai, đều bị một trận lực lượng vô hình che lấp, cho dù là trước mắt ngươi, cũng tràn đầy không lường được biến số, dạng này mệnh cách, có thể thực khó lường."

Nói xong, hắn ở chỗ sâu trong đôi mắt lặng yên hiện ra vô số tối nghĩa thần bí "Vạn" ký tự, toàn thân có được ra một cỗ vô hình vận mệnh khí tức.

Tựa hồ muốn tiến một bước nhìn ra cái kia nữ thương khách thần bí bí mật.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, thiếu niên tăng người thân ảnh nhoáng một cái, trong môi phát ra kêu rên, một đôi trong mắt, "Vạn" ký tự vỡ nát, đồng tử theo đó chảy xuống huyết lệ.

Sắc mặt của hắn theo đó thay đổi.

Một cái chớp mắt vừa rồi kia, hắn ý đồ nhìn ra người nữ thương khách kia mệnh số huyền cơ, lại chỉ thấy một mảnh mênh mông đại uyên, cái kia một cái đại uyên nuốt lấy thương khung, nuốt lấy chư thiên Vạn đạo, đại uyên chỗ sâu càng có có thể xưng sức mạnh cấm kỵ đang cuộn trào.

Còn không chờ hắn nhìn nhiều, liền đụng phải phản phệ đáng sợ.

Dù hắn quyết định thật nhanh thu tay lại, thần hồn cùng đồng tử vẫn như cũ gặp trọng kích.

Tất cả chuyện này, để cho thiếu niên tăng nhân một viên không biết sợ thiền tâm đều run rẩy bắt đầu.

Hắn lấy đánh vỡ số mệnh, dung hợp tam thế chi thân, đạo hạnh không chỉ khôi phục lại vĩnh hằng cấp độ, một thân nội tình vẫn còn so sánh trước kia lúc đỉnh phong nhất càng hơn một bậc.

Có thể nhưng chưa từng nghĩ, tại hóa thành "Kim Thế phật" trận chiến đầu tiên ở bên trong, ngay tại một cái còn chưa đặt chân vĩnh hằng con đường nữ tử trước mặt ăn thiệt ngầm

"Ngươi. . ."

Thiếu niên tăng nhân đang muốn nói gì.

Nữ thương khách một tiếng hừ lạnh, chợt giơ tay tế ra một cái đạo ấn.

Đạo ấn vuông vức, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Khi nó xuất hiện lúc, địa đột biến, đẩu chuyển tinh di, cái này ngàn trượng chi địa, lại chớp mắt hóa thành một phương thần bí bí cảnh thiên địa, cùng ngoại giới triệt để bố cục.

Thiếu niên tăng nhân tỉnh táo lại.

Hắn một cái nhìn ra, đạo ấn này rất đặc thù, Xích Tùng Sơn thượng bao trùm lực lượng quy tắc, để cho vĩnh hằng nhân vật đều kiêng kị ba phần.

Chính là hắn lần này giáng lâm Xích Tùng Sơn, cũng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, áp chế một thân đạo hạnh khí tức, không dám tự tiện làm loạn.

Nhưng lúc này một cái đạo ấn lại vô cùng đáng sợ, còn không thèm chú ý Xích Tùng Sơn quy tắc cùng trật tự, cứng rắn cứng rắn ở chỗ này mở ra một tòa mô hình nhỏ bí giới, để cho thiếu niên tăng nhân cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, hắn cũng thu liễm nội tâm khinh thị.

Một cái mệnh số bị che đậy, tiện tay liền lấy ra như vậy một cái đạo ấn nữ tử, lai lịch. . . Nhất định rất khủng bố!

Chẳng lẽ là một vị nào đó Thiên Đế đệ tử quan môn?

Hoặc là đến từ vận mệnh Bỉ ngạn đại năng truyền nhân?

Trong lúc suy nghĩ, thiếu niên tăng trong lòng người cũng không khỏi thầm than, cái này bên người Tô Dịch làm sao có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ nhân vật.

Đầu tiên là hai cái không biết lai lịch lão gia hỏa một đường giết tới phía trên Mệnh Vận Trường hà, về sau lại toát ra một cái lấy sức một mình cùng ba vị Thiên Đế đối kháng Tiêu Tiển.

Mà bây giờ, ai có thể tưởng tượng tại đây Xích Tùng Sơn ở bên trong, còn có giấu như vậy một cái toàn thân lộ ra nữ thương khách thần bí?

Ở giữa tâm niệm chuyển động, thiếu niên tăng nhân một bước phóng ra.

Oanh!

Trong hư không, mờ mờ ảo ảo có Long Tượng hư ảnh xuất hiện, theo thiếu niên tăng nhân một bước phóng ra, cái kia Long Tượng hư ảnh theo đó bước ra một bước, chấn động đến toà này bí cảnh loạn chiến.

"Cô nương, bần tăng khuyên ngươi vẫn là như vậy thu tay lại cho thỏa đáng, cần biết ngươi đạo hạnh không đủ, cho dù bảo vật lại nhiều, cũng khó có thể ngăn chặn ta."

Thiếu niên tăng nhân ánh mắt trong suốt, hắn từ sẽ không bỏ rơi cái này hái đạo quả cơ hội tuyệt hảo.

Quan trọng nhất là, hắn không chỉ muốn hái quả, còn muốn đi cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu đi đoạt cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh!

Oanh!

Lúc thanh âm vang lên, thiếu niên tăng nhân không ngừng cất bước, cái kia Long Tượng hư ảnh không ngừng biến lớn, đè ép toà này bí cảnh, như muốn đem toà này bí cảnh nứt vỡ.

"Mà bần tăng lòng dạ từ bi, có thể lưới mở một mặt, không so đo ngươi sở tác sở vi."

Thiếu niên tăng nhân nói, " nếu không. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn im bặt mà dừng, con mắt trợn to, ngay cả phóng ra bước chân cũng dừng lại bước cũng dừng lại tại đó.

Chỉ thấy người nữ thương khách kia đưa tay ném đi, bảy tám kiện bảo vật hoành không dựng lên. Có bay lả tả lấy ức vạn hỗn độn quang vũ bảo tháp, bảo tháp ba mươi ba tầng, treo ba mươi ba khối tấm biển, đại biểu cho ba mươi ba trọng trời, mỗi một tầng bên trong bảo tháp, đều dũng động một loại cấm kỵ mà khí tức kinh khủng, tựa hồ giam giữ lấy ba mươi ba

Cái thực lực kinh khủng tuyệt thế hung vật.

Có một bức rất nhiều thánh hiền lưu lại minh văn cổ lão thư quyển, từng chữ đều sống tới, hóa thành thánh hiền thân ảnh, gật gù đắc ý, đọc kinh thư, lộ ra nặng nề vô biên hạo nhiên chi khí.

Có trên kiếm phong khắc họa Đại đạo thần văn đạo kiếm, trong thân kiếm trấn áp tầng mười tám địa ngục tới giới, chuôi kiếm tuyên khắc "Thiên Nhạc" hai chữ.

Có cắm rễ trong hư vô, phun ra nuốt vào thời không quang vũ hồ lô màu xanh.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn ngũ quang thập sắc linh châu, vàng óng ánh bát ngọc vân vân.

Mỗi một loại bảo vật, đều sung doanh khó mà diễn tả bằng lời kinh khủng Đại đạo uy năng, một cái so với một cái cấm kỵ, một cái so với một cái thần bí!

Một cái chớp mắt này, thiếu niên tăng nhân mí mắt nhảy lên, khuôn mặt đều bị cái kia chói lọi bảo quang chiếu rọi đến chợt sáng chợt tắt, biến ảo chập chờn.

"Những thứ này có đủ hay không đánh ngươi một trận?"

Nữ thương khách chăm chú hỏi.

Thiếu niên tăng nhân hít thở sâu một hơi, "Nhìn ra được, cô nương ngươi tới lịch phi phàm, gia cảnh cũng không hề tầm thường, bất quá. . ."

Soạt!

Không chờ nói xong, nữ thương khách lại khoát tay, lại có hơn mười loại bảo vật nổi lên, cái kia mỗi một loại bảo vật, so trước đó một nhóm kia uy năng đều muốn càng kinh khủng.

Thiếu niên tăng nhân da thịt nhói nhói, một viên thiền tâm chấn động.

Những bảo vật kia, vẻn vẹn khí tức, liền để hắn cảm nhận được chưa từng có áp lực cùng uy hiếp!

Trong đó có một cái thước, Phật quang lưu chuyển, hạo đãng như biển, vậy mà diễn hóa ra viên mãn Vô Lượng phạm quang thần vận, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chân chính sống tới!

Thiếu niên này tăng nhân kém chút ngây người.

Như hắn không nhìn lầm, thanh này thước là do một vị đại năng Phật môn bản mệnh Xá Lợi rèn luyện mà thành!

Mà thước khí tức, thậm chí đã vượt qua vĩnh hằng Đạo binh phạm trù! !

Đáng sợ nhất là, cái này thước vẻn vẹn cái kia mười mấy loại bảo vật bên trong một kiện, còn lại mấy cái bên kia bảo vật ở bên trong, vẫn còn so với thanh này thước càng cấm kỵ, càng kinh khủng đấy.

Trong lúc nhất thời, thiếu niên tăng nhân hoàn toàn bị chấn trụ.

Cái này nữ tử thần bí đến tột cùng là người nào?

Nàng vì sao có thể có được nhiều như vậy thần dị khó lường bảo vật?

Nhà nàng trưởng bối làm sao lại như thế bỏ được, sẽ đem nhiều như vậy đủ để cho Thiên Đế đều đỏ mắt thèm nhỏ dãi của quý, một mạch giao cho nàng như vậy một cái còn chưa chứng đạo vĩnh hằng tiểu cô nương?

Đơn giản. . . Đơn giản. . .

Thiếu niên tăng tâm tính của người ta từ đâu các loại(chờ) cứng cỏi trầm tĩnh, nhưng lúc này lại cũng không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Hắn tu hành đến nay không biết nhiều ít tuế nguyệt, trên Mệnh Vận Trường hà càng thấy qua không biết nhiều ít hiếm thấy của quý.

Có thể hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy một cái bảo vật nhiều đến hoàn toàn không giảng đạo lý tiểu cô nương!

Đâu chỉ không hợp thói thường, đơn giản phát rồ! !

"Có đủ hay không?"

Nữ thương khách nói.

Thiếu niên tăng nhân trầm mặc.

Hắn ý thức được, hôm nay đụng phải cái này nữ thương khách, xa so với đang cùng ba vị kia Thiên Đế đối chiến Tiêu Tiển càng khó giải quyết, phiền toái hơn!

Thực lực đối phương hoàn toàn chính xác không đáng mỉm cười một cái, nhưng đối phương những bảo vật kia, có thể không có chỗ nào mà không phải là tại vĩnh hằng trên đạo đồ đều được xưng tụng cấm kỵ đồ vật! !

Điều này có ý vị gì, thiếu niên tăng nhân đâu có thể nào không hiểu?

Nữ thương khách này phía sau, tất đứng đấy một cái bối cảnh cường đại đến không thể ước đoán thế lực lớn! !

Đây mới là chỗ khó giải thích nhất.

Thiếu niên tăng nhân tâm sinh khó tả phiền muộn, có thể cuối cùng vẫn quả quyết nói, " bần tăng muốn thử một lần!"

Nữ thương khách đôi mắt hiển hiện một tia giọng mỉa mai, "Có phải hay không cho rằng, như có thể đánh bại ta, còn có thể đem những bảo vật này bỏ vào trong túi, trở thành một niềm vui ngoài ý muốn?"

Thiếu niên tăng nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Như duyên phận đến, tự nhiên là đã có, mà cô nương ngươi cũng rõ ràng, chúng ta Phật môn coi trọng nhất duyên phận, mà tại bần tăng xem ra, hôm nay cùng cô nương gặp nhau, chính là duyên phận đến."

"Vậy ngươi thỏa thích đoạt đi, có thể cướp đến tay, tính ngươi bản sự."

Nữ thương khách cười ha ha, chợt vung tay lên.

Ầm ầm!

Mười mấy kiện bảo vật gào thét dựng lên.

Các loại uy năng kinh khủng, theo đó tại đây tòa bên trong bí cảnh hiện lên.

Dù là thiếu niên tăng nhân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến một trận, trực tiếp đối với cái này mấy chục kiện cấm kỵ bảo vật uy năng lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một cái chớp mắt, thiếu niên tăng nhân lâm vào các loại oanh kích ở bên trong, trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền bị thương từng đống.

Cái trán kém chút bị một phương đạo ấn đạp nát.

Đáng sợ nhất là một khẩu phi đao, lại giết tới tâm cảnh của hắn bên trong! Lưỡi đao chi khủng bố, sắp đem hắn một viên không thể phá vỡ thiền tâm đảo loạn!

Cách đó không xa, Lâm Cảnh Hoằng nhìn xem một màn này, khóe môi giật giật, nếu để phụ thân cùng trong nhà những trưởng bối kia nhìn thấy, chính mình dùng nhiều bảo vật như vậy đều không thể cầm xuống con lừa trọc kia, sợ là không phải là những cái kia kinh thiên động địa bảo bối gọi ủy khuất a?

Có thể không có cách, ai bảo mình bị Bồ Đề tổ sư một mực phong ấn cảnh giới đây, còn lập tức phong ấn nhiều như vậy, muốn từng cái đánh vỡ những cái kia phong ấn thực sự quá khó khăn. . .

Lâm Cảnh Hoằng thầm than, sầu mi khổ kiểm.

Tô Dịch đều chứng đạo vĩnh hằng rồi, mà nàng còn không có đánh vỡ phong ấn, sầu a!

Cách đó không xa, thiếu niên tăng nhân mặt mũi bầm dập, thân thể chảy máu, bị các loại bảo vật giết đến chật vật thê thảm, cái nào còn có một tia cao nhân phong phạm.

Có thể Lâm Cảnh Hoằng lại nhíu nhíu mày, ánh mắt xuyên thấu qua toà này tiểu bí cảnh, nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, giữa đuôi lông mày lặng yên hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng. Tiêu Tiển tình cảnh, rất không ổn!




