




Chương 2703: Thiên địa làm lô, tạo hóa làm công


Thần Vực bên ngoài, vô tận thời không triệt để hỗn loạn.

Ba vị Thiên Đế khí thế kinh khủng, tiếp liền xuất thủ, mỗi một kích đều đánh cho thời không vỡ nát, thần huy tàn phá bừa bãi.

Phân bố tại vô tận bên trong thời không những khác người tu đạo, sớm đã xa xa tránh né mở, chỉ sợ bị lan đến gần.

Tiêu Tiển không ngừng ho ra máu.

Hắn một thân áo bào đều đã tổn hại, bị nhuộm thành màu máu, màu da trắng bệch trong suốt.

Có thể thân ảnh của hắn chưa từng nhượng bộ mảy may.

Vẫn như cũ đứng ở đó, giống như rễ cái đinh đâm vào cái kia, một bước cũng không nhường.

Trong tay, mang vỏ trường kiếm đã rút ra một mảng lớn, kiếm khí sáng chói hừng hực, tản ra kiếm uy, lần lượt ngăn trở ba vị Thiên Đế công phạt.

Ngoại trừ chuyện này, kiếm uy vô biên kia, còn khuếch tán sau lưng Tiêu Tiển thời không giới bích bên trên, đem cái kia hết thảy chiến đấu dòng lũ đều ngăn cản.

Có thể kể từ đó, Tiêu Tiển bản thân bị xung kích lại càng thêm thảm trọng!

"A, không nhìn ra, còn là một vị trách trời thương dân người đọc sách, không muốn nhìn thấy cái kia thiên hạ Thần Vực bị hủy diệt a."

Dao Quang Thiên Đế cười lạnh.

Trong mắt hắn, Tiêu Tiển thời khắc này cử động, tuyệt đối được xưng tụng là không biết tự lượng sức mình, vô cùng ngu xuẩn.

"Đừng nói như vậy, thượng thiên có đức hiếu sinh, vị này Tiêu Tiển đạo hữu lòng dạ, gánh chịu nổi kiêm tế thiên hạ bốn chữ."

Trường Hận Thiên Đế thán nói, " nếu không phải hắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bản tọa quả thực không muốn giết như vậy một vị khí khái trác tuyệt kiếm đạo quân tử."

"Buồn cười, cẩu thí quân tử, cẩu thí kiêm tế thiên hạ, theo ta thấy, chính là cái thiếu thông minh thôi."

Lăng Thiên Đế bên trong ánh mắt đều là mỉa mai.

Lúc nói chuyện với nhau, ba vị Thiên Đế xuất thủ có thể một chút cũng không có buông lỏng, thế công như mưa to gió lớn, kinh khủng vô biên.

Keng!

Tiêu Tiển trong lòng bàn tay, trường kiếm lại lần nữa bị rút ra một đoạn.

Chẳng qua là, hắn một thân tinh khí thần tựa hồ cũng bị rút đi một đoạn, tóc dài mất đi quang trạch, da thịt đều xuất hiện tinh mịn thuân vết rách dấu vết, phảng phất như lập tức già nua vô số tuổi.

Có thể hắn lại giống như không để ý.

Ánh mắt yên lặng địa đứng ở đó, dốc hết tất cả, không tiếc hết thảy rút kiếm.

Cái gì sinh tử, cái gì thành bại, nên quan tâm thời điểm, hắn một bước cũng không nhường, không nên quan tâm thời điểm, hoàn toàn sẽ không vì này phân tâm.

Môi hắn mấp máy, giống như tự lẩm bẩm, "Phu thiên địa làm lô này, tạo hóa làm công."

Từng chữ, như vậy không lưu loát cùng nặng nề.

Mà trong tay mang vỏ trường kiếm, tại lúc này đột nhiên phát sáng, giống như là muốn từ trong yên lặng sống tới.

Ba vị Thiên Đế đôi mắt ngưng lại.

Đánh lâu không xong, đã để bọn hắn ý thức được Tiêu Tiển chỗ kinh khủng, cho nên không từng có bất luận cái gì lười biếng, muốn ngăn chặn Tiêu Tiển đem cái kia một cái thần bí mang vỏ trường kiếm rút ra.

Ai cũng rõ ràng, một khi Tiêu Tiển thành công, tuyệt đối sẽ sinh ra không thể dự đoán hậu quả!

Mà lúc này, là ai đều không thể dễ dàng tha thứ.

Oanh!

Bọn hắn xuất thủ càng thêm kinh khủng, Tiêu Tiển thân ảnh đều theo đó lay động , liên đới lấy cái kia một đạo thời không hàng rào cũng chấn động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có bị đánh vỡ dấu hiệu.

Tiêu Tiển nhíu nhíu mày, chưa từng nhụt chí, hắn bên môi vẫn có máu tươi cốt cốt chảy xuôi, tiếp tục nói: "Âm dương. . ."

Từng chữ, giống như Đại đạo chân ngôn, để cho mang vỏ trường kiếm bạo trán ra kiếm uy càng thêm khiếp người.

Có thể Tiêu Tiển trên người sinh cơ tựa như tại bị tước đoạt, đuôi lông mày khóe mắt đều hiện lên ra già nua dấu hiệu.

Chỉ có đôi mắt, thanh tịnh yên lặng như trước.

Còn tốt, tại hắn sắp dùng hết tất cả dầu hết đèn tắt lúc, chỉ còn lại ba tấc, cả thanh đạo kiếm liền có thể chân chính ra khỏi vỏ!

Nhưng vào lúc này, đột ngột địa có một đạo chưởng ấn oanh sát mà tới.

Chưởng ấn lớn như tinh không, mang theo ngập trời tai ách phong bạo, vẻn vẹn một kích.

Liền đem Tiêu Tiển rung chuyển!

Cái kia lung lay sắp đổ thân ảnh, giống như lại cũng không chịu nổi, rút lui ra mấy bước!

Thân thể huyết nhục đều bị rung ra rất nhiều xử trí vỡ vụn vết rách! !

Nhất làm người sợ hãi chính là, Tiêu Tiển sau lưng cái kia một đạo thời không bích chướng, xuất hiện rất nhiều vết rách to lớn.

Nói cách khác, đạo này vắt ngang tại Thần Vực trước đó thời không bích chướng, vỡ vụn!

Cùng một thời gian, một đạo cao gầy vĩ ngạn nam tử trung niên xuất hiện, trường bào màu xám, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy cao.

Rõ ràng là ách Thiên Đế.

Theo hắn gia nhập, Tiêu Tiển cái kia vốn là tràn ngập nguy hiểm tình cảnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Tiêu Tiển hai tay gắt gao bắt lấy mang vỏ trường kiếm, liều lấy tính mạng bản nguyên làm đại giá rút kiếm!

Kiếm cùng vỏ kiếm thoát ly, chỉ còn lại hai thốn!

"Các ngươi nhanh đi Ngũ Hành Phong, đi hái đạo quả!"

Ách Thiên Đế trầm giọng hét lớn.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia mười dư vị Thiên Quân nhân vật, gần như tất cả đều xuất động, từ những phương hướng khác hướng thời không hàng rào bên ngoài thiên hạ Thần Vực lao đi.

Tiêu Tiển cau mày.

Hắn đã không kịp lo lắng những thứ này.

"Là than này. . ."

Tiêu Tiển cắn răng, bên trong thanh âm giống như từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra như vậy gian nan, tựa hồ từng chữ, đều đang tiêu hao tính mạng của hắn.

Keng!

Trường kiếm lại rút ra một tấc.

Chỉ còn lại cuối cùng một tấc! !

"Mau ngăn cản hắn! !"

Cái kia bốn vị Thiên Đế nhìn chằm chằm vào Tiêu Tiển động tác, làm sao không rõ ràng thế cục khẩn trương?

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không còn lưu thủ, từng cái quyết tâm, tất cả đều đem chính mình thủ đoạn chí cường thi triển đi ra.

Oanh!

Vô tận thời không hỗn loạn.

Tiêu Tiển phía sau, cái kia một đạo thời không hàng rào ầm vang sụp đổ, lại không cách nào ngăn cản cái kia tàn phá bừa bãi chiến đấu dòng lũ.

Cho dù ai đều rõ ràng, đại chiến như vậy dòng lũ chỉ cần khuếch tán đến thiên hạ Thần Vực, cả cái Thần Vực, chắc chắn hủy diệt!

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì! !

Có thể cũng chính là một cái chớp mắt này, Tiêu Tiển cắn chót lưỡi.

Giống như đem một thân chỉ còn lại không nhiều tính mệnh bản nguyên triệt để nhen nhóm đốt, đốt, nguyên bản không lưu loát thanh âm khàn khàn, cũng tại lúc này đột nhiên giống như hồng chung đại lữ vang vọng:

"Vạn, vật, là, đồng!"

Từng chữ, vang vọng vô tận thời không.

Mà Tiêu Tiển trong lòng bàn tay, kiếm đã xuất vỏ.

Kiếm ngân vang trầm thấp, vỏ kiếm ông minh rung động.

Cái kia một cái hoành không xuất thế trường kiếm, thì bị Tiêu Tiển huyết nhục vỡ vụn tay nắm giữ lấy, chém ra giữa trời.

Một kiếm, vô cùng đơn giản.

Cái kia vô tận thời không lại giống như hóa thành một cái rào rạt thiêu đốt hỏa lô, vô tận kiếm ý đang thiêu đốt.

Ngọn lửa kia loá mắt, hừng hực, mênh mông, trong ngọn lửa đều là bành trướng, sáng chói, kiếm ý bàng bạc.

Bốn vị Thiên Đế cùng cái kia phân bố tại vô tận bên trong thời không người tu đạo, lập tức như đặt mình vào trong lò lửa, gặp thiêu đốt chi hình.

Từng tầng từng tầng thời không hàng rào đều bị dung luyện.

Bốn vị Thiên Đế liên thủ công kích, đều ở đây thiêu đốt trong kiếm ý tiêu tán tan rã.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, một chút đạo hạnh nhỏ yếu vĩnh hằng nhân vật, chớp mắt hóa thành cháy đen than mộc, sau đó vỡ nát là lửa tẫn tàn lụi.

Cái gì vĩnh hằng bất tử, cái gì tuyên cổ trường tồn, ngày hôm đó địa hỏa lô một kiếm ở bên trong, đều được bọt nước vỡ vụn.

Phu thiên địa làm lô này, tạo hóa làm công.

Âm dương làm than này, vạn vật làm đồng.

Từng chữ như đọc kinh thư thanh âm, tại đó thiêu đốt vô tận bên trong thời không quanh quẩn, như thật lâu không dứt kiếm ngân vang.

Một kiếm này, uy thế quá mức kinh khủng, tạo hóa làm công, là đoạt tận tạo hóa, vạn vật làm đồng, chính là không có gì không luyện.

Khi phía dưới một kiếm, để cho một mảnh vô tận thời không hóa thành hỏa lô, đặt mình vào trong đó hết thảy, cùng với bị lửa than thiêu đốt thỏi đồng cũng không có khác nhau.

Dao Quang Thiên Đế thân ảnh nhanh lùi lại, hai tay không ngừng đánh ra, ý đồ phá mở cái kia vô tận thiêu đốt kiếm ý.

Có thể hắn lại bị thiêu đến da thịt cháy đen, hoàn toàn thay đổi, giống như một đoạn đốt đen gỗ.

Đến cuối cùng, cả thân thể đều tan rã, bay lả tả vô số lửa tẫn, mới rốt cục tránh ra.

Có thể cả thân ảnh đã mơ hồ hư ảo không chịu nổi.

"Phá!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng, Trường Hận Thiên Đế trợn mắt tròn xoe, đế kết đạo ấn, không ngừng oanh sát, khí tức kinh khủng vô biên.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ bị cái kia như thiêu đốt kiếm ý đánh cho thân ảnh rạn nứt tổn hại, cả người nổ mở, chỉ còn lại một tia tàn hồn.

So ra mà nói, Lăng Thiên Đế, ách Thiên Đế muốn tốt hơn rất nhiều.

Vẫn như trước bị trọng thương.

Cái trước chặn cái kia vô tận thiêu đốt kiếm ý, lại gặp chịu xung kích, ho ra máu không chỉ, một thân đạo hạnh kề bên khô kiệt.

Người sau bị một đạo kiếm ý đục xuyên phần bụng.

Thiêu đốt kiếm ý đang còn miệng vết thương thiêu đốt, tước đoạt sinh cơ của hắn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách xua tan.

Tất cả chuyện này, đều tại chớp mắt phát sinh.

Phía dưới một kiếm, vô tận thời không thiêu đốt, bốn vị Thiên Đế trọng thương, không biết nhiều ít cái vĩnh hằng nhân vật mệnh tang biển lửa!

Ngay cả cái kia hướng thiên hạ Thần Vực quét sạch chiến đấu dư âm, đều bị triệt tiêu mất!

Tòng thần vực nhìn lại, cái kia vô tận bên trong thời không, trong nháy mắt đã bị vô tận hỏa diễm bao phủ, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thật lâu không dứt!

Một màn kia, rung động nhân tâm, phá vỡ tưởng tượng.

Cái kia vừa thừa cơ giết ra thời không giới bích, đang theo thiên hạ Thần Vực lao đi một đám Thiên Quân nhân vật, cũng không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trước đó, nếu bọn họ chậm nữa một phần, sợ là liền sẽ táng thân biển lửa!

"Đi!"

Tử Thanh phu nhân cắn răng một cái, mặc kệ tất cả chuyện này, cùng những thiên quân kia cùng một chỗ tiếp tục hướng Thần Vực lao đi, mục tiêu trực chỉ Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Vô tận bên trong thời không, biển lửa tiêu tán, quang diễm ảm đạm yên lặng.

Khắp nơi bày biện ra bị thiêu thiêu đốt vết tích, một chút vĩnh hằng nhân vật chết sau còn sót lại bảo vật, đều bị dung luyện thành từng khối vĩnh hằng vật chất, tán lạc tại bên trong thời không, giống như từng khỏa thiên thạch tại chợt sáng chợt tắt.

Bốn vị Thiên Đế sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Một kiếm, lại đem tất cả bọn hắn trọng thương! !

Thảm nhất chính là Trường Hận Thiên Đế, phân thân Đại đạo đều bị hủy diệt, chỉ còn lại một tia sắp tiêu tán tàn hồn.

Dao Quang Thiên Đế cũng sắp không chịu được nữa, thân ảnh hắn hư ảo như bọt nước, thê thảm chi cực.

Bất quá, bọn hắn cũng đều chú ý tới, Tiêu Tiển không chịu nổi!

Cái này ví như người đọc sách kinh khủng Kiếm tu, thân thể sụp đổ, khí cơ ảm đạm, tính mệnh bản nguyên kề bên khô kiệt, máu tươi đem hắn tổn hại áo bào cùng tóc dài đều nhuộm đỏ, tái nhợt trong suốt trên mặt, đều là già nua u ám tử khí!

Mặc dù, hắn vẫn như cũ đứng ở đó, thân ảnh thẳng.

Nhưng ai đều nhìn ra, hắn không chịu nổi!

Quan trọng nhất là, Tiêu Tiển kiếm trong tay vỏ cùng trường kiếm đã biến mất, biến thành một quyển nhuốm máu ố vàng thư quyển!

Tất cả chuyện này, để cho bốn vị Thiên Đế hoàn toàn yên tâm.

"Tiêu Tiển, ngươi còn có thể chém ra kiếm thứ hai?"

Dao Quang Thiên Đế hét lớn.

"Ngươi liều tính mạng, cũng cuối cùng khó mà ngăn cơn sóng dữ, tội gì khổ như thế chứ?"

Lăng Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

"Dù là chúng ta phân thân Đại đạo bị hủy, có thể ngươi cũng thấy đấy, những thiên quân kia đã giết tới Thần Vực Xích Tùng Sơn, ngươi đã không kịp ngăn cản!"

Trường Hận Thiên Đế nghiêm nghị nói.

"Thật đáng buồn đáng tiếc , đáng hận đáng thương."

Ách Thiên Đế lắc đầu một trận, "Cái này Định Đạo Chi Chiến, vô luận là người nào, vô luận ai tới rồi, đều nhất định là bọ ngựa đấu xe, ai cũng cứu không được Tô Dịch hắn!"

Trong ngôn từ, đều là bễ nghễ.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Tiển lẳng lặng đứng ở đó, thần sắc không nhúc nhích tí nào.

Hắn cúi đầu, nhìn trong tay nhuốm máu thư quyển, thấp giọng nói:

"Người đọc sách giảng cứu một cái dám vì thiên hạ trước, cầu một cái sát nhân thành nhân đại nghĩa, Kiếm tu thì coi nhẹ sinh tử, có chết không hối hận."

Hắn gian nan địa quay đầu, ánh mắt nhìn về phía thiên hạ Thần Vực, giống như xa xa địa thấy được cái kia Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

"Ta chết lại như thế nào, hắn. . . Chắc chắn sống sót đấy. . ."

Bên trong ánh mắt, mang theo một tia ý vị phức tạp.

Có chưa thể giết đại địch, xắn trời nghiêng không cam lòng. Nhưng, không hối hận!




