




Chương 269: Văn châu Vương Trác


Mùng bốn tháng tư.

Đối với Đại Chu người bình thường mà nói, một cái lại bình thường bất quá thời gian.

Nhưng đối với Đại Chu cảnh nội rất nhiều thế lực lớn mà nói, ngày hôm nay có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

Bởi vì hôm nay, mười bảy tuổi thiếu niên Võ Tông Tô Dịch, sắp sửa lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành!

Âm thầm sớm có sóng lớn mãnh liệt.

Sát cơ tứ phía!

Lăng Giác lĩnh.

Nằm ở Cổn Châu Thành ước chừng hơn một trăm dặm trong một mảnh núi sâu, nhân tựa như "Lăng Giác" mà được gọi là.

Ở trên núi đá dốc đứng, ít ai lui tới.

Một cái thổ địa miếu rách nát không biết tu kiến năm nào tháng nào lẻ loi trơ trọi sừng sững tại một bên đường núi.

Miếu thờ đại môn đổ sụp mục nát, trong đó mạng nhện bụi bặm giăng đầy, thờ phụng thổ địa công con tò te nặn bằng đất sét từ lâu sụp xuống thành hòn đá đầy đất.

Tới gần chạng vạng tối.

Nghiêng Phong mưa phùn, hơi nước thấp nặng.

Theo trên sơn đạo uốn lượn quanh co se lạnh, đi tới một cái thiếu niên áo bào xanh chống đỡ cái dù giấy dầu, nếu như đi bộ nhàn nhã giống như, dáng vẻ nhàn nhã.

Đúng là Tô Dịch.

Sáng sớm theo Cổn Châu Thành xuất phát, hắn trên đường đi bộ, bôn ba núi sông tầm đó, trên đường cơ hồ không sao cả nghỉ ngơi, đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ cảm thấy một hồi đói khát mà thôi.

Đến đây trước miếu thổ địa rách nát, Tô Dịch giương mắt nhìn sắc trời một chút, quyết định ở đây làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục.

Suy nghĩ một chút, hắn đưa tay vỗ vỗ Dưỡng Hồn hồ lô bên eo , nói, "Khuynh Oản."

Dưỡng Hồn hồ lô phun ra một đám khói trắng, sương mù lượn lờ ở bên trong, một bộ huyết hồng váy Khuynh Oản vô căn cứ mà ra.

"Tiên sư có gì phân phó?"

Thiếu nữ thanh lệ ngốc manh, đôi mắt thật to nhút nhát e lệ đấy.

So sánh với trước đây, Khuynh Oản khí tức trên thân đã hoàn toàn cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt, thân thể mềm mại yểu điệu, da thịt trong suốt như bạch ngọc, thanh âm mềm nhu ngọt ngào, xinh đẹp đáng yêu.

"Đi bắt chút món ăn dân dã, nhớ kỹ không cần đi quá xa."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừm!"

Khuynh Oản vội vàng đáp ứng.

Nàng xinh đẹp thân ảnh lóe lên, liền hóa thành một áng đỏ biến mất tại bên trong màn mưa.

Tô Dịch thu hồi dù che mưa, đẩy cửa đi vào thổ địa miếu, rồi sau đó xách ra ghế dựa mây, thoải mái mà nằm ở trong đó, xuất ra một phần địa đồ xem tường tận.

Cổn Châu Thành cùng Ngọc Kinh Thành tầm đó, cách xa nhau có hai nghìn dặm xa xôi, trên đường đi ngoại trừ từng tòa trùng điệp chập chùng núi lớn, còn có trùng trùng điệp điệp dòng sông, Sa Mạc, Đại Hồ. . .

Đương nhiên, còn thật nhiều thành trì.

Dựa theo Tô Dịch quy hoạch lộ tuyến, nếu như đi bộ tiến về trước, muốn đến Ngọc Kinh Thành, trên đường đi tối thiểu muốn vượt qua ba hòn núi lớn, chín đầu Đại Hà, cùng với mười chín tòa thành trì.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại không nóng nảy gấp rút lên đường.

Hắn từ lâu cùng Ninh Tự Họa, Mộc Hi giao hẹn, sẽ ở khoảng cách Bảo Sát Yêu Sơn hơn mười dặm trong Kim Liễu Thành gặp mặt.

Đến lúc đó, hội tiến về trước Bảo Sát Yêu Sơn tìm tòi, lại lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành.

"Vỗ cước trình của ta, không xuất ra năm ngày lại đến Kim Liễu Thành kia."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bảo Sát Yêu Sơn, vào vị trí với hắn lần này làm cho chế định hình thành lộ tuyến lên, qua Bảo Sát Yêu Sơn, liền có thể đến Bạch châu cảnh nội.

Mà Bạch châu chính là tiếp giáp Ngọc Kinh Thành Kinh Kỳ chi địa, đến đó trong, không xuất ra hai ngày thời gian, là có thể đến Ngọc Kinh Thành.

Thu hồi địa đồ, Tô Dịch xuất ra một cái hồ lô rượu từng miếng từng miếng uống.

Sắc trời dần dần ảm đạm, tỉ mỉ mưa rơi đã có dấu hiệu biến lớn, giọt mưa nện ở tổn hại miếu thờ mái ngói lên, phát ra tí tách tí tách thanh âm.

Núi hoang, miếu đổ nát, chạng vạng tối ngày mưa, thiên địa một mảnh hồ đồ minh.

Tô Dịch ngồi một mình ở bên trong bóng tối, lại dương dương tự đắc.

Chỉ bụng lại càng ngày càng đói bụng. . .

Hắn lông mày không khỏi hơi nhíu lên, Khuynh Oản nha đầu kia đều đã có được so sánh tông sư lực lượng, như thế nào liền níu một chút món ăn dân dã đều phải hao phí thời gian dài như vậy?

Đúng lúc này, một vòng hồng ảnh nhẹ nhàng vào.

Đúng là Khuynh Oản, trong tay nàng vồ bắt lấy một cái cực lớn màu vàng mãng xà, lắp bắp nói: "Tiên sư, nhường người đợi lâu."

Tô Dịch hỏi: "Vì cái gì trì hoãn lâu như vậy?"

Khuynh Oản có chút ngượng ngùng thấp đầu đẹp, lắp bắp nói: "Quán Nhi trên đường đi ngược lại gặp được không ít thỏ con cùng nai con, nhưng chúng nó xem ra rất hiền lành đấy, Quán Nhi không hạ thủ, vẫn tại tìm thích hợp con mồi, thật vất vả mới tìm được con mãng xà này. . ."

Tô Dịch lấy tay nâng trán, khóe môi hơi hơi co quắp một cái, "Vậy ngươi có thể đối với mãng xà này hạ thủ được?"

Khuynh Oản vội vàng giải thích: "Ây. . . Không phải là Quán Nhi giết nó, mãng xà này là bị một cái diều hâu giết chết, Quán Nhi ra tay đuổi đi diều hâu, bả mãng xà này mang về."

Tô Dịch: ". . ."

Bái kiến thiện lương đấy, chưa thấy qua như thế thiện lương đấy, tu hành hạng người, nào có không sát sinh hay sao?

"Còn thật là khó khăn cho ngươi rồi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, bắt đầu bận rộn.

Không bao lâu, một đống lửa rào rạt thiêu đốt, mãng xà màu vàng kia bị băm đã thành từng khối chuỗi lên, đặt ở trên đống lửa thiêu đốt.

Khuynh Oản cẩn thận ngồi xổm ngồi ở một bên, nhìn Tô Dịch thủ pháp thành thạo thịt nướng, đuôi lông mày lúc giữa đều là vẻ yên tĩnh.

"Ăn sao?"

Rất nhanh, Tô Dịch cầm lấy một chuỗi thịt rắn nướng đến khô vàng chảy mỡ, hỏi Khuynh Oản.

Khuynh Oản liền vội vàng lắc đầu.

Tô Dịch thấy thế, bản thân hưởng thụ đứng lên, vừa ăn thịt vừa uống rượu, không cũng khoái chăng.

Không thể không nói, tại đây trong đêm mưa núi hoang, ăn nướng chín mạnh mẽ thịt rắn, có một phen đặc biệt tư vị.

Rầm rầm ~~

Mưa càng lúc càng lớn, mái hiên chảy xuôi màn mưa thật giống như phiêu tán rơi rụng màn nước giống nhau.

Sắc trời càng u tối.

Tô Dịch ăn uống no đủ, chứng kiến thời tiết như vậy, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, đang suy nghĩ có hay không phải đi suốt đêm đường thời gian.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân rất nhỏ tại bên ngoài miếu đổ nát vang lên.

Rất nhanh, mưa rào xối xả ở bên trong, một cái nam tử xuyên qua áo tơi mang mũ rộng vành bước đi tiến vào trong miếu đổ nát.

Thân ảnh người đến cực kỳ cao to, làm cho người ta cảm thấy áp bách cảm giác, toàn thân mưa chảy xuống, lại hướng không tiêu tan cái kia toàn thân xơ xác tiêu điều thiết huyết khí tức.

Nam tử mũ rộng vành vừa mới vào, liền triều Tô Dịch ôm quyền chào, "Tô công tử, đại nhân nhà ta tại dưới đây hai mươi dặm bên ngoài 'Long Kiều Dịch' thiết yến, đặc phái ta tới mời công tử tiến về trước!"

Thanh âm hắn trầm hồn, nặng nề như tiếng sấm, chấn động miếu đổ nát mái ngói đều khẽ run lên.

Ở bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Đại nhân nhà ngươi là ai?"

Nam tử mũ rộng vành vẫn bảo trì ôm quyền chào tư thái, trầm giọng nói: "Đợi công tử đến liền biết rõ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thâm sơn hoang dã, mưa to tầm tã, đại nhân nhà ngươi lại có thể để ngươi tại đây trong miếu đổ nát tìm được ta, còn trước thời hạn an bài yến hội, ngược lại là có chút bổn sự."

Nam tử mũ rộng vành trầm giọng nói: "Công tử như nhận bị mời đến, kính xin theo ta cùng nhau đi tới."

"Ta như không chấp nhận đây?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Đại nhân nhà ta nói, công tử đã có độc thân tiến về trước Ngọc Kinh Thành đại khí phách, nguyên liệu đến cũng sẽ không sợ hãi đến đây dự tiệc sự tình rồi."

Dừng một chút, nam tử mũ rộng vành nói, " đại nhân nhà ta cũng nói, như Tô công tử cự tuyệt, liền để cho ta lựa chọn hai loại chết kiểu này."

Tô Dịch nhíu mày: "Hai loại nào?"

Nam tử mũ rộng vành hơi hơi ngẩng đầu, lộ ra dưới mũ rộng vành cái kia một đôi lạnh nhạt gần như vô tình con mắt, trầm giọng nói:

"Hoặc là bị Tô công tử giết, hoặc là bị đại nhân nhà ta giết."

Xùy!

Tô Dịch cong ngón búng ra, một đám kiếm khí ngang trời dựng lên, tựa như tia chớp đâm về yết hầu nam tử mũ rộng vành.

Nam tử mũ rộng vành đồng tử bỗng nhiên co rút lại như châm, nhưng lại đứng ở đó không chút sứt mẻ.

Một màn kia kiếm khí tại đến nam tử mũ rộng vành yết hầu một tấc chi địa lúc, đột ngột nổ nát vụn, tiêu tán vô tung.

Nam tử mũ rộng vành hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ Tô công tử ân không giết!"

Hắn tóc mai, cái cổ, trên sống lưng thấm ra tầng một mồ hôi lạnh, có thể thấy được hắn cũng không phải là tượng mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Dẫn đường đi."

Tô Dịch theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, đem Khuynh Oản gọi trở về bên trong Dưỡng Hồn hồ lô bên eo.

. . .

Long Kiều Dịch.

Một cái Dịch Trạm tu kiến tại trên sơn đạo vắng vẻ, trước đình là một cái sân rất lớn, trong sân chằng chịt đứng sừng sững lấy năm tòa từ cự thạch dựng lầu các.

Mưa rào xối xả, cảnh ban đêm u tối.

Lúc này chính giữa một tòa cự đại chừng ba tầng lầu trong lầu các, đèn đuốc sáng trưng, lộ ra ấm áp.

Nam tử mũ rộng vành mang theo Tô Dịch, thừa dịp màn mưa cảnh ban đêm, đi vào bên trong Dịch Trạm, trực tiếp đi tới cái kia một cái trung ương chỗ trong lầu các.

Đẩy cửa vào, sóng nhiệt đập vào mặt, chỉ thấy đèn rực rỡ đốt, thảm đỏ trải đất, lư hương lượn lờ.

Trong điện đường cực lớn, trưng bày lấy một trương bàn gỗ hoa lê thật dài, trên bàn trang trí lấy từng đạo món ăn quý và lạ mỹ vị, trái cây điểm tâm, đều bốc hơi nóng.

Bên ngoài gió thảm mưa sầu, trong phòng lại nhất phái xa hoa lộng lẫy cảnh tượng, cho người tạo thành cực lớn tương phản cảm giác.

Bàn dài đối diện, ngồi một gã nam tử, đầu đội mào, người mặc vũ y, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ hiên ngang.

Nơi bả vai hắn, còn nằm sấp một cái con báo màu đen lười biếng, ánh mắt u lam hiện ra yêu dị khiếp người sáng bóng.

"Đại nhân, Tô công tử tới."

Nam tử mũ rộng vành nghiêm nghị chào.

"Nơi đây ngươi không có chuyện rồi, đi xuống đi."

Nam tử vũ y cười mỉm nhẹ gật đầu, rồi sau đó vươn người đứng dậy, giơ tay phải lên, triều Tô Dịch hơi hơi chắp tay nói:

"Văn châu Vương Trác, bái kiến Tô công tử."

Như đổi lại Đại Chu những võ giả khác, nghe được "Vương Trác" hai chữ, nhất định trước tiên nhớ tới liên tiếp chói mắt mười phần danh hiệu.

Thập Đại học cung một trong "Thiên Hành học cung" Cung chủ, một trong "Mười lớn Tiên Thiên Vũ Tông" Đại Chu, chín vị vương khác họ bên trong "Thanh Tốn vương" . . .

Hắn từ tuổi nhỏ tu hành, năm gần mười bốn tuổi, chính là bước vào tông sư cảnh giới, trở thành Thiên Nguyên học cung cùng đại đệ tử trung hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

Thứ mười bảy tuổi bước vào Tiên Thiên Vũ Tông, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười năm, liền đưa thân Đại Chu Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông hàng ngũ, bị Thập Phương Các bình phẩm làm "Long chương Phượng thế, võ đạo tuyệt tài" .

Thẳng đến bây giờ, Vương Trác đã ba mươi bảy tuổi, cách hắn đặt chân Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới đã qua đi hai mươi năm.

Ai cũng không biết, vị tuyệt tài võ đạo giống như truyền kỳ này, tu vi cuối cùng đến mức nào.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không biết những thứ này.

Mặc dù biết rõ, hắn cũng đã định trước không có khả năng quá để ý rồi.

Đối mặt Vương Trác chào, Tô Dịch đầu nhẹ gật đầu, liền tự mình ngồi ở bàn dài một bên trên ghế ngồi, dáng vẻ rãnh rỗi nói:

"Chỉ nói vậy thôi, ngươi đang ở đây thử thiết yến, lại phái người đi mời ta, là muốn làm gì."

Vương Trác mỉm cười, cũng đồng dạng ngồi xuống, nói: "Tô công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Vương mỗ tự nhiên cũng sẽ không che che lấp lấp, lần này mời công tử đến đây, là có một cái thiên đại hỉ sự cùng với công tử thương lượng."

"Việc vui?"

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi nói tiếp."

Vương Trác ánh mắt trầm tĩnh, mỉm cười nhìn Tô Dịch, nói: "Người khác đầu tham ý đồ trên người công tử tạo hóa cùng bí mật, mà Vương mỗ càng coi trọng công tử ngươi người này."

Dừng một chút, hắn thân ảnh hơi nghiêng về phía trước, thần sắc thành khẩn nói, " cho nên, Vương mỗ mới có thể cố ý ở đây thiết yến, chỉ vì mời công tử gia nhập thế lực của Vương mỗ."

—— ——




