




Chương 2704: Muốn kính sáu chén rượu


Tiêu Tiển đứng ở đó, sinh cơ đang trôi qua.

Một màn này, bị bốn vị Thiên Đế thu hết vào mắt.

Bọn hắn chưa từng lại động thủ.

Không phải e ngại, mà là đã không cần thiết lại đi bất chấp nguy hiểm.

Mà theo bọn hắn dự đoán, không ra một lát, Tiêu Tiển liền đem bởi vì sinh cơ triệt để khô kiệt mà triệt để tiêu vong.

Cho nên, chỉ cần đem hắn một mực kiềm chế ở chỗ này, lẳng lặng nhìn xem hắn chết đi liền có thể.

"Đáng giá không?"

Chợt, ách Thiên Đế hỏi.

Tiêu Tiển nhìn cái kia bốn vị Thiên Đế một cái, nói: "Quân tử hy sinh vì nghĩa, Kiếm tu thà gãy không cong, không phải có đáng giá hay không có thể bình phán."

Thanh âm không lưu loát mà khàn khàn.

Hắn không lại nói cái gì, cái cúi đầu nhìn trong tay nhuốm máu ố vàng thư quyển, trong đầu hiển hiện một thân ảnh.

Đó là một nữ tử, dịu dàng dễ thân, đuôi lông mày khóe mắt đều là ôn nhu.

"Tỷ, đời ta sợ là lại không gặp được ngươi rồi, bất quá, các loại(chờ) Tô Dịch kế thừa ta hết thảy, hắn. . . Hẳn là sẽ giống như ta nhớ kỹ ngươi đi?"

Tiêu Tiển trong lòng thì thào.

Từ nhỏ, hắn chỉ muốn đọc sách, muốn sau khi lớn lên khi một cái dạy học tiên sinh.

Có thể vận mệnh vô thường.

Hắn cuối cùng vẫn đạp vào con đường Kiếm tu.

Mà tỷ tỷ, chính là hắn bỏ qua bút trong tay, cầm lên kiếm trong tay người."Không trọng yếu, ta vốn nên sớm ở nơi này thế gian biến mất, năm đó sở dĩ sống sót, không vì cầu đạo, chỉ muốn một ngày kia có thể lại cùng ngươi gặp một lần, bây giờ ta cũng đã thấy ra, về sau. . . Một cái khác ta sẽ nhớ kỹ tất cả chuyện này đấy. . .

. . ."

Tiêu Tiển ánh mắt trở nên nhu hòa.

Khóe môi máu tươi sớm đã khô cạn, một thân sinh cơ đang bay nhanh trôi qua, ngay cả cái kia như trường thương thẳng tắp thân ảnh cũng biến thành hư ảo.

Giống như sắp tiêu tán.

Giờ khắc này, Tiêu Tiển chợt muốn uống rượu, cũng nghĩ kính sáu chén rượu.

Kính cái này cẩm tú như vẽ mênh mông thiên địa một chén.

Kính trong lòng chỗ chấp kiếm đạo một chén.

Kính những cái kia đã học qua sách một chén.

Kính ôn nhu dễ thân tỷ tỷ một chén.

Kính Tô Dịch cái này thắng được chính mình tán thành, coi như tri kỷ gia hỏa một chén.

Cũng kính. . .

Chính mình một chén.

Thế nhưng là, trên thân lại không rượu.

Thật sự là nhân sinh tới tiếc nuối.

Tiêu Tiển hít một tiếng.

Hắn nhắm lại mắt, không muốn lại nhìn những đại địch kia một cái.

Không có người biết, tại hắn lúc đỉnh phong, Sát Thiên đế như xé họa.

Lại không người biết, cho dù là đến giờ phút này, hắn vẫn như cũ chưa từng nhụt chí, chưa từng thả ra trong tay kiếm.

Kiếm tu, khi chiến lấy chết.

Người đọc sách, cũng như thế.

Đây là tâm khí.

Là ngông nghênh.

Là Tiêu Tiển trong mắt thiên kinh địa nghĩa!

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, mặc dù nhìn ra Tiêu Tiển đã nhanh tiêu vong, nhưng không người dám chủ quan.

Ngược lại so trước đó càng thận trọng.

Thế gian sự tình, sợ nhất chính là tại chiến thắng trước đó đến từ địch nhân "Liều chết phản công" .

Mà bọn hắn, sẽ không cho Tiêu Tiển cơ hội như vậy!

"Đã bắt đầu."

Chợt, Lăng Thiên Đế khẽ nói.

Lập tức, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Thần Vực, nhìn về phía Xích Tùng Sơn Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

. . .

Cái kia tòa mô hình nhỏ bên trong bí cảnh.

Ầm! !

Thiếu niên tăng nhân bị một toà bảo tháp trấn ở trên người, lảo đảo một cái, há miệng thổ huyết, còn không chờ đứng vững, những bảo vật khác đã oanh sát mà tới.

Đùng!

Một cái thước đập ở trên mặt, lưu lại một cái vết máu, tổn thương không lớn, vũ nhục rất mạnh.

Vô số từ văn tự biến thành thánh hiền hư ảnh tọa trấn bốn phía, đọc kinh thư, đem thiếu niên tăng nhân đường lui triệt để phong tỏa.

Vẫn còn đạo kiếm gào thét, chiến đao oanh minh, rực rỡ muôn màu mười mấy loại bảo vật cuồng oanh loạn tạc.

Thiếu niên tăng nhân rất chật vật, rất thê thảm, rất biệt khuất.

Hắn vốn định điệu thấp làm việc, thừa dịp những khác Thiên Đế không chú ý, hái Tô Dịch đạo quả, đoạt cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh.

Ai có thể nghĩ, lại đụng phải một cái hoàn toàn không giảng đạo lý nữ nhân, cùng một nhóm lớn hoàn toàn không giảng đạo lý bảo vật!

Hắn vừa mới đến chứng đại đạo, dung hợp tam thế thân, vốn có thể quét ngang hết thảy, để cho những ngày kia Đế cấp đối thủ cũng ảm đạm, cái nào sẽ nghĩ tới, còn không từng hiển lộ thần uy, liền bị đánh?

"Cô nương, những bảo vật này mặc dù lợi hại, nhưng ngươi căn bản là không có cách phát huy những bảo vật này uy năng, cũng giết không được bần tăng, vì sao không thể đến đây dừng tay?"

Thiếu niên tăng nhân mở miệng, "Chỉ cần cô nương lui nhường một bước, bần tăng cam đoan lập tức đi ngay, lại không lẫn vào hôm nay sự tình!"

Thần sắc hắn trang trọng chăm chú, chẳng qua là khuôn mặt mặt mũi bầm dập, còn bị nện như điên ra đầy đầu bao, lộ ra rất buồn cười buồn cười.

Lâm Cảnh Hoằng đôi mi thanh tú nhíu lên.

Nàng cũng không nghĩ tới, con lừa trọc này lại ngoan cường như vậy, nhìn như tình cảnh không chịu nổi, kì thực bị thương không thể nói là nghiêm trọng.

"Xét đến cùng, vẫn là chính mình quá yếu a. . ."

Lâm Cảnh Hoằng rất phiền muộn.

Giờ khắc này, nàng do dự muốn hay không cưỡng ép đánh vỡ trong cơ thể một tầng gông xiềng.

Kể từ đó, chính mình có thể đủ trong nháy mắt đặt chân vĩnh hằng con đường!

Có thể vừa nghĩ tới cưỡng ép đánh vỡ thể nội gông xiềng hậu quả, Lâm Cảnh Hoằng liền một trận xoắn xuýt cùng đau đầu.

"Ngươi xem, Tiêu Tiển không chịu nổi, những thiên quân kia đã giết tới Xích Tùng Sơn!"

Thình lình địa, thiếu niên tăng nhân nói, " dưới mắt, chân chính có thể cứu Tô Dịch đấy, chỉ có cô nương ngươi."

Căn bản không cần nhắc nhở, Lâm Cảnh Hoằng sớm đã chú ý tới tất cả chuyện này.

Tiêu Tiển một kiếm kia, làm cho hắn rung động, cảm thấy rất kinh diễm, cho rằng nếu là cha mình nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ không tiếc tán thưởng.

Có thể Tiêu Tiển cuối cùng vẫn là không có có thể giết cái kia có thể giết những ngày kia đế.

Mà lúc này, cái kia hơn mười vị Thiên Quân đều đã thẳng hướng Xích Tùng Sơn!

Cái này khiến Lâm Cảnh Hoằng trong lòng một nắm chặt.

Cái kia che lấp tại đồng thiếc gương mặt dưới mặt nạ bàng sáng tối chập chờn.

"Cùng lắm thì, liền triệt để không thèm đếm xỉa được rồi!"

Lâm Cảnh Hoằng cắn răng một cái.

Coi như một cái chớp mắt này, nàng chợt khẽ giật mình, phát giác được có biến số phát sinh!

. . .

Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, sương mù hỗn độn lưu chuyển, ngũ sắc thần huy mờ mịt.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, cô quạnh bất động.

Nhưng, hắn kỳ thật một mực thanh tỉnh, cũng nhìn thấy phát sinh hết thảy.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Tiển sẽ một người đứng ra, giết tới vô tận thời không.

Không có nghĩ đến cái này lấy người đọc sách tự xưng gia hỏa, sẽ vì chính mình mà không tiếc liều mạng.

Vô tận bên trong thời không chiến đấu khủng bố đến mức nào, Tô Dịch cũng không rõ ràng, nhưng nhìn thấy Tiêu Tiển cận kề cái chết không lùi thân ảnh, Tô Dịch trầm mặc thật lâu.

Trong lòng không cách nào yên lặng.

Đây chính là người đọc sách?

Không, đây mới thật sự là người đọc sách!

Đọc qua vạn quyển sách, cầm kiếm vạn dặm đường.

Trên người Tiêu Tiển, đọc sách chính là tu kiếm, tu kiếm chính là đọc sách.

Không có người biết, Tiêu Tiển đời này đến tột cùng đọc nhiều ít sách, lại đi qua bao nhiêu đường.

Cũng không ai biết được, Tiêu Tiển một đời đến tột cùng trải qua qua bao nhiêu long đong, lại từng có bao nhiêu phấn khích.

Trước kia, Tô Dịch đối với Tiêu Tiển ấn tượng rất mơ hồ, chỉ biết là kia là một cái từng chiếm lấy một tuyến vận mệnh huyền cơ, lấy một loại chỗ đặc thù kiểu sống sót tồn tại cường đại.

Đến mức Tiêu Tiển đến tột cùng cường đại cỡ nào, Tô Dịch đến nay cũng không biết.

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tiêu Tiển cùng một chỗ uống rượu, cùng một chỗ tâm tình, mới dần dần biết, nguyên lai Tiêu Tiển trong bụng chứa sách vậy mà nhiều như vậy, trên đời này tựa như không có hắn không biết sự tình.

Dùng "Không gì không biết" hình dung có lẽ khoa trương, nhưng Tô Dịch lại tìm không ra cái thứ hai có thể cùng Tiêu Tiển so sánh.

Mà vừa nghĩ tới Tiêu Tiển chính là chính mình đời thứ ba, nội tâm Tô Dịch có đôi khi cũng có một loại không nói ra được cao hứng, đại khái là cùng có vinh yên.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch một chút cao hứng cũng không có.

Bởi vì. . . Tiêu Tiển sắp chết!

Cũng bởi vì, hắn giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại bất lực đi làm cái gì! !

Ngũ Hành Đạo Đài thượng lực lượng bản nguyên, nguyên vốn có thể bị hắn dễ như trở bàn tay chưởng khống, nhưng, lại đã xảy ra biến cố.

Ngay tại hắn luyện hóa lực lượng bản nguyên lúc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng thần bí xuất hiện, không chỉ ở ngăn cản hắn, còn muốn đem hắn triệt để trấn áp!

Lực lượng thần kia cực đoan kinh khủng bá đạo, sung doanh khó mà diễn tả bằng lời uy năng, giống như có thể trấn áp hết thảy.

Dù là Tô Dịch đem hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng đối phương chống lại!

Cửu Ngục kiếm, vỏ kiếm mục nát đều không thể vận dụng, như bị một cỗ lực lượng vô hình phong cấm.

Đây là Tô Dịch tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được loại chuyện này.

Cửu Ngục kiếm, sao có thể sẽ bị áp chế?

Vỏ kiếm mục nát bên trong có đời thứ nhất tâm ma, lại sao cam tâm nhìn xem vỏ kiếm mục nát bị ngoại lực phong cấm?

Tô Dịch càng nghĩ, chỉ có thể đem tất cả chuyện này thuộc về kết đến lúc đó một cỗ lực lượng thần bí lên.

Mà hắn đã căn bản là không có cách bứt ra trở ra, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai cái lựa chọn.

Hoặc là bị cái kia một cỗ lực lượng thần bí trấn áp.

Hoặc là đi đánh bại đối phương!

Còn tốt, theo hắn không ngừng chưởng khống Xích Tùng Sơn lực lượng bản nguyên, dần dần địa đã có thể cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tách ra một vật tay.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Không đem đối phương triệt để đánh trước đó, hắn chỉ có thể ở lại đây Ngũ Hành Đạo Đài lên.

Cái này, liền để cho nội tâm Tô Dịch bị đè nén địa phương.

Tiêu Tiển thừa nhận hết thảy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Bây giờ Tiêu Tiển đều phải chết, hắn còn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem!

"Có người đến."

Hoàng tước chợt mở miệng, "Đừng trách ta vô tình, ta là quy tắc cùng trật tự biến thành, ngươi còn chưa chân chính chưởng khống Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, mà ta thì không cách nào nghe lệnh của ngươi, nhúng tay chuyện hôm nay, ngươi. . . Muốn coi chừng."

Tô Dịch chú ý tới, hơn mười cái thân ảnh khí tức kinh khủng từ cực vòm trời xa xa thượng lướt đến.

Tốc độ cực nhanh.

Trước đó, hắn liền thấy, cái kia hơn mười thân ảnh từng ngăn cản Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ.

Cũng là khi đó hắn mới biết được, đối phương là vĩnh hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cảnh Thiên Quân!

Mỗi một cái, đều xa hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống lại!

Mà bây giờ, những thiên quân kia giáng lâm Thần Vực, giết đến rồi!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Lúc này, như bị người thừa cơ đánh tới, chính mình coi như thật điểm một cái sức chống cự đều không có.

Trừ phi. . . Lựa chọn bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp!

Nhưng, Tô Dịch sẽ không làm như thế.

Hắn có dự cảm, nếu là mình bị cái kia một cỗ lực lượng thần bí trấn áp, nó hậu quả sợ là so với bị địch nhân giết chết cũng không bằng!

Bất quá, chưa chắc liền không có biện pháp, tỉ như triệt để liều mạng, lấy thiêu sạch tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, đụng một cái!

Vừa nghĩ đến cái này, Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Tốn Thiên Quân mười dư vị Thiên Quân nhân vật đã xuất hiện ở bên dưới vòm trời phía xa.

"Chỗ này hỗn độn bản nguyên còn tại, đơn giản liền như sa vào trong vũng bùn, trừ phi tương đạo đi áp chế xuống, nếu không, đều không cách nào xuất thủ."

Tốn Thiên Quân thán nói, " thật muốn liều lĩnh, triệt để hủy cái này Thần Vực."

Đối bọn hắn những thiên quân này mà nói, thiên hạ Thần Vực quá mức yếu ớt, tựa như nhỏ vũng bùn, mà những người bọn hắn liền giống với giao long, muốn tại đây nhỏ bên trong vũng bùn hành tẩu, cũng chỉ có thể co vào thân thể, áp chế đạo hạnh.

Tựa như lúc này, bọn hắn đều đã đem một thân đạo hạnh áp chế xuống, mới nhích tới gần Thần Vực cái này bị bọn hắn coi là "Nhỏ vũng bùn" địa phương.

"Hái được đạo quả, lại hủy đi cái này Thần Vực cũng không muộn." Mạnh Thiên Gia nói xong, một bước phóng ra, liền như vậy đứng tại cao cao hư không bên trên, chợt lấy tay, cách không hướng khoanh chân ngồi trên Ngũ Hành Đạo Đài Tô Dịch chộp tới.




