




Chương 2706: Màu máu hoa mai bày khắp thời không


Tu sĩ một đêm đốn ngộ, có thể phi thăng lên trời.

Mà tại vị này lai lịch nữ tử thần bí trên thân, ở giữa một cái chớp mắt, tu vi như măng mọc sau mưa, một đường phá cảnh!

Mặc dù không có dẫn phát kinh thế dị tượng.

Cũng không có người rõ ràng, nàng đến tột cùng phá mấy cảnh.

Nhưng tại bốn vị Thiên Đế cùng một đám Thiên Quân trong mắt, cái này lai lịch bí ẩn nữ tử áo trắng, khí tức thì càng thêm nguy hiểm!

"Chẳng lẽ, đây cũng là một cái cùng trước đó cái kia hai lão gia hỏa đồng dạng tồn tại?"

Bốn vị Thiên Đế nhíu mày.

Trước đó, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cùng lúc xuất hiện, một đường xông qua vô tận thời không, giết tới cái kia Mệnh Vận Trường hà.

Trong lúc đó, Văn Thiên Đế phân thân Đại đạo tức thì bị một cái tát đập nát.

Tất cả chuyện này, người nào có thể quên?

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái nữ tử áo trắng, nhìn tựa hồ càng thần bí, càng cường đại, cũng làm cho bốn vị này chúa tể Vĩnh Hằng Thiên Vực không biết nhiều ít tuế nguyệt Thiên Đế càng thêm không dám xem thường.

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Tố Uyển Quân sau khi xuất hiện, nàng nhìn chăm chú bên cạnh Tiêu Tiển, nói: "Có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm."

Trong mắt nàng Tiêu Tiển, sinh cơ khô kiệt, tinh khí thần hoàn toàn không có, thân thể giống như khô héo mục nát tới mộc, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ tan rã tàn lụi.

Có thể hắn dáng người vẫn như cũ thẳng, như cắm vào mây trời mũi kiếm!

Không hiểu, Tố Uyển Quân trong lòng dâng lên một tia không nói ra được sầu não cùng áy náy.

Như chính mình sớm đi đến, có lẽ. . . Tất cả chuyện này liền sẽ không phát sinh.

Một cái chớp mắt này, Tiêu Tiển đôi mắt hơi động một chút.

"Làm phiền."

Một tia gần như nghe không được âm thanh yếu ớt, từ Tiêu Tiển trong môi vang lên.

Thần sắc của hắn ở giữa, có thoải mái, có nhẹ nhõm, có thoải mái.

Chỉ có không thấy bi thương.

Sau đó, vô thanh vô tức, cái kia thẳng tắp như kiếm thân ảnh hóa thành bay khắp trời quang vũ.

Quang vũ ảm đạm tàn lụi.

Cái kia một người đã đủ giữ quan ải, như lạch trời ngăn cản ở đây người đọc sách, tại đây tan biến tại thế.

Tố Uyển Quân giơ tay lên, một bộ nhuộm vết máu ố vàng thư quyển rơi vào lòng bàn tay.

Đây là Tiêu Tiển lưu tại đương thời duy nhất một kiện di vật.

Tố Uyển Quân than khẽ, đuôi lông mày khóe mắt sầu não biến mất, trở nên thanh lãnh mà lăng lệ.

Mà lúc này, Lăng Thiên Đế mở miệng nói: "Bản tọa mặc dù không rõ ràng các hạ xuống đây lịch, nhưng bản tọa vẫn là muốn khuyên một câu, các hạ như cùng chúng ta là địch, rất là không khôn ngoan."

"Sao là không khôn ngoan?"

Tố Uyển Quân thuận miệng nói, nàng ánh mắt nhìn về phía vô tận thời không chỗ sâu, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Nàng bộ này tư thái rơi vào trong mắt mọi người, liền thành không coi ai ra gì!

"Trên Mệnh Vận Trường hà đã xảy ra rất nhiều kịch biến."

Lăng Thiên Đế áo trắng tóc trắng, quanh thân lôi đình khuấy động, khí thế cực kì khiếp người, "Trước đó cái kia hai cái lão gia hỏa cường đại cỡ nào, có thể cũng không thể không tiến về trên Mệnh Vận Trường hà ứng chiến, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tố Uyển Quân ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói là, ta như động thủ, cũng sẽ chết?"

Nói xong, nàng đã thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lăng Thiên Đế.

Một cái chớp mắt, Lăng Thiên Đế cảm nhận được áp lực đập vào mặt!

Bất quá, thần sắc hắn bất động, lẩm bẩm nói: "Chuyện sống chết, bản tọa không dám chắc chắn, nhưng lại có thể cam đoan, các hạ như khăng khăng đi là Tô Dịch kia ra mặt, chắc chắn sẽ phiền phức quấn thân."

Tố Uyển Quân thần sắc thanh lãnh mà yên lặng, "Muốn giết các ngươi, tuyệt không phiền phức."

Trường Hận Thiên Đế không khỏi a một tiếng bật cười.

Ách Thiên Đế khóe môi hơi vểnh, nổi lên một vệt giọng mỉa mai độ cong.

Dao Quang Thiên Đế nhăn mày lại, nói: "Nhìn ra được, các hạ là đang vì Tô Dịch kia tranh thủ nhiều thời gian hơn, nhưng. . . Các hạ thật sự cho rằng, những lão gia hỏa như chúng ta lại bởi vì sự xuất hiện của ngươi, mà không dám động thủ?"

Tố Uyển Quân lắc đầu, nói: "Ta không phải đang vì Tô Dịch tranh thủ thời gian, mà là tại là chính mình tranh thủ thời gian."

Nói xong, nàng giơ tay lên.

Một đạo mờ mịt không linh kiếm khí màu đỏ, xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Một mảnh này vô tận thời không quá yếu ớt, để cho ta không thể không điều chỉnh đạo hạnh, tận khả năng địa thích ứng chỗ này."

Tố Uyển Quân cầm trong tay kiếm khí màu đỏ thả ở trước mắt, chăm chú tường tận xem xét, giống như tự nói nói nói, " bất quá rất nhanh, ta liền có thể biết nên vận dụng bao lớn lực lượng, đã có thể không hủy đi nơi này hết thảy, lại có thể đem các ngươi giết chết."

Bốn vị Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

"Không khéo, những lão gia hỏa như chúng ta phân thân Đại đạo, tại đây vô tận bên trong thời không, đồng dạng ở vào nhất cực điểm chỗ."

Lăng Thiên Đế ánh mắt băng lãnh.

Như đem cái này vô tận thời không so sánh một phương chiến trường.

Như vậy, bọn hắn chính là chỗ này một phương chúa tể của chiến trường, Chí cường giả, không người có thể sánh vai, đã đạt tới nhất cực điểm chỗ!

Thậm chí, nếu bọn họ nguyện ý, tùy thời có thể đem một phương này chiến trường hủy đi!

Đơn giản là đánh đổi một số thứ thôi.

Nơi xa, thiếu niên tăng nhân chợt mà nói: "Theo bần tăng nhìn, chư vị vẫn là lui một bước cho thỏa đáng, cục thế hôm nay, thắng bại tay không ở chúng ta, mà tại phía trên Mệnh Vận Trường hà."

Bốn vị Thiên Đế khẽ giật mình, đều không nghĩ tới thiếu niên tăng nhân kia sẽ nói ra như thế không có cốt khí lời nói.

"Nhiên Đăng phật? Kim Thế phật? Vẫn là Vị Lai Phật?"

Trường Hận Thiên Đế ánh mắt nghiền ngẫm, "Mặc kệ bây giờ ngươi đến tột cùng là người nào, có thể so sánh đã từng lúc đỉnh phong nhất ngươi, có thể biến đổi quá không có cốt khí."

Thiếu niên tăng nhân hít một tiếng, không nói nữa.

Mà ách Thiên Đế ánh mắt thì nhìn về phía cái kia hơn mười vị Thiên Quân, ra lệnh:

"Nếu nàng muốn kéo dài thời gian, chúng ta liền bồi nàng chơi một chút, các ngươi lại đi Xích Tùng Sơn đi một lần, không cần phải lo lắng cái gì, tại chúng ta ngay dưới mắt, nàng đã không có nàng đã không có cơ hội lại ngăn cản các ngươi!"

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia đám người đối mắt nhìn nhau, đang muốn hành động.

Nhưng vào lúc này, Tố Uyển Quân chợt mà nói: "Đi."

Một câu, hai chữ.

Khi cái kia thanh âm thanh lãnh vang lên lúc, Tố Uyển Quân một bước phóng ra.

Tay áo phất phới lúc, bên trên thêu lên từng đoá từng đoá màu máu Mai Hoa đồ án thật giống như sống tới, ở giữa lặng yên nở rộ.

Một bước.

Cái này vô tận thời không chợt kịch liệt run lên.

Một cỗ kiếm uy kinh khủng không cách nào hình dung, ở giữa lặng yên khuếch tán, không ngừng lan tràn, không ngừng khuếch trương.

Phảng phất như cái này vô tận thời không có bao xa bao lớn, kiếm này uy liền có thể khuếch tán đến bao xa bao lớn!

Cùng một thời gian ——

Tử Thanh phu nhân toàn thân cứng đờ, lượn lờ tại quanh thân một đôi tử thanh song kiếm giống như đông lạnh kết đình trệ bất động.

Nam Thiên Đạo Đình Mạnh Thiên Gia đang muốn rút ra gánh vác trường kiếm, cả người lại định trụ, bên eo hắn thượng treo hồng bì hồ lô rượu thì tại run nhè nhẹ.

Vô Lượng Đế Cung Lĩnh Trúc Thiên Quân đỉnh đầu, màu đen trong nghiên mực, hóa thành giao long tinh hồng mực nước đột nhiên tán loạn như bọt biển.

Tốn Thiên Quân đầu ông một tiếng, con mắt trừng lớn, vừa phóng ra một chân liền như vậy đình trệ giữa không trung, không cách nào rơi xuống.

Giờ khắc này, những khác hơn mười vị Thiên Quân, cũng đều cùng nhau đình trệ tại đó, không cách nào động đậy, giống như họa bổn thượng dừng lại hình người đồ án.

Bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân phản ứng nhanh nhất, trước tiên thi triển thần thông, ngăn cản được cái kia phô thiên cái địa kiếm uy.

Oanh! !

Kiếm uy như sóng lớn vỗ bờ, quét sạch toàn bộ vô tận thời không.

Mà bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân thân ảnh, tựa như đá cứng trong biển, tuy bị kiếm uy đập, nhưng đều đều bị tan rã.

Có thể dù là như thế, thần sắc của bọn hắn vẫn là thay đổi.

Bởi vì, thần bí kia nữ tử áo trắng cũng không chân chính xuất thủ, vẻn vẹn chẳng qua là phóng ra một bước mà thôi!

Phía dưới một bước, kiếm uy đầy càn khôn, bao phủ toàn bộ vô tận thời không! !

Càng kinh khủng chính là, cái kia hơn mười vị Thiên Quân tất cả đều bị kiếm uy áp chế, không cách nào nhúc nhích.

Vĩnh hằng đệ ngũ cảnh tồn tại, giờ phút này lại giống như con kiến hôi không chịu nổi, còn chưa động thủ, đã bị áp chế! !

"Hiện tại, cái này vô tận thời không khi sẽ không bị hủy đi, các ngươi có thể hết sức xuất thủ."

Tố Uyển Quân ngữ khí yên lặng.

Hời hợt một câu, đã có quan sát hết thảy vẻ bễ nghễ.

"Đi!"

Ách Thiên Đế hét lớn một tiếng.

Một cây chiến mâu màu đen lướt đi, kiểu thuấn di đâm về Tố Uyển Quân mi tâm.

Tố Uyển Quân đứng ở đó không nhúc nhích, ánh mắt thanh lãnh mà nhìn xem cái kia một đạo chiến mâu màu đen đâm tới.

Sau đó, chiến mâu tại trước người nàng từng tấc từng tấc vỡ nát tiêu tán.

"Cũng chỉ đến như thế."

Tố Uyển Quân nói, " ta muốn đi Mệnh Vận Trường hà, nếu các ngươi có thể ngăn cản ta, có thể sống sót, ngăn không được, chết."

Nói xong, nàng tay áo phất phới, cất bước mà đi.

Một bước, đẩu chuyển tinh di, cái này vô tận thời không ầm vang sôi trào, vô biên kiếm uy gào thét, hóa thành không đếm cánh hoa bay lả tả.

Đỏ tươi như máu.

Kiều diễm như đốt.

Giống như trong gió lạnh thổi tan hoa mai, phiêu đầy vô tận thời không.

Khi cánh hoa lướt qua, cái kia hơn mười vị bị áp chế tại đó hơn mười vị Thiên Quân, trơ mắt nhìn xem thân ảnh của mình bị che kín.

Không có cảm nhận được thống khổ, không có sợ hãi, cũng không có bất kỳ cái gì cảm thụ.

Bởi vì khi cánh hoa bao phủ một cái chớp mắt kia, bọn họ đạo khu, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả tinh khí thần, liền cùng nhau dập tắt!

Cũng không kịp đi cảm nhận được tử vong trước tư vị! !

Cánh hoa như máu, bay lả tả như gió.

Hơn mười vị đặt chân vĩnh hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân, liền như vậy chết, hình thần câu diệt, ngay cả vĩnh hằng bản nguyên đều bị xóa đi.

Chưa từng lưu lại một tia vết tích.

Oanh! !

Cùng một thời gian, bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân không chút do dự xuất thủ, vận dụng toàn lực.

Ách Thiên Đế bốn phía thân ảnh, tai ách khí tức như Thiên Hà vỡ đê, rủ xuống cửu thiên, hoành kích thập phương.

Lăng Thiên Đế hai tay chà một cái, vô tận mỹ lệ sấm chớp mưa bão trật tự ầm vang hiện lên, giống như Thiên Phạt hoành không mà ra.

Vị này vĩnh hằng trên đạo đồ Lôi đạo tới tổ, tại lúc này hiển lộ ra kinh khủng vô biên uy thế, bá đạo vô biên.

Trường Hận Thiên Đế một tiếng quát khẽ, đỉnh đầu hiển hiện ba đóa hỗn độn giống nhau hoa sen, hiện lên xếp theo hình tam giác phân bố, mỗi một đóa hoa sen nở rộ, phun ra ra ức vạn lớn đạo hỏa diễm, thiêu đốt cửu thiên thập địa.

Dao Quang Thiên Đế xuất thủ đặc biệt nhất, hai tay phân biệt đỡ ra một vòng sáng trong Minh Nguyệt, một vòng mặt trời chói chang nóng bức.

Nhật Nguyệt chiếu rọi, chư thiên Đại đạo tại Nhật Nguyệt luân chuyển bên trong hiện lên, phóng xuất ra lớn Vô Lượng uy năng kinh khủng.

Mà thiếu niên tăng nhân thì tại tránh lui!

Quay người hướng cái kia vô tận thời không chỗ sâu lao đi, mỗi bước ra một bước, dưới chân liền lộ ra một đạo đài sen, tràn ngập thời không khí tức.

Một bước một đời sen.

Một bước nhất thời không!

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Đối với cái này, Tố Uyển Quân cũng không để ý tới, phối hợp tiến lên.

Mỗi một bước phóng ra, đi lại nhẹ nhàng mờ mịt, nhưng lúc này vô tận bên trong thời không bao phủ kiếm uy, thì theo cước bộ của nàng không ngừng tăng vọt.

Cái kia phiêu tán rơi rụng hoa mai, tựa như màu máu dòng lũ, bằng mọi cách, đâu đâu cũng có!

Ầm ầm!

Vô tận thời không kịch chấn.

Bốn vị Thiên Đế toàn lực xuất thủ kinh khủng bực nào, không ngừng có phiêu tán rơi rụng cánh hoa tàn lụi tiêu tán. Có thể thần sắc của bọn hắn lại càng thêm ngưng trọng.




