




Chương 2707: Dưới mắt không còn ai, một ngựa tuyệt trần


Bởi vì, cái này vô tận thời không đã sớm bị Tố Uyển Quân trên người kiếm uy bao trùm, để cho bốn vị Thiên Đế tựa như đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong.

Mà cái kia gào thét mà đến vô số cánh hoa, căn bản giết không hết!

Đồng thời, theo Tố Uyển Quân cất bước, cái này vô tận thời không kiếm uy càng ngày càng kinh khủng, phiêu tán rơi rụng cánh hoa cũng càng ngày càng khiếp người, lăng lệ đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tùy tiện một cánh hoa, đều có thể tuỳ tiện xoá bỏ một vị Thiên Quân!

Cho đến giờ phút này, bốn vị Thiên Đế mới chân chính kiến thức đến vị Thần này bí mật nữ tử áo trắng kinh khủng!

Đều khinh thường trực tiếp ra tay với bọn họ, cất bước hướng vô tận thời không bước đi, có thể cái kia một thân kiếm uy, thì sôi trào như biển, không ngừng tăng vọt, để bọn hắn những ngày này đế toàn lực ngăn cản, đều không thể chân chính phá mở!

Cái này kinh khủng bực nào.

Như đối phương muốn giết bọn hắn, phải chăng chiến đấu đã sớm kết thúc?

Làm là Thiên Đế, bọn hắn sống tuế nguyệt khá dài, thường thấy thế sự chìm nổi, cũng thấy nhiều kịch biến kinh thế cùng sát kiếp.

Mỗi người, cũng như như thần thoại, ví như tuyên cổ bất diệt truyền kỳ, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phán định vĩnh hằng Ngũ Cảnh bất luận người nào sinh tử!

Mà chân chính có thể bị bọn hắn coi là đối thủ đấy, chỉ có cùng cảnh!

Chân chính có thể để bọn hắn cảm thấy kiêng kị đấy, chỉ có vận mệnh Bỉ ngạn tồn tại.

Mà lúc này tao ngộ hết thảy, để bọn hắn rất cảm thấy rung động đồng thời, tất cả đều ý thức được, đối phương, tất nhiên đến từ vận mệnh Bỉ ngạn!

Nếu không, chắc chắn không có khả năng chỉ dựa vào một thân tản ra kiếm uy, liền để bọn hắn những ngày này đế lang bái đến mức độ này.

Quả thật, bọn hắn hiện tại vẻn vẹn phân thân Đại đạo, thực lực chân chính kém xa bản tôn một phần trăm.

Cũng đừng quên, đối thủ lần này đồng dạng đang áp chế đạo hạnh, tại trước động thủ, còn chuyên môn điều chỉnh qua bản thân cảnh giới, lo lắng cái này vô tận thời không bị đánh bể!

Những ý niệm này ở trong lòng chuyển động lúc, bốn vị Thiên Đế căn bản không còn dám do dự, toàn bộ thi triển toàn lực!

Oanh! !

Cái này vô tận thời không thật giống như sôi trào, lung lay sắp đổ.

Bốn vị Thiên Đế liều mạng xuất thủ, đã không cầu có thể diệt sát đối thủ, chỉ cầu tự vệ!

Có thể để bọn hắn trái tim băng giá chính là, theo bạch y nữ tử kia cất bước hướng vô tận thời không chỗ sâu bước đi, cái này vô tận bên trong thời không kiếm uy càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng bá đạo.

Đầy trời màu máu hoa mai phất phới lúc, tựa như vô tận kiếm ý phong bạo đang tàn phá bừa bãi, tại quét sạch.

Dù là bốn vị Thiên Đế liều mạng, một thân uy thế vẫn như cũ không ngừng bị áp chế xuống!

Giờ khắc này bọn hắn, tựa như thân hãm biển cả dòng lũ ở bên trong, càng giãy dụa, đụng phải áp bách liền càng khủng bố hơn.

Cái thần thông gì, đòn sát thủ gì, đều bị kiếm uy kinh khủng kia nghiền nát, ma diệt.

Mà bọn hắn bản thân thì bắt đầu bị thương!

Như sa vào cối xay bên trong hạt thóc, tại bị lần lượt nghiền ép, đầu tiên là thân thể da thịt rạn nứt, huyết nhục vỡ nát, về sau gân cốt bị ép đoạn đập vụn, càng về sau, ngũ tạng lục phủ đều từng tấc từng tấc rạn nứt.

Cả người tinh khí thần, đều không thể tràn ra ngoài, bị không ngừng ma diệt.

"Nàng. . . Như thế nào cường đại đến mức độ này. . ."

Ách Thiên Đế trợn mắt tròn xoe, đây là ánh mắt lại viết một vệt ngơ ngẩn.

Một nữ nhân, cất bước mà lên vô tận thời không, cố gắng điều chỉnh một thân đạo hạnh, chỉ vì không đành lòng hủy đi cái này vô tận thời không.

Ở trong mắt nàng, cái này vô tận thời không quá yếu ớt!

Nàng khinh thường động thủ, xem bọn hắn mấy cái này Thiên Đế cùng Thiên Quân như không, chỉ nói muốn đi đâu trên Mệnh Vận Trường hà đi một lần, người nào như ngăn không được nàng, người nào sẽ chết.

Kết quả, những thiên quân kia trước chết rồi.

Mà bọn hắn những ngày này đế, từng cái giống như Nê Bồ Tát qua sông, bản thân khó đảm bảo, cho tới bây giờ, càng là muốn rơi vào cối xay bên trong hạt thóc, liều mạng giãy dụa đều vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị từng tấc từng tấc ma diệt!

Tất cả chuyện này, mang cho ách Thiên Đế trùng kích quá lớn cùng rung động.

"Nàng nhất định là đến từ vận mệnh Bỉ ngạn!"

Khi trong đầu tiến một bước xác nhận ý nghĩ này lúc, ách Thiên Đế thân thể ầm vang vỡ nát, triệt để tiêu tán tại đó vô biên kiếm uy bên trong.

Chân chính hồn phi phách tán, ngay cả một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại.

"Ngày khác, bản tọa tất báo thù này! !"

Lăng Thiên Đế gầm thét.

Hôm nay trận này Định Đạo Chi Chiến, bọn hắn đã chờ đợi không biết bao nhiêu năm, mưu đồ không biết bao lâu.

Vốn cho rằng, có thể lấy xuống một viên vạn cổ không có đạo quả, có thể đi đoạt cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh.

Có thể kết quả là lại phát hiện, như bọn hắn như vậy Thiên Đế, tại dạng này một trận sát cục bên trong cũng khó trốn ách nạn.

Cái này khiến ai có thể cam tâm?

Ầm!

Lăng Thiên Đế thân thể vỡ nát tiêu tán.

Đi vào ách Thiên Đế theo gót.

"Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc."

Trường Hận Thiên Đế thở dài.

Một bộ phân thân Đại đạo thôi, cho dù bị hủy diệt, hắn cũng chịu đựng nổi.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới hôm nay đủ loại biến số, trong lòng không khỏi nặng nề.

Hắn có một loại dự cảm, về sau trên Mệnh Vận Trường hà, cho dù là bọn họ bản tôn, đều có thể lại không cách nào chân chính chúa tể thiên hạ!

Không chỉ là bởi vì nữ tử áo trắng xuất hiện, cũng cùng vận mệnh Bỉ ngạn có quan hệ!

Ở giữa lặng yên, Trường Hận Thiên Đế thân ảnh mẫn diệt, tiêu tán vô hình.

"Nàng. . . Hoàn toàn chính xác không có đem chúng ta coi là đối thủ. . ."

Dao Quang Thiên Đế nhìn thấy, bạch y nữ tử kia thân ảnh ." Đã cất bước biến mất tại đó vô tận thời không chỗ sâu.

Từ đầu đến cuối, đều không có nói thêm một chữ nữa.

Không có quay đầu,

Càng không để ý đến bọn hắn mấy cái này Thiên Đế chết sống.

Dưới mắt không còn ai, một ngựa tuyệt trần!

Cái kia các loại(chờ) phong thái, khiến Dao Quang Thiên Đế cũng không khỏi vì đó say mê, không cách nào tưởng tượng, nên có như thế nào kinh khủng đạo hạnh, mới có thể cường đại đến giống như nữ tử áo trắng mức độ này.

Tại Dao Quang Thiên Đế phân thân Đại đạo biến mất trước, hắn gian nan địa đem ánh mắt nhìn về phía Thần Vực Xích Tùng Sơn lên.

Cái kia bị bọn hắn coi là "Đạo quả" nam tử, từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở kia, không nhúc nhích tí nào.

Có thể cái này trên trời dưới đất thế cục, cũng đã long trời lở đất!

Tòng thần vực nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, thì nhìn thấy tình cảnh như vậy tình cảnh ——

Nữ tử áo trắng tay áo phất phới, cất bước hướng vô tận thời không bước đi, giống như Đăng Thiên mà đi.

Nhưng tại nàng cất bước ở giữa, cái kia vô tận thời không khắp nơi bay lả tả lấy như máu thiêu đốt hoa mai cánh hoa.

Cánh hoa vẩy xuống.

Không một tiếng động táng diệt hơn mười vị Thiên Quân.

Cũng táng diệt bốn vị Thiên Đế phân thân Đại đạo!

Khi cánh hoa tại vô tận bên trong thời không phiêu linh, cái kia áo trắng như tuyết yểu điệu thân ảnh, sớm đã biến mất tại vô tận thời không cuối cùng.

Trong tay cái kia một đạo kiếm khí màu đỏ, chưa từng chém qua một lần.

Giống như đang đi đường trên đường, xuống một trận hoa mai tuyết, táng diệt một chút cái mắt không mở cản đường người.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, tâm sinh khó tả rung động, nỗi lòng bành trướng.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Tiêu Tiển tại trong trận này chết, Tô Dịch tâm tư liền trở nên trầm thấp xuống.

Hắc Dương đứng ở đó, ánh mắt chợt sáng chợt tắt, đang yên lặng địa so sánh, kết quả lại càng thêm khốn hoặc.

Bởi vì không cách nào so sánh được.

Bạch y nữ tử kia từ đầu đến cuối căn bản chưa từng xuất thủ, cũng căn bản làm cho không người nào có thể nhìn ra đạo hạnh của nàng đến tột cùng cao bao nhiêu!

"Không thẹn là cùng phụ thân ta biết cố nhân, phong thái như vậy, cũng chỉ có trong nhà những trưởng bối kia có thể so sánh rồi."

Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt sáng lấp lánh, nàng sớm đã thu hồi những bảo vật kia.

So ra mà nói, nàng là bình tĩnh nhất rồi.

Không phải là bởi vì không biết trời cao đất rộng.

Mà là nàng quá biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!

"Bất quá, cái này nhất định vẫn chưa xong, vị tiền bối kia một mực không có xuất thủ, là bởi vì địch nhân của nàng, không phải những cái này cản đường già cỏ dại."

Lâm Cảnh Hoằng thầm nghĩ.

Vô tận thời không không có sụp đổ, chiến đấu dư âm cũng chưa từng quét sạch thiên hạ Thần Vực.

Có thể ở chỗ sâu trong vòm trời kia phát sinh cảnh tượng tai kiếp, vẫn là rung động thế gian này ức vạn vạn sinh linh.

Tất cả chuyện này, đều vượt ra khỏi thế gian người nhận biết.

Cho nên, ai cũng không rõ ràng, cái kia vô tận thời không chỗ sâu đến tột cùng diễn ra cái gì.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tranh đoạt lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Hoàng tước đứng cách đó không xa, yên lặng địa thủ hộ lấy.

. . .

Trên Mệnh Vận Trường hà.

Bọt nước cuồn cuộn, vạn cổ chảy dài.

Thiếu niên tăng nhân áo bào phồng lên, dưới chân mỗi bước ra một bước, liền có một đóa đài sen nở rộ.

Đài sen chập chờn, nhìn như mờ mịt hư ảo, lại có thể dễ như trở bàn tay ngăn trở vận mệnh dòng lũ đập.

Đến chỗ này, thiếu niên tăng nhân rõ ràng thở dài một hơi.

"Cuối cùng từ cái kia vũng bùn địa phương rút ra chân. . ."

Thiếu niên tăng trong lòng người tự nói.

Một cỗ không nói ra được cảm khái, thản nhiên mà sinh.

Đã trở về!

Tưởng tượng năm đó, hắn là chứng đại đạo, lại thất bại trong gang tấc, bất hạnh gặp nghiệp chướng chi kiếp, từ đó từ vĩnh hằng con đường rơi xuống.

Ba bộ phân thân, riêng phần mình sinh ra tâm ma nghiệp chướng, tại đó vô tận bên trong tuế nguyệt khá dài, thời thời khắc khắc đục khoét lấy hắn Đạo nghiệp cùng tâm cảnh.

Trong đó tư vị, không đủ là ngoại nhân nói.

Mà bây giờ, hắn đã trở về!

Không chỉ phá vỡ nghiệp chướng tâm ma, còn triệt để dung hợp tam thế thân, xây thành hơn xa trước kia cường đại hơn vĩnh hằng đạo căn!

So sánh đã từng lúc đỉnh phong nhất, vô luận nội tình, thực lực, vẫn là tiềm năng, đều càng hơn một bậc.

Giống như Niết bàn tân sinh!

Lúc này, theo hắn cất bước hành tẩu, một bước một đời sen, khí tức trên thân biến hóa cũng một bước một ngày địa, một đường Phù Dao mà lên!

Oanh!

Hắn một thân khí thế oanh minh, da thịt đang chảy sáng chói huyền diệu tuệ quang.

Đỉnh đầu, lơ lửng bình bát màu đen, chiếu rọi tương lai.

Trước người, một chiếc Thanh đăng vĩnh hằng không tắt, chiếu khắp đi qua.

Dưới chân, đạp trên hai mươi tư đóa Liên Đài.

Theo cất bước, từng đợt tiếng Phạn âm tụng kinh, cũng theo đó ở trên người hắn truyền ra, có vô lượng Phật quang bốc hơi, Vô Lượng Phạn văn lưu chuyển.

Một người, tựa như một cái tịnh thổ thế giới, một người, sánh được một cái Phật môn!

"Đáng tiếc, nếu không phải hôm nay lần này biến số quá lớn, ta vốn có thể hái đạo quả, đoạt được cổ đỉnh, tiến thêm một bước đấy."

Thiếu niên tăng trong lòng người thầm than.

Vừa nghĩ tới cái kia đột ngột xuất hiện thần bí nữ tử áo trắng, hắn liền khó mà tiêu tan.

Chính là cái kia thực lực cường đại đến không giảng đạo lý nữ nhân, hỏng tất cả chuyện này!

Đến mức cái kia khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che giấu tiểu cô nương, ngược lại cũng không bị thiếu niên tăng nhân để ở trong lòng.

Hả?

Chợt, thiếu niên tăng nhân lặng yên dậm chân.

Chẳng biết lúc nào, nơi xa trên Mệnh Vận Trường hà, xuất hiện một bộ áo trắng, một đôi thanh lãnh như băng mắt, đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Đều đuổi tới cái này trên Mệnh Vận Trường hà tới, đến mức đó sao?"

Thiếu niên tăng nhân cười khổ.

Lời tuy nói như vậy, khí tức một thân hắn ở giữa lặng yên trở nên hùng vĩ Vô Lượng, đuôi lông mày khóe mắt, có sát cơ phun trào.

Trên Mệnh Vận Trường hà, hắn đã mất lại tiếp tục có bất kì cố kỵ gì! Có thể tự lấy buông tay buông chân, lấy kim cương trừng mắt chi ý, hàng long phục hổ chi tâm, đi hàng đối diện cái kia không biết lai lịch áo trắng yêu nghiệt!




