




Chương 2708: Vĩnh hằng phía trên quyết đấu


Mệnh Vận Trường hà trào lên, bọt nước cuồn cuộn.

Tố Uyển Quân một bộ áo trắng, đặt chân một đóa bọt nước bên trên, tinh tế trắng nõn mắt cá chân mặc cho bọt nước đập, không nhúc nhích tí nào.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, một vệt tựa như ảo mộng kiếm khí màu đỏ tại lúc này lặng yên phát sinh biến hóa.

Trở nên càng thêm ngưng thực, tựa như chân chính một cái đạo kiếm, tỏ khắp ra làm người sợ hãi hỏa hồng mưa kiếm.

Nơi xa, thiếu niên tăng nhân chắp tay trước ngực, nói: "Như ở chỗ này động thủ, bần tăng như rồng về biển lớn, mà các hạ cái này chờ đến tự cho là vận Bỉ ngạn tồn tại, sợ là sẽ phải gặp vận mệnh trật tự phản công."

Tố Uyển Quân trong con ngươi nổi lên vẻ hồi ức.

Trước đây thật lâu, nàng đã từng trên Mệnh Vận Trường hà bôn ba, từng nắm một đầu trắng la, khắp nơi tìm kiếm cái kia kiếm khách từng dấu vết lưu lại.

Chưa từng nghĩ, nhoáng một cái đã qua quá lâu quá lâu.

Bây giờ trở lại chốn cũ, Tố Uyển Quân cũng không khỏi có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Nửa ngày, nàng mới ừ một tiếng nói: "Vận mệnh quy tắc áp chế, chỉ có thể để cho ta phát huy ra không đủ một nửa lực lượng."

Thiếu niên tăng nhân mỉm cười, nói: "Bần tăng đã tỏ thái độ rời khỏi lần này phân tranh, mà các hạ chắc hẳn cũng lo lắng lấy hai vị kia đạo hữu an nguy, không bằng như vậy lui nhường một bước, Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên?"

Tố Uyển Quân nói: "Để cho ta chặt ngươi một kiếm, chỉ cần ngươi không chết, có thể tự lấy rời đi."

Thiếu niên tăng nhân nhăn mày lại.

Oanh!

Hắn một thân Phật quang lưu chuyển, dáng vẻ trang nghiêm, một thân đạo hạnh không ngừng kéo lên, dưới chân đài sen chỗ vạn trượng chi địa, cái kia trào lên chảy xuôi vận mệnh dòng lũ đều bị giam cầm, không nhúc nhích.

Cái này các loại(chờ) thủ bút, chỉ có Thiên Đế cấp độ tồn tại mới có thể làm đến!

Dù sao, kia là Mệnh Vận Trường hà, ngay cả thiên quân hành tẩu trong đó, đều đến cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ bị vận mạng bọt nước đập.

"Một kiếm?"

Thiếu niên giữa đuôi lông mày tăng nhân hiển hiện một vệt tự tin, "Để ngươi ba kiếm lại có làm sao?"

Trước đó tại đó Xích Tùng Sơn ở bên trong, một thân đạo hạnh của hắn áp chế đến chỗ thấp nhất, cho nên mới có thể đang cùng Lâm Cảnh Hoằng trong lúc giằng co lộ ra như vậy chật vật.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trên Mệnh Vận Trường hà, một thân đạo hạnh của hắn đủ có thể sánh vai Thiên Đế!

Dưới mắt chênh lệch đấy, đơn giản là một cái chấp chưởng vĩnh hằng đế tọa cơ hội thôi.

Mà tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Tây Thiên Tổ Đình, liền có một cái trống chỗ vĩnh hằng đế tọa! !

Bất quá, thiếu niên tăng nhân nên cũng không dám lãnh đạm, đang khi nói chuyện, đã đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới tình trạng cực điểm.

Thân như Linh Sơn, tâm như lưu ly, Đạo Diễn tam thế, hóa thành không sợ không sợ Phật Đà chi thế.

Liếc nhìn lại, cả người hắn như một cái nguy nga vô ngần đại sơn, vắt ngang trên Mệnh Vận Trường hà, đại phóng vô lượng quang minh.

Tố Uyển Quân chỉ nhìn thiếu niên tăng nhân một cái, liền trực tiếp xuất thủ.

Thân ảnh trống rỗng lóe lên.

Mờ mờ ảo ảo ở giữa có một vệt kiếm quang màu đỏ chợt hiện.

Sau một khắc, thân ảnh kia uy thế ví như nguy nga Linh Sơn thiếu niên tăng nhân phần bụng, xuất hiện một vệt thẳng tắp vết máu.

Tố Uyển Quân thân ảnh, thì tại ngoài trăm trượng phiêu nhiên xuất hiện, hai cái tay áo phiêu dắt, phiêu dật siêu nhiên.

Một cái chớp mắt này,

Mệnh Vận Trường hà mười vạn trượng chi địa, chợt xuất hiện một đạo cự đại vết kiếm.

Kiếm khí như máu, khuấy động thập phương, đem cái kia mênh mông nước sông đều chiếu rọi thành mỹ lệ đỏ bừng chi sắc.

"Còn muốn hay không lại để cho hai ta kiếm?"

Tố Uyển Quân hỏi.

Thiếu niên tăng nhân cúi đầu, nhìn xem bụng mình cái kia một đạo thẳng tắp vết máu, cười khổ nói: "Các hạ kiếm đạo vô biên, bần tăng thua tâm phục khẩu phục, hổ thẹn bất an!"

"Có thể tiếp ta một kiếm mà không chết, những khác Thiên Đế không bằng ngươi."

Tố Uyển Quân giống như có chút tiếc nuối, "Sớm biết dùng nhiều một chút khí lực, đem ngươi viên kia tương tự Xá Lợi vĩnh hằng đạo căn đánh nát."

Thiếu niên tăng nhân khuôn mặt trở nên cứng, thở dài: "Trong vòng trăm năm, bần tăng có thể cam đoan, Tây Thiên Tổ Đình sẽ không lại cùng Tô Dịch là địch."

Tố Uyển Quân cổ tay chuyển một cái, ngược lại nắm kiếm khí màu đỏ, cất bước mà đi.

Một câu cũng không nói.

Liền như vậy phiêu nhiên mà đi.

Thân ảnh yểu điệu, tựa như trên Mệnh Vận Trường hà một vệt lưu quang, thoáng qua liền mất.

Thiếu niên tăng nhân đứng ở đó, phát ra thở dài một tiếng.

Phần bụng, một màn kia vết kiếm màu máu nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại hủy diệt rồi hắn hơn phân nửa sinh cơ!

Ngũ tạng lục phủ như gặp phải chịu tàn phá, rách mướp.

Ngay cả vừa dung hợp tam thế Đạo nghiệp mà xây thành Đại đạo, đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!

Liền chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hủy đi hắn một thân vĩnh hằng đạo căn! !

Nói không khoa trương, một kiếm trước đó kia, hoàn toàn chính xác để cho hắn kém chút đã bị đánh rơi phàm trần, thân vẫn đạo tiêu!

"Đến từ vận mệnh Bỉ ngạn người, đều cường đại đến cái này các loại(chờ) trình độ ngoại hạng a. . ."

Thiếu niên tăng nhân nhớ tới chính mình trước đó nói câu kia "Để ngươi ba kiếm", dù là tâm cảnh bàn vững chắc như đá, da mặt cũng không nhịn được không nhịn được.

Hắn biết rõ, lần này chính mình sở dĩ có thể nhặt về một cái mạng, một là bạch y nữ tử kia sốt ruột đi đường, đi nghĩ cách cứu viện lão nhân khô gầy kia cùng nam tử trung niên.

Thứ hai là, nữ tử áo trắng tựa hồ sớm đã xem thấu, chính mình lòng bàn tay cầm một khối phật cốt, có thể giúp chính mình hóa giải họa sát thân.

Cho nên, mới không muốn dây dưa tiếp.

Nhưng bất kể như thế nào, lần này cuối cùng vẫn là chính mình thua, thua rối tinh rối mù.

Trong thời gian ngắn, cái này một thân thương thế mơ tưởng có thể khôi muốn có thể khôi phục lại!

"Tô Dịch, lần này là ta khinh thường ngươi, lần tiếp theo. . . Sẽ không!"

Hồi lâu, thiếu niên tăng nhân ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, cất bước hướng Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu bước đi.

Hắn đã rồng về biển lớn, đã dung hợp tam thế Đạo nghiệp, chỉ cần trở về Tây Thiên Tổ Đình, liền có thể kế thừa đế tọa, chúa tể hết thảy.

Đến lúc đó, có thể tự lấy đánh vỡ vận mệnh Bỉ ngạn bích chướng, đi xem một cái, cái kia Chúng Huyền Đạo Khư trời đến tột cùng cao bao nhiêu.

. . .

Trên Mệnh Vận Trường hà, phân bố rất nhiều thần bí mà kỳ dị vĩnh hằng chi môn.

Có vĩnh hằng chi môn bên trong, là có giấu đại cơ duyên, đại tạo hóa cổ lão bí cảnh. Có thì là có chết không sinh tuyệt cảnh. . .

Đủ loại vĩnh hằng chi môn, tựa như tinh thần, tán lạc tại trùng trùng điệp điệp phía trên Mệnh Vận Trường hà.

Một cái trong đó vĩnh hằng chi môn bên trong.

Nơi này là một cái chiến trường cổ!

Một ngày địa hoang lạnh, sinh cơ khô kiệt, khắp nơi là rách nát, xào xạc cảnh tượng.

Mà lúc này, một trận đại chiến đang trình diễn.

Song phương giao chiến, đều là sớm đã từ mệnh vận trường hà thượng siêu thoát tồn tại, xa không phải vĩnh hằng Ngũ Cảnh có thể so sánh.

"Công Dã lão nhi, nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, đạo hạnh của ngươi liền không có một chút tinh tiến sao?"

Trong tiếng hét vang, cả người khoác giáp trụ đồng thiếc, đủ cao khoảng một trượng nam tử, cầm trong tay chiến mâu, hung hăng bổ đi ra.

Chiến mâu chỉ, trời đất sụp đổ, vạn tượng băng diệt.

Nam tử này khuôn mặt thô kệch, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, thần uy cực đoan kinh khủng, một hít một thở ở giữa, liền để thiên địa tại rung động.

Hắn gọi Lý Sấu Hổ.

Tự phong là có hỗn độn kỷ nguyên đến nay thương đạo thuỷ tổ một trong, một cây trường thương từng đánh nát vĩnh hằng Ngũ Cảnh tới tận, đâm rách vận mệnh Bỉ ngạn ngăn cản!

Tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn Chúng Huyền Đạo Khư ở bên trong, Lý Sấu Hổ cũng là một vị tồn tại khó lường.

Cùng Lý Sấu Hổ cùng nhau, vẫn còn hai người.

Theo thứ tự là một cái mặt trắng không râu, tay áo như mây nho bào lão nhân, cầm một thanh màu tím ngọc như ý, như ý hai đầu, phân biệt ngồi xổm một đầu giương cánh muốn bay Loan Điểu.

Khi huy động ngọc như ý lúc, Loan Điểu gáy hót, tử khí như nước thủy triều, nhấc lên đầy trời cổ lão phù văn.

Cái này nho bào lão nhân cùng Lý Sấu Hổ cùng một chỗ, tại đối phó Công Dã Phù Đồ.

Mà tại cổ chiến trường này một mặt khác của thiên địa, còn một người khác thì tại cùng Hà Bá chém giết.

Đó là cái rộng eo hẹp, tóc dài viết ngoáy, ánh mắt doạ người áo đen Kiếm tu, tay cầm một thanh to lớn rộng miệng trường kiếm, thật giống như cánh cửa, thân kiếm hiển hiện vô số tinh mịn chói mắt màu máu Đại đạo bí phù.

Mỗi một kiếm huy động, liền ở trong thiên địa xé rách một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm màu máu, khí tức sát phạt quá lớn, để cho toà này thế giới đều ở đây rung động.

Cùng so sánh, cái này áo đen kiếm tu chiến lực mạnh nhất.

Lý Sấu Hổ thứ hai.

Cuối cùng là cái kia nho bào lão nhân.

Có thể đây là bọn hắn ba người ở giữa so sánh, như tùy tiện xách ra một cái, đều có thể hoành hành Mệnh Vận Trường hà, để cho những cái này có được vĩnh hằng đế tọa Thiên Đế giấu kỹ lông mày!

Trên thực tế, ba vị này không chỉ là tại Mệnh Vận Trường hà, chính là tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn Chúng Huyền Đạo Khư, đều có thể được xưng là một tiếng "Đại lão" !

"Mẹ ngươi chứ Lý Sấu Hổ, năm đó ở Kiếm Đế thành trước, lão tử đánh ngươi cùng đánh giống như cháu trai, chẳng lẽ đều cho ngươi quên?"

Công Dã Phù Đồ vẻ mặt mỉa mai.

Một câu, tựa như đâm chọt Lý Sấu Hổ chỗ đau, thô kệch khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ âm lệ, cười lạnh nói:

"Còn dám xách Bạch Đế Thành, cái kia địa phương rách nát sớm bị đạp diệt! Đến mức ngươi Công Dã Phù Đồ, bây giờ cũng cùng chó rơi xuống nước không có khác nhau, một thân đạo hạnh cũng không bằng năm đó một nửa, quả thực đáng thương!"

Ầm ầm!

Lúc nói chuyện với nhau, đại chiến càng thêm kịch liệt.

Đang cùng cái kia áo đen Kiếm tu chém giết Hà Bá giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Mặc dù, Công Dã Phù Đồ ngoài miệng không tha người, có thể tình cảnh cũng rất hung hiểm, bị Lý Sấu Hổ cùng lão giả nho bào từng bước một áp chế, sắp nhịn không được.

Mà hắn bên này, lại chỉ có thể kiềm chế lại cái kia áo đen Kiếm tu, phải nghĩ chiến thắng, nhất thời nửa khắc cũng làm không được.

"Hắc Nhai, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ cùng cái kia hai già ma cà bông liên thủ cùng một chỗ."

Hà Bá chợt nói, " đại lão gia năm đó nói không sai, ngươi cái thằng này sinh ra lòng phản loạn, rắp tâm bất chính, cũng không trách đại lão gia sẽ một tờ ra lệnh, đưa ngươi từ Kiếm Đế thành khu trục!"

Được gọi là Hắc Nhai áo đen Kiếm tu trên mặt hốt nhiên địa nhếch miệng một tiếng cười, "Cái gì cẩu thí đại lão gia, lão già kia chết sớm! !"

Áo đen kiếm tu bộ dáng rất tuấn tú, chỉ có màu da quá mức tái nhợt, có vẻ hơi bệnh trạng.

Bắt mắt nhất đấy, là mi tâm hắn có một vệt vết kiếm.

Không dài, vẻn vẹn ba tấc.

Giống như dựng thẳng nằm ở đó một cái máu con rết.

Khi hắn toét miệng thời điểm, răng trắng tuyết sâm nhiên, cả người bày biện ra một loại ngang ngược, bệnh trạng khí chất.

Nghe được hắn mắng đại lão gia là lão già, Hà Bá nhăn mày lại.

Thực sự không cách nào tưởng tượng, cái này năm đó từng tại Kiếm Đế ngoài thành một bước gõ một cái thủ, cho đến quỳ gối Kiếm Đế thành trước cổng chính lại khô tọa một hơn trăm năm, chỉ vì vào thành khi một cái kiếm phó nam tử, sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này.

"Đại lão gia không chết."

Hà Bá ngữ khí đạm mạc, "Kiếm Đế thành có lẽ bị hủy, Chúng Huyền Đạo Khư có lẽ phát sinh kịch biến, có thể chỉ cần đại lão gia còn sống, các ngươi những thứ này vi phạm Chúng Huyền minh ước đồ vật, nhất định sẽ bị từng cái thanh toán." Nói xong, Hà Bá đôi mắt hiển hiện một vệt châm chọc chi sắc, "Nếu không phải lo lắng bị đại lão gia về sau tính sổ sách, các ngươi lần này làm sao đến mức không tiếc trả giá giá cao thảm trọng, cũng muốn mạnh mẽ giáng lâm đến trên Mệnh Vận Trường hà?"




