




Chương 2709: Từ trên trời giáng xuống Uyển Quân cô nương


Được gọi là Hắc Nhai áo đen Kiếm tu nụ cười đầy mặt, nói:

"Lão già kia chuyển thế đến nay, yếu thành dáng vẻ như vậy, còn xứng với 'Kiếm Đế thành' đại lão gia xưng hào? Theo ta thấy, hắn a, đơn giản là một cái thối bò sát thôi!"

Oanh!

Hắn vung lên to lớn đạo kiếm đỏ tươi, khí sát phạt kinh thế, thế công càng thêm bá đạo hung ác điên cuồng, giết đến Hà Bá không thể không tránh lui.

"Ha ha ha, Kiếm Đế thành đại lão gia tọa hạ đệ nhất trung khuyển, đường đường 'Kiếm đạo Cửu Tổ' một trong, bị Chúng Huyền Đạo Khư Kiếm tu tôn kính là 'Kiếm đạo hoá thạch sống' Chu Tam Giáp, lúc nào trở nên như thế kéo?"

Hắc Nhai ngửa mặt lên trời cười to.

Cái kia trong đôi mắt, đều là khát máu vẻ thô bạo.

Chu Tam Giáp.

Kiếm Đế thành đại lão gia tọa hạ một lão nô, cũng là hắn Hắc Nhai đời này tất sát một cái cừu địch!

Bị điểm phá tên thật châm chọc Hà Bá, thần sắc bất động nói: "Ta lại không có thể, ngươi không phải cũng không làm gì được ta?"

"Có thể nhà ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân hẳn phải chết! Trên người hắn đạo quả, cũng chắc chắn bị ta hái đi!"

Hắc Nhai cười lạnh, "Ta nhớ được ngươi người lão nô này mới lúc trước từng lập thệ, chủ tử chết rồi, ngươi cũng sẽ tự hủy kiếm tâm, đi theo ngươi chủ tử cùng chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi liệu sẽ thực hiện ngươi lời thề!"

Hà Bá nhíu mày không nói.

Chẳng qua là cái kia giữa đuôi lông mày thần sắc lo lắng, càng thêm nồng đậm.

Ầm! ! !

Nơi xa, Công Dã Phù Đồ lại một lần bị kích thương, cả người bị một cây trường thương rơi đập đại địa. Hắc Nhai ấp úng một tiếng bật cười, "Ngươi cùng cái kia Công Dã lão nhi năm đó một cái từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, một cái thà rằng gặp đại kiếp hủy thân nỗi khổ, lấy tàn phá thân thể thần hồn từ Chúng Huyền Đạo Khư ly khai, vì cái gì đơn giản là chờ đợi chủ tử nhà ngươi chuyển thế trở về."

"Nhưng bây giờ, tâm huyết của các ngươi chảy không!"

Hắn nhịn không được cười ha hả, mặt mũi tràn đầy viết khoái ý, "Nhìn một cái các ngươi, năm đó muốn bao nhiêu phong quang có nhiều phong quang, lại nhìn bây giờ, muốn bao nhiêu thê lương thì có nhiều thê lương! Chó cũng không bằng! !"

Hà Bá không nói, lười nhác tới mắng nhau.

"Các loại(chờ) Lý Sấu Hổ cùng trắng kiêu giết Công Dã Phù Đồ, liền tới phiên ngươi!" Hắc Nhai cười tủm tỉm nói, "Bất quá ngươi yên tâm, ta không giết ngươi, sẽ chỉ dùng dây thừng buộc lại cổ của ngươi, dắt về Chúng Huyền Đạo Khư, để cho người trong thiên hạ kia nhìn xem, kiếm đạo Cửu Tổ một trong Chu Tam Giáp, bây giờ thành trong tay của ta nắm một con chó!"

Hà Bá hít một tiếng, vẫn như cũ không nói gì.

Lúc trước, đại lão gia đem Hắc Nhai khu trục ra Kiếm Đế thành lúc, Hà Bá không hiểu nguyên do, từng cả gan đi cùng đại lão gia cầu tình, muốn cho Hắc Nhai tranh thủ một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời.

Luôn luôn tích chữ như vàng đại lão gia, ngày đó lần đầu tiên nói một câu: "Không giết hắn, đã để ý ta khó bình!"

Cũng là khi đó, Hà Bá mới ý thức tới, nguyên bản đại lão gia là muốn giết Hắc Nhai đấy.

Sở dĩ vẻn vẹn đem hắn khu trục, vẫn là đại lão gia nhớ dĩ vãng một chút tình cảm.

Hiện tại, Hà Bá mới ý thức tới, chính mình mắt bị mù, sai nghiêm trọng đến mức nào.

Cái này Hắc Nhai, không có thuốc nào cứu được!

"Công Dã lão nhi, liều mạng đi!"

Hà Bá thần sắc đạm mạc lên tiếng, "Không thể trì hoãn nữa thời gian! Vô luận sinh tử, trước phân ra kết quả!"

Thanh truyền thiên địa.

Công Dã Phù Đồ há mồm nôn một cái bọt máu, nói: "Có thể! Ta tranh thủ đem hai cái này cẩu vật đều kéo lấy đệm lưng!"

Nhưng lúc này, một đạo âm nhu thanh âm chợt vang lên:

"Toà này chiến trường cổ, đã bị ta bố trí đạo cấm, liều mạng cũng vô dụng đấy, nếu không tin, các ngươi có thể thử một chút."

Không một tiếng động, một cái tay cầm quạt lông, một bộ mạ vàng trường bào nam tử, xuất hiện trong phiến thiên địa này.

Hắn dung mạo so với nữ tử đều xinh đẹp, một thân trên dưới dũng động róc rách như nước Đại đạo thần huy, tùy ý đứng ở đó, chói lọi.

Nhưng, thật sự là hắn là nam tử, một đôi mắt hẹp dài như đao!

"Vân Vô Tương, ngươi lại còn sống!"

Một cái chớp mắt này, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cùng nhau nhíu mày, sắc mặt biến hóa.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Vân Vô Tương là trên đường Yêu đạo cái thế Đế Tôn, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Năm đó có thể ngăn chặn Vân Vô Tương khí diễm đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể ép tới Vân Vô Tương cúi đầu đấy, thì chỉ có đại lão gia một cái.

Tại đại lão gia ly khai Kiếm Đế thành, tiến về Chúng Diệu Đạo Khư lúc, từng điểm danh nói muốn giết một nhóm lão già, là Chúng Huyền Đạo Khư lập một cái minh ước, để phòng hắn không có ở đây thời điểm, thiên hạ rung chuyển.

Một cái trong đó, chính là Vân Vô Tương!

Phải biết, tại năm đó Chúng Huyền Đạo Khư, đại lão gia là thật vô địch, trên dưới trên đời, không thể thấy được bóng lưng!

Có thể bị đại lão gia điểm danh, tại thế nhân xem ra bản thân liền là một loại thực lực biểu tượng.

Vân Vô Tương, chính là như vậy một cái lão yêu đế!

Giờ phút này, khi thấy như vậy một cái vốn nên chết không biết bao nhiêu năm lão gia hỏa, chợt lại xuất hiện trước mắt, cái này khiến Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá sao có thể không kinh hãi?

"Ta đích xác chết qua một lần."

Vân Vô Tương yếu ớt hít một tiếng, "Các ngươi đại lão gia một kiếm kia, có thể thực lợi hại, để cho ta đến nay nghĩ đến, đều cảm thấy nghĩ mà sợ cùng tuyệt vọng, vô luận người nào cùng hắn là địch. . . Nhất định là lớn bất hạnh!"

Chợt, khóe môi hắn giương lên, một đôi xinh đẹp như lưỡi đao mắt nhìn một chút Hà Bá, lại nhìn một chút Công Dã Phù Đồ, cười tủm tỉm nói,

"Bất quá, hắn đã không có ở đây, các ngươi đều không cách nào tưởng tượng, Chúng Huyền Đạo Khư những cừu hận kia các ngươi Kiếm Đế thành người cao hứng biết bao nhiêu."

Hắn đứng ở đó, tay áo phất phới, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, mặc dù chưa từng tham dự vào trong chém giết, lại làm cho Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá tâm đều chìm vào đáy cốc.

Như liều mạng, bọn hắn từ có nhất định lực lượng có thể đánh ra một chút hi vọng sống.

Nhưng, kia là tại mây là ở Vân Vô Tương không xuất hiện thời điểm.

Khi cái này cái thế lão yêu xuất hiện, cả hai rất rõ ràng, liều mạng cũng vô ích!

Cho dù là lúc đỉnh phong, Hà Bá tự nghĩ đi cùng Vân Vô Tương đối chiến, thắng bại cũng chỉ là năm năm mở.

Càng đừng đề cập hiện tại.

"Các ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta sống lại?"

Vân Vô Tương cười mỉm hỏi.

"Ngươi tên chó chết này cùng cái xú nương môn, lão tử đều nhanh buồn nôn chết rồi, cái nào còn có tâm tư quản ngươi như thế nào sống?"

Công Dã Phù Đồ chửi ầm lên.

Thật sự là hắn đã bị thương, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, nhưng căn bản cũng không quan tâm.

"Xú nương môn?"

Vân Vô Tương nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Chẳng qua là cái kia chỗ sâu ánh mắt, ẩn ẩn có kinh khủng như sát cơ sôi trào phun trào.

Hắn chợt giơ tay, dùng quạt lông xa xa một chỉ Công Dã Phù Đồ.

Oanh!

Một đạo nhuộm huyết quang ngân sắc lôi đình rủ xuống, đem Công Dã Phù Đồ thân thể xuyên thấu một cái lỗ thủng.

Bá đạo ngân sắc lôi đình tại vết thương lượn lờ, như ruồi bâu mật, không cách nào xua tan, ngược lại không ngừng tại từng bước xâm chiếm Công Dã Phù Đồ sinh cơ.

Lý Sấu Hổ nắm lấy cơ hội, trường thương phá không, lần nữa đâm bị thương Công Dã Phù Đồ.

Một bên khác, cái kia nho bào lão nhân cầm trong tay ngọc như ý, oanh sát mà tới.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Thời khắc mấu chốt, Công Dã Phù Đồ mặc dù tránh mở, lại bị chấn nát một cái cánh tay, máu chảy ồ ạt.

Hà Bá sắc mặt đột biến, chợt cắn răng một cái, liền muốn cùng Hắc Nhai liều mạng.

Không đánh chết Vân Vô Tương, hắn cũng phải giết chết Hắc Nhai!

Vân Vô Tương giống như xem thấu Hà Bá tâm tư, cười lắc đầu, nói: "Ngoan cố chống cự, phí công mà thôi."

Thanh âm vừa vang lên, một chùm như là thác nước ngân sắc lôi đình, nhuộm yêu dị màu máu từ phía trên rủ xuống.

Lại một lần hành động đem Hà Bá quanh thân bao phủ!

Thác nước kia lôi đình diễn hóa thành Trật Tự Tỏa Liên, chớp mắt liền đem Hà Bá trên dưới quanh người trói buộc.

Tay cầm to lớn đạo kiếm Hắc Nhai đang muốn thừa cơ bổ Hà Bá đầu, đã bị Vân Vô Tương ngăn cản.

"Người lão nô này mới còn có tác dụng lớn, giết không được."

Vân Vô Tương nói xong, nhẹ nhàng huy động quạt lông, tựa như phong lưu công tử ca, tiêu sái lỗi lạc.

"Đây chính là ta ở chỗ này bố thiết đạo cấm, tên gọi 'Lôi Cương Đạo Cảnh " tự thành một vực, ngươi cùng Công Dã Phù Đồ đến đây, cùng với tự chui đầu vào lưới không có khác nhau, đã nhất định là tất bại kết cục."

Vân Vô Tương nhẹ thanh giải thích một chút, sau đó giơ tay lên, ngón cái cùng ngón giữa chà một cái, vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh!

Lại có một mảnh ngân sắc lôi đình rủ xuống, đem bị thương thảm trọng Công Dã Phù Đồ giam cầm, đi vào Hà Bá theo gót. Thấy vậy, Vân Vô Tương cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi nên cảm thấy may mắn, dù sao, các ngươi là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia thân tín, chỉ bằng điểm này, ta liền không đành lòng giết các ngươi, các loại(chờ) về Chúng Huyền Đạo Khư về sau, tự sẽ cho các ngươi một cái Tẩy Tâm cách mặt, bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội!"

Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá sắc mặt khó coi.

Một tràng sát cục hôm nay, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của bọn họ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, không chỉ Hắc Nhai, Lý Sấu Hổ những người này phá hư quy củ, cưỡng ép từ Chúng Huyền Đạo Khư đánh tới.

Ngay cả Vân Vô Tương lão Yêu vật này đều "Chết mà phục sinh", xuất hiện ở nơi này!

Tất cả chuyện này, cũng đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhưng, cả hai ngược lại cũng không sợ chết.

Bọn hắn lo lắng, là Tô Dịch!

Cũng không biết bây giờ Thần Vực Xích Tùng Sơn bên trên, tình cảnh của Tô Dịch như thế nào.

"Đương nhiên, các ngươi không cần phải lo lắng cái kia tên là Tô Dịch tiểu gia hỏa, hắn đối với ta mà nói, có thể xa so với tính mạng của các ngươi quan trọng hơn."

Vân Vô Tương nói đến đây, cảm khái nói, " dù sao, hắn đã từng là Chúng Huyền Đạo Khư trời!"

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, một người như trời, hoành ép Chúng Huyền Đạo Khư vạn vạn năm! Hoàn toàn chính xác cùng trời xanh không có khác nhau!

"Bất quá, chờ ta có thể bắt được, ta sẽ đem hắn giẫm ở dưới chân, hỏi một chút vị này đã từng chúa tể Chúng Huyền Đạo Khư lão thiên gia, còn nhớ rõ ta Vân Vô Tương."

Nói đến đây, Vân Vô Tương đôi mắt trở nên sáng tỏ như lửa bó đuốc, giống như vô cùng chờ mong, thì thào nói, " suy nghĩ một chút, liền để ta kích động nói run sợ lật!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh như băng thanh âm cô gái chợt vang lên:

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Nương theo thanh âm, cổ chiến trường này trên bầu trời, hình như có một tầng vô hình lực lượng cấm chế chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Vân Vô Tương lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có người một kiếm chém ra, phá hắn bố trí tại đây tòa chiến trường cổ Lôi Cương Đạo Cảnh!

Kiếm khí kia loá mắt đỏ tươi, như sáng chói ánh bình minh vung vãi, đem cái mảnh thiên địa này chiếu sáng.

Mỹ lệ vô phương.

Theo Lôi Cương Đạo Cảnh vỡ vụn, trói buộc tại Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ trên người ngân sắc lôi đình theo đó ầm vang tán loạn.

Một cái chớp mắt này, vô luận địch ta, đều bị cái này đột nhiên tới biến số hoảng sợ đến, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một bộ áo trắng trống rỗng mà hiện, tay áo phất phới lúc, giống như mây trắng ra tụ, phiêu dật tuyệt tục.

Mà trong tay hắn, một vệt kiếm khí màu đỏ như chân trời lấy ra một vệt ánh bình minh, minh diệu cửu thiên.

Uyển Quân cô nương!

Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ liếc mắt nhận ra người đến, thần sắc kinh ngạc, ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, cái kia từng để cho đại lão gia trong lòng còn có một tia ý xấu hổ nữ tử, lại sẽ ra trong sân bây giờ. Dù là, nàng dung nhan cùng dĩ vãng khác biệt, có thể cái kia một thân khí chất, cùng trong tay đang thi triển kiếm đạo thần uy, căn bản không thể gạt được Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ pháp nhãn!




