




Chương 2710: Ta cũng giống vậy


Trên chiến trường cổ, Lẫm Phong như đao.

Lý Sấu Hổ cầm trường thương, ánh mắt doạ người.

Một cái nữ tử áo trắng, một kiếm phá bỏ Lôi Cương Đạo Cảnh, tại thời khắc mấu chốt cứu Chu Tam Giáp cùng Công Dã Phật, loại thủ đoạn này có thể thực lợi hại!

Nàng là người nào?

Tay cầm màu tím ngọc như ý lão giả nho bào nhíu nhíu mày.

Chuyện thế gian, sợ nhất chính là một cái vạn nhất.

Nữ tử áo trắng xuất hiện, để cho lão giả nho bào không khỏi tâm sinh cảnh giác.

Vân Vô Tương quạt động trong tay quạt lông, cười tủm tỉm đấy, cái kia tuấn mỹ yêu dị gương mặt nổi lên hiện một vệt dị sắc.

Mà nhìn thấy Tố Uyển Quân xuất hiện, Hắc Nhai "Nha ôi" một tiếng, chậc chậc nói ra: "Ta còn cho rằng là ai, nguyên lai là năm đó cái kia khổ đuổi Kiếm Đế thành đại lão gia mà không đến người đáng thương!"

Bên trong ánh mắt, đều là trêu tức, "Uyển Quân cô nương, nếu không ngươi suy tính một chút ta Hắc Nhai như thế nào? Không nói những cái khác, ta tại song tu một đạo lên cũng rất có. . ."

Vân Vô Tương mãnh liệt nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Một đạo kiếm khí trong hư không chợt hiện.

Tố Uyển Quân người theo kiếm đi, như một vệt ánh sáng.

Ầm! ! !

Hắc Nhai trong tay cự kiếm nổ tung.

Mảnh vỡ kích xạ ở bên trong, vị này từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia đuổi Kiếm tu, thân ảnh như như diều đứt dây ngược lại bắn đi ra.

Trong môi hắn ho ra máu, sắc mặt đại biến.

Mà Tố Uyển Quân như bóng với hình, lại lần nữa giơ kiếm mà qua.

Ầm! ! !

Hắc Nhai thân thể chia năm xẻ bảy.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, oanh minh chấn thiên.

Tố Uyển Quân còn không bỏ qua, trong tay kiếm khí màu đỏ phát ra kinh thiên động địa oanh minh, lại lần nữa chém tới.

Hắc Nha Nguyên thần mặt mũi tràn đầy kinh hãi, căn bản không kịp né tránh.

Thời khắc mấu chốt, một tia ngân huy rủ xuống, đem Hắc Nha Nguyên thần lôi cuốn, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Tố Uyển Quân một kiếm trảm không, nhưng lúc này tòa cổ chiến trường lại bị bổ ra một đạo cự đại như vực sâu vết rách.

Toàn bộ bí giới, đều theo đó rung động kịch liệt.

Một hơi, nát cự kiếm, phá đạo thân thể, chỉ kém một cái chớp mắt liền triệt để chém Hắc Nhai!

Cái kia bá đạo lăng lệ phong thái, lúc này rung động toàn trường.

Hà Bá nhếch miệng cười lên, Uyển Quân cô nương tính cách vẫn là cùng năm đó đồng dạng!

Hắn còn nhớ kỹ, chỉ có tại đại lão gia trước mặt lúc, Uyển Quân cô nương tính tình mới sẽ trở nên ôn nhu như nước, thận trọng, thục tĩnh, dịu dàng động lòng người.

Có thể Kiếm Đế thành một ít lão nhân đều rõ ràng, Uyển Quân cô nương tính tình rất lớn, sát tâm rất nặng.

Một lời không hợp liền xuất kiếm.

Không giết vài cái mắt không mở, tuyệt không dừng tay.

"Uyển Quân cô nương tới, thật tốt. . ."

Công Dã Phật kiên nghị trên khuôn mặt hiển hiện một vệt nụ cười thật thà.

Nếu không phải muốn tìm một cái hắn đời này kính trọng nhất con gái Kiếm tu, không phải Uyển Quân cô nương không ai có thể hơn!

Trước đây thật lâu, Công Dã Phật liền kiên định cho rằng, trên trời dưới đất, dù là có lại nhiều tiên tử tuyệt đại, có lại nhiều nữ trung hào kiệt, có thể chỉ có Uyển Quân cô nương một người, mới xứng với đại lão gia!

Nơi xa, Hắc Nhai gương mặt xanh xám.

Nho bào già người vẻ mặt nghiêm túc.

Vân Vô Tương lại đột nhiên một cái tát đánh vào Hắc Nhai trên mặt, đánh cho người sau Nguyên thần run rẩy kịch liệt, hung hăng rơi xuống ra ngoài.

Hắn khó có thể tin mà nhìn xem Vân Vô Tương.

"Uyển Quân cô nương nhân vật bực này, há lại ngươi có thể chửi bới hay sao?"

Vân Vô Tương ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào chính mình chán ghét, "Nếu không phải ngươi trong những năm đã qua lập xuống không ít công lao, chỉ bằng ngươi vừa rồi cái kia khó coi biểu hiện, ta liền sẽ đích thân giết ngươi!"

Trước đó hắn một mực cười tủm tỉm đấy, phong lưu tiêu sái, nhưng bây giờ, cái kia tuấn mỹ trên mặt lại đều là băng lãnh!

Hắc Nhai cúi đầu xuống, giữ im lặng.

Vừa kinh lịch một trận sinh tử chi kiếp, nếu không phải Vân Vô Tương xuất thủ, hắn sợ sớm đã chết tại Tố Uyển Quân dưới kiếm.

"Uyển Quân cô nương, đã lâu không gặp."

Lần đầu tiên, Vân Vô Tương tại gặp mặt Tố Uyển Quân lúc, có chút trang trọng đất thở dài chào.

Tố Uyển Quân ánh mắt thanh lãnh, nói: "Đừng khách khí với ta, ta cũng sẽ không khách khí với các ngươi!"

Nói xong, nàng giơ lên đạo kiếm trong tay, liền muốn động thủ.

Vân Vô Tương liền vội vàng khoát tay nói: "Uyển Quân cô nương không ngại trước hết nghe ta một lời, lần này sát cục. . ."

Còn không chờ nói xong, Tố Uyển Quân đã bạo sát mà tới.

Một bộ áo trắng giống như tuyết trắng lưu quang, lóe lên mà tới, kiếm khí quá lớn, kiếm ý tới mãnh liệt, kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị.

Vân Vô Tương nheo mắt, vung động trong tay quạt lông.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này sụp đổ.

Kiếm khí đầy trời phiêu tán rơi rụng ở bên trong, Vân Vô Tương thân ảnh rút lui ra mấy trăm trượng tới địa.

Cái kia một bộ áo bào màu vàng óng vốn là một kiện huyền diệu vô cùng đạo bảo, nhưng lúc này lại xuất hiện một đạo vết kiếm! Vân Vô Tương căn bản không thèm để ý những thứ này, hắn bất đắc dĩ nói ra: "Uyển Quân cô nương, ngươi hẳn là rõ ràng, ta vị Tiểu sư thúc kia mặc dù một mực xem Kiếm Đế thành cái kia Kiếm tu là tử địch, có thể hắn đối với ngươi lại là ưu ái có thừa, si tâm không thôi, lúc trước. . .

. . ."

Oanh!

Tố Uyển Quân lại động thủ.

Nàng không nói một lời, một bước phóng ra, kiếm khí như Xích Long xuất uyên, bá đạo vô biên.

Vân Vô Tương cau mày, rõ ràng tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn không dám đón đỡ một kiếm này, thân ảnh na di, xa xa tránh mở.

"Uyển Quân cô nương, đã ngươi xuất hiện, ta cho ngươi một cái mặt mũi, chuyện hôm nay đến đây dừng tay."

Vân Vô Tương nâng lên một ngón tay, chân thành nói, "Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ một cơ hội này, lần sau ta Vân mỗ người coi như. . ."

Đột ngột đất kiếm quang màu đỏ lóe lên.

Vân Vô Tương thân ảnh lần nữa tránh mở.

Nhưng, hắn một ngón tay, lại bị cắt đứt, sụp đổ thành huyết vụ!

Lập tức, Vân Vô Tương tuấn mỹ vô song gương mặt trở nên xanh xám, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Mà giờ khắc này, Tố Uyển Quân rốt cục mở miệng, "Không cần cho ta mặt mũi, cũng không cần phải khách khí, ở chỗ này, phân cái sinh tử là được."

Oanh!

Nàng tay áo phất phới, kiếm khí như như dải lụa xông lên thiên không, cả tòa cổ chiến trường đều theo đó kịch liệt rung chuyển.

Thân ảnh yểu điệu thon dài kia bên trên, một thân uy thế cũng so trước đó cường đại rồi một đoạn!

Vân Vô Tương đưa tay ném ra ngoài một đạo kim sắc phù chiếu.

Bên trong phù chiếu, triện viết lít nha lít nhít vặn vẹo đạo văn, giống như vô số con giun đang ngọ nguậy.

Theo phù chiếu xuất hiện, một cỗ mênh mông vô tận ánh sáng thần thánh vàng óng theo đó chợt hiện, thiên địa lập tức ảm đạm, hư không sụp đổ, giống như gánh chịu không ở kia màu vàng trong phù chiếu uy năng.

Mơ hồ có thể thấy được, cái kia bên trong phù chiếu viết "Chúng Huyền Vô Cực, pháp lực vô biên" tám cái Đạo gia chân ngôn.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái này màu vàng phù chiếu đã bị Tố Uyển Quân một kiếm chém nát!

Nàng một thân uy thế quá kinh khủng, giống như thiêu đốt hào quang màu đỏ, kiếm khí trong tay oanh minh, chảy xuôi ức Vạn đạo ánh sáng.

Như bị thiếu niên tăng nhân thấy cảnh này, tất sẽ phát hiện thời khắc này Tố Uyển Quân, xa so với trên Mệnh Vận Trường hà triển lộ ra thực lực càng kinh khủng!

Hoàn toàn tựa như biến thành người khác.

Thiên địa rung chuyển.

Tàn phá bừa bãi màu vàng quang diễm như nước thủy triều gào thét, thiên địa đều bị nhuộm thành màu vàng.

"Tố Uyển Quân! !"

Vân Vô Tương ánh mắt đáng sợ, mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Thật sự cho rằng. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn lần nữa bị đánh gãy, sắc mặt lại biến.

Bởi vì, Tố Uyển Quân lần này lại thẳng hướng cái kia nho bào lão nhân.

Bắt đầu phát vội vàng, cái kia nho bào lão nhân vừa mới đem màu tím như ý tế ra, Tố Uyển Quân một kiếm đã trực tiếp bổ tới.

Răng rắc!

Tử Như Ý sụp đổ.

Nho bào lão nhân thân thể như loại giấy mỏng phân vỡ thành hai mảnh, hắn đặt chân mặt đất, đều bị triệt để bổ mở.

Cái này đích xác là bổ ra toà này bí giới đại địa, làm cho cả bí giới lộ ra một vết nứt!

"Chết rồi?"

Hắc Nhai con mắt trừng lớn.

Trước đó, hắn còn cho rằng chính mình sở dĩ bị Tố Uyển Quân hủy đi đạo khu, là bởi vì chính mình khinh thường, bị nữ nhân kia thình lình đánh trở tay không kịp.

Nhưng lúc này, mắt thấy cái kia nho bào lão nhân bị giết một màn, hắn mới rốt cục khắc sâu ý thức được mình và Tố Uyển Quân tới ở giữa chênh lệch!

"Đi!"

Vân Vô Tương chợt mở miệng, vung tay áo lên, hắn và Hắc Nhai Nguyên thần cùng nhau bị một tia ngân sắc thần huy bao phủ, hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Hà Bá cùng Công Dã Phật không khỏi ngoài ý muốn.

Đều không nghĩ tới, như Vân Vô Tương loại này từng bị đại lão gia điểm danh muốn giết cái thế Yêu Đế, như thế nào tại lúc này lựa chọn rút lui.

Thiên địa rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn, Vân Vô Tương mặc dù rời đi, nhưng thanh âm của hắn còn ở trong sân quanh quẩn:

"Tố Uyển Quân, ta dám khẳng định, nếu để nhà ta Tiểu sư thúc biết ngươi xuất hiện, nhất định sẽ tới tìm ngươi!"

"Đến lúc đó. . . Ha ha, nhất định sẽ có rất sự tình có ý tứ phát sinh!"

Thanh âm vang vọng thật lâu.

Tố Uyển Quân đứng ở đó, một bộ váy phiêu dắt, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt không cam lòng.

"Đáng tiếc, cỗ thân thể này quá yếu, nếu không, giết hắn Vân Vô Tương cũng cũng không phải gì đó việc khó."

Tố Uyển Quân u nhiên thở dài.

Nói xong, nàng giống như ý thức được cái gì, "Đi mau!"

Vung tay áo lên, mang theo Hà Bá cùng Công Dã Phật thuấn di mà đi.

Liền tại bọn hắn vừa rời nở, cả tòa bí cảnh ầm vang vỡ nát.

Trên Mệnh Vận Trường hà, một cái vĩnh hằng chi môn sụp đổ chôn vùi, triệt để tiêu tán tại bọt nước cuồn cuộn vận mệnh dòng lũ bên trong.

Hà Bá ánh mắt cổ quái nhìn Tố Uyển Quân một cái.

Trước đó, chính là Tố Uyển Quân một kiếm kia bổ ra toà kia cổ chiến trường bí cảnh đại địa, mới khiến cho toà này bí cảnh như vậy bị hủy diệt.

Mà bọn hắn nếu không phải kịp thời ly khai, cực khả năng liền sẽ cùng tòa bí cảnh này một chuyến, bị dìm ngập tại Mệnh Vận Trường hà dưới đáy.

Nếu như thế, bọn hắn đều phải gặp nạn!

"Uyển Quân cô nương, ngươi đang nhìn cái gì?"

Công Dã Phật chú ý tới, Tố Uyển Quân đứng một đóa vận mệnh bọt nước bên trên, trái xem phải xem.

"Ta muốn giết cái kia Vân Vô Tương."

Tố Uyển Quân ngữ khí thanh lãnh, "Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn trốn như vậy dứt khoát, ngay cả một tia dấu vết cũng không có lưu lại."

Nàng thu hồi ánh mắt, rất là tiếc nuối.

Công Dã Phật cùng Hà Bá liếc nhau, nội tâm cũng không khỏi cảm khái, vẫn là quen thuộc Uyển Quân cô nương a.

"Các ngươi thương thế như thế nào?" Tố Uyển Quân hỏi.

Hà Bá hai người đều lắc đầu, biểu thị không ngại.

"Ta muốn về thần vực một chuyến, đi cùng hắn nói lời tạm biệt, nếu không, liền không còn kịp rồi."

Tố Uyển Quân nói xong, đã cất bước mà đi.

Vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.

Hà Bá cảm khái nói: "Uyển Quân cô nương thật đúng là một chút cũng không thay đổi."

"Đánh rắm, Uyển Quân cô nương bộ dáng cùng trước kia cũng không đồng dạng rồi."

Công Dã Phật thản nhiên nói, " bất quá, đều là giống nhau xinh đẹp, được xưng tụng trên đời không hai, cổ kim vô song!"

Hà Bá trầm mặc nửa ngày, thở dài: "Chúng ta. . . Trở về không được. . ."

Một câu, để cho Công Dã Phật ngơ ngẩn.

Lần này, bọn hắn hiển lộ thần uy, giết tới Mệnh Vận Trường hà, thế nhưng bởi vậy bị vận mệnh trật tự để mắt tới.

Dưới mắt đừng nói quay về Thần Vực, chính là ở chỗ này trên Mệnh Vận Trường hà, đều sẽ thời thời khắc khắc bị vận mệnh trật tự coi là dị đoan, lúc nào cũng có thể sẽ có đại họa lâm đầu.

Trừ phi, bọn hắn lựa chọn như cái con rùa già đồng dạng trốn, cả một đời không ngoi đầu lên.

Nếu không, cũng chỉ có thể lựa chọn ly khai Mệnh Vận Trường hà, tiến về Bỉ ngạn!

Công Dã Phật ánh mắt phức tạp nói: "Ta vốn nghĩ cùng Tô Dịch gặp lại một trước mặt."

Hà Bá ánh mắt vi diệu, nói: "Nói như vậy, ngươi đã tán thành Tô Dịch rồi?"

Công Dã Phật không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghe Uyển Quân cô nương kia "

"Lão gia hỏa như ngươi lập tức sẽ không lập trường của mình rồi? Thật đúng là một gốc thẳng thắn cương nghị cỏ đầu tường!"

Hà Bá phúng thứ một câu.

Công Dã Phật cười lạnh: "Ngươi đây?"

Hà Bá không chút nghĩ ngợi nói: "Ta cũng giống vậy."

Nói xong, Hà Bá nhếch miệng cười lên, "Loại chuyện này, vẫn là nhìn Uyển Quân cô nương thái độ trọng yếu nhất!"

Công Dã Phật vẻ mặt xem thường, hắn sớm đoán ra lão tiểu tử này thái độ sẽ cũng giống như mình.

Bởi vì, đây chính là Uyển Quân cô nương! Một cái để cho đại lão gia tất sinh một cái duy nhất trong lòng còn có ý xấu hổ cô nương tốt!




