




Chương 2711: Nhanh chóng đi im ắng trở về


"Hắc Nhai, hiện tại ngươi có thể minh bạch chính mình sai ở nơi nào rồi?"

Đồng dạng là trên Mệnh Vận Trường hà, Vân Vô Tương xách ra một cái lớn chừng bàn tay màu đỏ hồ lô rượu, tại trong lòng bàn tay tinh tế vuốt ve thưởng thức.

"Ta đáng chết!"

Hắc Nhai hung hăng rút chính mình một cái tát.

Hắn đã tái tạo đạo khu, mặc dù cỗ này đạo khu còn rất yếu ớt, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục đến đỉnh phong.

Vân Vô Tương liếc Hắc Nhai một cái, a một tiếng bật cười, "Xem ra ta Vân Vô Tương còn chưa đủ uy phong, so sánh Tiểu sư thúc càng là kém xa."

Hắc Nhai sắc mặt đột biến, đang muốn giải thích.

Vân Vô Tương khoát tay áo, "Đây là sự thật, chính ta cũng thừa nhận, so sánh Tiểu sư thúc, ta còn kém một đoạn, ngươi lo lắng bị hắn thu được về tính sổ sách, vốn là sự tình theo lý."

Hắc Nhai cúi đầu trầm mặc.

Trước đó, hắn là thật không biết, nguyên lai Vân Vô Tương vị kia lấy "Pha trà giết người, cất rượu đãi khách" lấy xưng Tiểu sư thúc, vậy mà lại đối với Tố Uyển Quân có ý tứ!

Vị kia "Tiểu sư thúc" chính là yêu đạo nguồn cội một vị Thủy tổ, yêu đạo cuối cùng lên một vị chúa tể!

Hắn vui pha trà làm vui, nhưng mục đích là vì giết người.

Hắn chán ghét cất rượu, nhưng vì đãi khách, cũng sẽ tận tâm tận ý đất tự tay cất một bình rượu ngon.

Mà tại mọi người Huyền Đạo khư, vị kia "Tiểu sư thúc" có một cái mọi người đều biết kỳ quái đạo hiệu ——

Bất Thắng Hàn!

Chỗ cao không thắng lạnh.

"Sự tình lần này mặc dù cờ kém một nước, có thể Tố Uyển Quân xuất hiện, trở về cũng liền có thể cùng Tiểu sư thúc có một cái công đạo."

Vân Vô Tương vuốt cằm, tiếc nuối tự nói nói, " chỉ tiếc, một trận chờ đợi vạn cổ cơ hội, cứ như vậy bị cái kia ngang ngược không nói lý đàn bà cho đảo loạn!"

Nói đến đây, hắn chợt một cái tát quất vào trên mặt mình.

Ba!

Giòn vang mười phần.

Tuấn mỹ trên mặt đều hiện lên một cái sưng đỏ chưởng ấn.

Hắc Nhai giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đã thấy Vân Vô Tương đằng đằng sát khí nói: "Ta mới vừa nói câu nói kia, không được để cho Tiểu sư thúc biết, minh bạch?"

Hắc Nhai liền vội vàng gật đầu. Vân Vô Tương vẫn không yên lòng, híp mắt, thử lấy tuyết răng trắng, ngữ khí điềm nhiên nói: "Dám để cho ta Tiểu sư thúc biết, ta nói hắn si tâm yêu thích Uyển Quân cô nương như thế một phen, ta cam đoan, ngươi sẽ sống vô cùng thảm, chết cũng không chết được!"

Hắc Nhai trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh, cố ý giả vờ ngây ngốc nói: "Đạo huynh mới vừa nói Tố Uyển Quân cái gì? Ta làm sao tất cả đều quên?"

Vân Vô Tương nhịn không được cười lên, dùng ngón tay hung hăng chọc lấy một cái Hắc Nhai trán, "Có chút khôn vặt!"

Hắc Nhai ngầm buông lỏng một hơi, ngoài miệng thì nói ra: "Đi theo đạo huynh bên người hành tẩu, đoạn không dám phạm xuẩn."

Vân Vô Tương thu hồi trong tay hồng bì hồ lô rượu, nói, " đi thôi, trở về cùng ta gặp một lần Tiểu sư thúc."

Hắc Nhai nhịn không được nói: "Đạo huynh, thật cứ như vậy dừng tay rồi?"

Một cái chờ đợi vạn cổ thời cơ, một lần trù tính đã lâu săn giết chi cục, lại tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Cái này khiến Hắc Nhai có chút không cam lòng.

Quan trọng nhất là, hắn biết rõ, một khi lần này buông tha Tô Dịch, về sau muốn giết đối phương, chỉ sẽ trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

"Không dừng tay thì phải làm thế nào đây?"

Vân Vô Tương lườm Hắc Nhai một cái, "Ta biết, ngươi lo lắng vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia sống thêm trở về, một kiếm giết ngươi cái này Kiếm Đế thành phản đồ, có thể ngươi đừng quên rồi. . . Ta đã từng chết ở lão già kia dưới kiếm!"

Nói xong, Vân Vô Tương không chịu được sờ lên cổ họng.

Năm đó, cái kia kiếm khách phía dưới một kiếm, đâm xuyên qua cổ họng của hắn, để cho hắn đến thời điểm chết, đều không thể lấy lại tinh thần.

Một kiếm kia, cũng thực quá kinh khủng.

Những năm này hắn mỗi lần nhớ tới một kiếm kia lực lượng, vẫn cảm thấy tim đập nhanh không thôi!

Chợt, Vân Vô Tương cười lên, nụ cười vô cùng xán lạn, ung dung nói ra: "Ngươi cũng đừng quên, ta là như thế nào sống tới kia cho nên, ngươi cảm thấy cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia chính là đã trở về, lại có thể thế nào?"

Hắc Nhai toàn thân chấn động, cười nói: "Có đạo huynh lời nói này, ta liền yên tâm!"

Cả hai rất nhanh liền đạp trên Mệnh Vận Trường hà dòng lũ, phiêu nhiên mà đi.

Mà tại thân ảnh của bọn hắn biến mất không lâu.

Một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Một thân vải bào, chân đạp giày cỏ, lôi thôi lếch thếch, trên mặt mũi già nua kia, có một đôi anh hài thanh tịnh sạch sẽ đôi mắt.

Toàn thân trên dưới, không có chút nào đáng chú ý chỗ.

Nhưng nếu tới đối mặt, liền có thể phát hiện hắn chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ có một mảnh vũ trụ mênh mông, ức vạn sao trời lưu chuyển trong đó, diễn dịch ra vô cùng vô tận biến hóa.

Câu Trần Lão Quân!

Con kia Hắc Dương chủ nhân.

Hắn có rất nhiều danh hào, như là thích luyện cục đá là sao trời, tại hỗn độn trong tinh không thôi diễn tinh tượng, lĩnh hội Thiên Cơ, cho nên được gọi là chúng tinh chi chủ.

Hắn chưa từng giết sinh, nhưng chỉ cần là tử địch của hắn, đều sẽ bị hắn trấn áp, lấy bí pháp luyện thành dê rừng, giam giữ tại chính mình bãi nhốt cừu bên trong.

Cho nên, hắn lại được xưng làm "Chăn dê người" .

Hắn là vĩnh hằng Bỉ ngạn "Tam Thanh bốn ngự" một trong, đạo hiệu Câu Trần, tọa trấn Cửu Quang Thiên Cung, chấp chưởng năm khí Vạn đạo đồ.

Kính trọng hắn xưng một tiếng 'Câu Trần Lão Quân " cừu thị hắn mắng một tiếng 'Chó chăn cừu' .

Mệnh Vận Trường hà trào lên, Câu Trần Lão Quân đứng ở đó, nhìn qua Vân Vô Tương, Hắc Nhai rời đi phương hướng, ánh mắt ý vị khó hiểu.

Hồi lâu, trong lòng của hắn lẩm bẩm: "Tố Uyển Quân nữ ma đầu kia đều trở về, xem ra, Kiếm Đế thành vị kia Kiếm tu cũng khoảng cách chân chính trở về không xa." "Chỉ là, hắn năm đó tự mình lập hạ Chúng Huyền Minh Thệ, đã bị người xé rách, Chúng Diệu Đạo Khư chỗ sâu lại đã xảy ra kinh biến, đến mức cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, để cho mọi người Huyền Đạo khư cũng gặp một trận lật trời che đất kịch biến, ngay cả Kiếm Đế thành đều đã bị hủy diệt. . ."

"Hắn như về sau có cơ hội nhìn thấy tất cả chuyện này, nên làm cảm tưởng gì?"

"Lại thế cục dạng này dưới, chuyển thế trở về hắn. . . Lại có thể sống bao lâu?"

Câu Trần Lão Quân ở trong lòng yên lặng thôi diễn.

Cuối cùng, hắn quyết định tại lúc này lạc tử!

Chiêu tiếp theo cờ hiểm, đánh cược một lần lớn!

"Liền nhìn ngươi về sau, phải chăng có thể trải qua chịu được cái này trên Mệnh Vận Trường hà kinh đào hải lãng, lần nữa leo lên Bỉ ngạn rồi. . ."

Từ trong tiếng nói, Câu Trần Lão Quân thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

. . .

Một tòa gò núi chi đỉnh.

Một cái thân mặc một bộ váy xòe, khuôn mặt che lấp tại vành nón lụa mỏng bên trong nữ tử, lẳng lặng đất đứng một đầu bạch lộc bên cạnh.

Bạch lộc da lông thuần trắng, chảy xuôi thần dị quang vũ, linh tính mười phần, thỉnh thoảng thông gia gặp nhau mật đất dùng chóp mũi sờ nhẹ một cái nữ tử cánh tay.

Bạch lộc một bên khác, đứng thẳng một cái màu vàng hơi đỏ vũ y, hạc phát đồng nhan lão giả.

Chính là Cùng Kỳ Sơn Chủ cùng Linh Nhiên Đế Tôn.

Tại Cùng Kỳ Sơn Chủ trong tay, nâng một cái tương tự lá sen màu xanh bích ngọc kính.

Mặt kính hiện ra hỗn độn giống nhau sương mù, trong mặt gương thì lộ ra Thần Vực vô tận bên trong thời không cảnh tượng.

Cho đến Tố Uyển Quân cầm kiếm giết tới vô tận thời không, một đường giết tới Mệnh Vận Trường hà, xanh bích ngọc trong kính cảnh tượng, biến mất theo không thấy.

"Tiểu thư, thế cục đã minh, tra ra manh mối, chúng ta cần phải đi."

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười nói nói, " chủ thượng truyền tin tức nói, hôm nay tự mình xuống bếp, là tiểu thư nấu nướng một chút trên Mệnh Vận Trường hà đều khó gặp tôm cá tươi."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Lại chờ một lát, Cùng Kỳ thúc thúc, ngươi có thể nhìn ra vừa rồi nữ tử kia. . . Nàng là người nào?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ híp híp mắt mắt, thần sắc dị dạng: "Trên Mệnh Vận Trường hà, có thể tìm không ra loại tồn tại này, về phần thân phận của nàng, tha thứ mắt của ta vụng, kiến thức nông cạn, cũng không rõ ràng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tiểu thư, theo ta thấy, chủ nhân tất nhiên có thể nhìn ra một chút huyền cơ, ngài như muốn biết, không ngại trở về hỏi một chút chủ nhân."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ vuốt cằm, nói: "Cùng Kỳ thúc thúc, ngươi cảm thấy Tô Dịch lần này định đạo thiên hạ, phải chăng đã mười phần chắc chín?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ khẽ giật mình, châm chước nói: "Chỉ cần không phát sinh lớn ngoài ý muốn. . ."

Không chờ nói xong, Linh Nhiên Đế Tôn đã nói ra: "Cùng Kỳ thúc thúc, ta nghĩ nhìn nhìn lại, các loại(chờ) Tô Dịch chân chính định đạo thiên hạ về sau trở về nữa."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nhắc nhở: "Tiểu thư, chủ nhân vì hôm nay bữa cơm này, có thể chuẩn bị thật lâu, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân tự mình xuống bếp, nếu để chủ nhân chờ lâu. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn ngữ khí cứng Định Đạo: "Lại chờ chút, ta tin tưởng trong miệng ngươi vị chủ nhân kia sẽ không không cao hứng đấy."

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười khổ một hồi.

Chủ nhân vô luận đợi bao lâu cũng sẽ không không cao hứng.

Nhưng nếu để cho chủ người biết, tiểu thư ngươi như vậy để ý Tô Dịch sự tình, cũng không biết chủ nhân liệu sẽ sẽ cao hứng.

Có thể Cùng Kỳ Sơn Chủ rất thức thời không nói thêm gì nữa.

Linh Nhiên Đế Tôn thì xuất ra một viên táo lửa, nhẹ cắn nhẹ, nhớ tới lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp nhau lúc tình cảnh.

Lúc ấy, nàng từng lấy táo lửa chiêu đãi qua Tô Dịch.

"Cùng Kỳ thúc thúc, chủ nhân nhà ngươi là Thiên Đế đối thủ a?"

Linh Nhiên Đế Tôn chợt mà hỏi thăm.

Cùng Kỳ Sơn Chủ khẽ giật mình, thầm nghĩ chủ nhân như biết ngươi mở miệng một tiếng "Chủ nhân nhà ngươi" xưng hô hắn, trong lòng còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Chợt, Cùng Kỳ Sơn Chủ cười cho một cái khẳng định đáp án: "Rõ!"

Chủ nhân là ai, sao lại không phải Thiên Đế đối thủ?

Linh Nhiên Đế Tôn giống như sớm đoán được đáp án này, cũng không kinh ngạc, lại hỏi: "Cái kia trong lòng hắn, liền không hiếu kỳ hôm nay trận này phát sinh ở Thần Vực thiên hạ Định Đạo cuộc chiến kết quả?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười ha ha, hào tình vạn trượng nói: "Chủ nhân chính miệng nói, so sánh Định Đạo cuộc chiến, hắn càng để ý là tiểu thư xuống bếp nấu cơm chuyện này!"

Linh Nhiên Đế Tôn hai ba miếng đem táo lửa ăn xong, rất qua loa đất ồ một tiếng.

Nàng thầm nghĩ trong lòng, một bữa cơm mà thôi, nào có Tô đạo hữu Định Đạo cuộc chiến trọng yếu?

Cùng một thời gian, Ngũ Hành Phong chi đỉnh, Tố Uyển Quân một bộ áo trắng phiêu dắt, thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Ngũ Hành Đạo trên đài.

Cho đến giờ phút này, Hoàng Tước, Hắc Dương, cùng giấu kín ở phía xa thời không đứt gãy phụ cận Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải mới phát hiện, vị kia một đường giết tới Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn nữ tử thần bí đã trở về.

Nhanh chóng đi, im ắng trở về. Thâm tàng công cùng tên.




