




Chương 2712: Đánh không ra ố vàng thư quyển


Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, ngũ sắc thần huy lưu chuyển.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, đôi mắt khép kín, cô quạnh bất động.

Tố Uyển Quân sau khi đến, liền uốn gối ngồi xuống, nhìn xem Tô Dịch gần trong gang tấc, cái kia một đôi xinh đẹp con mắt thanh tịnh bên trong nổi lên vẻ hồi ức, không chịu được vươn ngọc thủ, muốn nhẹ nhàng đâm một cái Tô Dịch gương mặt.

Có thể chỉ nhọn còn tại nửa đường, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, nàng trong lòng căng thẳng, lại nhịn được.

Cuối cùng, nàng cái cẩn thận từng li từng tí đem trên người Tô Dịch cái kia tổn hại nhuốm máu thanh sam nhẹ nhàng chỉnh sửa lại một chút, như cái tâm tư tỉ mỉ thị nữ, ngay cả chỉnh lý áo bào nếp uốn tổn hại địa phương lúc, đều phòng ngừa sẽ quấy nhiễu đến đang tại Tô Dịch bên trong đả tọa.

Khi chú ý tới Tô Dịch lộn xộn trên sợi tóc cũng nhuộm vết máu khô cạn, nữ tử bên trong lòng không khỏi dâng lên một vệt không nói ra được thương yêu.

Trước đó, như chính mình sớm một chút đến đây, hắn cái nào sẽ bị người khi dễ bị thương.

Mặc dù, những cái kia đều là bị thương ngoài da, chưa từng làm bị thương căn cơ, đối với bất luận cái gì một chút đỉnh thiên lập địa đại nhân vật mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng tại Tố Uyển Quân trong lòng, đây đã là không thể tuỳ tiện tha thứ sự tình.

"Lần sau tìm một cơ hội, nhất định phải giết những tên kia!"

Tố Uyển Quân thầm nghĩ trong lòng.

"Tiền bối đã trở về?"

Ở giữa lặng yên, Tô Dịch mở mắt ra.

Tiền bối?

Tố Uyển Quân uốn gối ngồi xổm ở cái kia thân ảnh không dễ dàng phát giác mà khẽ cứng đờ, chợt giống như triệt để thanh tỉnh, khẽ vuốt cằm, thanh nhuận tiếng nói nhu và dễ nghe: "Ừm, đã không sao, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cũng mai thị."

Nói rất khinh xảo, cũng không có giải thích cái gì.

Bởi vì không cần thiết.

Nhưng, Tô Dịch rất rõ ràng, chặn đánh lui những đại địch kia, tất nhiên không thể nào là nhẹ nhàng linh hoạt sự tình.

Chẳng qua là, mắt thấy Tố Uyển Quân không đề cập tới, hắn cũng không có hỏi lại.

Nữ tử trước mắt, nhìn như là Hi Ninh, kì thực là Tố Uyển Quân.

Mà hắn đối với Tố Uyển Quân, hoàn toàn không biết gì cả, vẻn vẹn cái phỏng đoán ra nàng cùng chính mình đời thứ nhất có không tầm thường quan hệ.

Giờ phút này, khi nhìn đối phương uốn gối ngồi xổm ở trước mặt mình, mà không phải lấy đứng yên tư thái nói chuyện với mình, vẻn vẹn cái này một cái hơi nhỏ tư thái, liền để Tô Dịch cảm nhận được một loại cảm giác nói không ra lời.

Đây là kính trọng?

Không thể nói là.

Lễ phép?

Cũng không phải.

Mà là một loại một cách tự nhiên cử chỉ, liền phảng phất đây vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Một màn này như bị Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ nhìn thấy, sợ là lại sẽ âm thầm cảm khái không thôi.

Đây chính là Uyển Quân cô nương, trong mắt người ngoài, nàng là sát phạt không đếm được, thanh lãnh như băng nữ ma đầu.

Tâm tình tốt thời điểm, sẽ một lời không hợp liền giết địch.

Tâm tình không tốt thời điểm, "Một lời không hợp" đều không có, trực tiếp liền huy kiếm chém người.

Trước đây thật lâu, từng không biết có bao nhiêu nhân vật già cả đang nói đến Tố Uyển Quân lúc, đều vẻ mặt phẫn nộ, cho rằng trên đời này nhất không nói lý trong nữ nhân, Tố Uyển Quân độc chiếm vị trí đầu, không người có thể rung chuyển địa vị của hắn.

Có thể chỉ có Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia thủ hạ rõ ràng, Uyển Quân cô nương nhưng thật ra là có thể rất ôn nhu, cũng có thể thả ra trong tay ba thước giết người kiếm, hồng tụ thiêm hương đấy.

Nhưng, loại này ôn nhu chỉ có tại đại lão gia bên người lúc mới có thể xuất hiện.

Giờ phút này, Tố Uyển Quân thấp trán, áy náy nói: "Tiêu Tiển hắn đã. . ."

Thanh âm trở nên trầm thấp, khó mà nói ra miệng.

Tô Dịch nói khẽ: "Ta biết đấy, chuyện này không trách tiền bối, tiền bối có thể ngàn vạn lần đừng có tự trách."

Bị mở miệng một tiếng tiền bối kêu, Tố Uyển Quân không khỏi thầm than, tâm tình càng thêm sa sút.

Có thể nào không trách chính mình?

Như chính mình sớm một chút đến, làm sao đến mức phát sinh loại sự tình này?

"Thật sự, tiền bối không cần vì thế áy náy, hại chết Tiêu Tiển đấy, là những địch nhân kia."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy yên lặng, "Tên của bọn hắn, ta đều nhất nhất nhớ kỹ, về sau tự sẽ để bọn hắn từng cái trả bằng máu!"

Tố Uyển Quân yếu ớt thở dài, ngước mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta. . ."

Tô Dịch giống như biết nàng muốn nói gì, cười lắc đầu, "Khoản này huyết cừu, ta tự mình tới, Tiêu Tiển vì ta mà chết, tiền bối cũng vì ta đánh lui đại địch, ta à. . . Như cũng không làm một ít gì, trong lòng liền sẽ không thoải mái!"

Tố Uyển Quân trầm mặc nửa ngày, khẽ vuốt cằm, "Ta đương nhiên sẽ không bao biện làm thay, ngươi yên tâm."

Giờ khắc này, nàng xem hướng Tô Dịch ánh mắt càng thêm ôn nhu. Nam tử trước mặt này, trải qua nhiều lần chuyển thế trọng tu, có lẽ dung mạo, tu vi, kinh lịch cùng năm đó hắn cũng không giống nhau rồi, có thể loại kia thân là kiếm tu bản tính, ngông nghênh cùng không dung làm trái quyết tâm, vẫn là y hệt năm đó, một chút không thay đổi!

Tố Uyển Quân rõ ràng, Tô Dịch còn không từng thức tỉnh ký ức lúc trước.

Nhưng không quan hệ, nàng đều đã đã chờ đợi vạn cổ, từ không ngại lại nhiều các loại(chờ) một bậc.

Bó lấy nỗi lòng, Tố Uyển Quân ôn nhu nói: "Tiêu Tiển mặc dù nhưng đã mất đi, có thể ta lại cảm giác, hắn có lẽ vẫn còn ở đó."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Tố Uyển Quân lật tay lấy ra một bộ ố vàng thư quyển, thư quyển thượng nhuộm vết máu.

Đây là Tiêu Tiển lưu trên đời này duy nhất di vật.

"Quyển sách này rất cổ quái, ngay cả ta cũng đánh không ra, nhưng ta có thể cảm nhận được, cái kia trong đó có Tiêu Tiển một tia khí tức."

Tố Uyển Quân nói đến đây, giống như lo lắng Tô Dịch kỳ vọng quá cao, bổ sung nói, " nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, rất có thể chẳng qua là một tia ấn ký, hay là một đạo lực lượng ý chí, không thể nào là tàn hồn."

Đôi mắt Tô Dịch nhìn chăm chú cái kia một bộ ố vàng bộ ố vàng thư quyển, nói: "Bất kể như thế nào, ta sẽ bóc mở quyển sách này bí mật đấy."

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tiêu Tiển thống khoái uống cạn, uống rỗng không biết bao nhiêu rượu ấm.

Lúc ấy hắn liền đã từng hỏi qua Tiêu Tiển, cái kia một bộ một cái bị hắn mang ở trên người ố vàng thư quyển, đến tột cùng là sách gì.

Tiêu Tiển cười ha hả đáp một câu: "Thiên thư! Đến tại bí mật trong đó, không phải hắn hẹp hòi, mà là nói không chừng, không nhìn nổi."

Cái này tại lúc ấy đưa tới Tô Dịch nồng đậm lòng hiếu kỳ, có thể hắn cũng không hỏi lại, rõ ràng một bộ thư quyển kia cực có thể là Tiêu Tiển nhất tư ẩn một bí mật.

"Tốt, một quyển này sách ta lưu lại."

Tố Uyển Quân đem ố vàng thư quyển đặt ở bên người Tô Dịch, sau đó hít thở sâu một hơi, nói, " ta phải đi, lần này nặng trở lại, chính là muốn theo ngươi coi mặt tạm biệt một tiếng."

Tô Dịch châm chước nói: "Là tiền bối chính ngươi, vẫn có Hi Ninh?"

Tố Uyển Quân trừng con mắt nhìn, nói: "Ngươi. .. Không muốn cùng Hi Ninh phân biệt?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên."

Tố Uyển Quân bên môi hiển hiện một vệt nụ cười như có như không, nói: "Ta biết, ngươi từng cùng Hi Ninh đã từng nói qua về sau muốn cưới nàng, còn nói muốn nở mày nở mặt mà đem Hi Ninh cưới vào cửa, bất quá. . ." Nàng giơ lên thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt nhỏ, mắt xếch xinh đẹp chăm chú mà nhìn xem Tô Dịch, "Ta đã thức tỉnh, dưới mắt có hai lựa chọn, một là biến mất Hi Ninh ký ức, từ trí nhớ của ta thay thế nàng, một cái khác là hủy đi trí nhớ của ta, thành toàn Hi Ninh."

Tô Dịch khẽ giật mình. Còn không chờ hắn nói cái gì, Tố Uyển Quân đã nhịn không được cười lên, ánh mắt đều trở nên như nước ấm nhu, "Yên tâm, ta sẽ không làm ngươi khó xử đấy, nhưng bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, ta muốn trước mang theo Hi Ninh ly khai, đi một cái không bị vận mệnh trật tự phản phệ địa phương, đem ta một thân Đạo nghiệp cùng lực lượng, triệt để truyền thụ cho nàng."

Tố Uyển Quân nghĩ nghĩ, tiếp tục nói, " đến mức nàng bao lâu mới có thể chân chính địa kế thừa tất cả chuyện này, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có thể cam đoan, nàng sẽ mau chóng trở lại bên cạnh ngươi đấy."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, đoán ra một loại khả năng, trầm mặc nửa ngày mới lên tiếng: "Cái kia. . . Ta về sau còn có thể gặp lại tiền bối sao?"

Tố Uyển Quân ánh mắt toát ra một vệt vẻ buồn bã, "Sự tình về sau ai biết được, tùy duyên đi."

Nói xong, nàng đã vươn người đứng dậy, tiếng nói kíu kíu, "Đi rồi."

Ở bên trong sương mù lượn lờ, Tố Uyển Quân áo trắng như tuyết, càng thêm xuất trần cùng linh hoạt kỳ ảo, yểu điệu thân ảnh thon dài, từ có đủ để kinh diễm cảnh xuân tươi đẹp phong thái cùng thần vận.

"Tiền bối chậm đã."

Tô Dịch mở miệng.

"Còn có việc?"

Tố Uyển Quân nói xong, rất tự nhiên địa lại uốn gối ngồi xổm người xuống ảnh.

Tư thái như vậy cùng cử động, để cho Tô Dịch không khỏi có một chút không được tự nhiên. Chợt, hắn mới lên tiếng: "Ta từng nhiều lần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cho nên có thể nói cho tiền bối chính là, Hi Ninh chính là kế thừa tiền bối hết thảy, đơn giản tựa như làm một giấc chiêm bao, mộng tỉnh về sau, thì đã có được một cái khác hoàn chỉnh nhân sinh kinh lịch."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chỉ cần Hi Ninh còn sống, cũng chẳng khác nào tiền bối còn sống."

Tố Uyển Quân mắt hiện dị sắc, "Nói như vậy, ngươi nếu như thức tỉnh trí nhớ trước kia, chẳng phải là cũng như thế?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn vốn là vì trấn an Tố Uyển Quân, có thể rất rõ ràng, nàng để ý không phải chính mình, mà là của mình đời thứ nhất!

"Ha ha, đây thật là một cái tốt ghê gớm tin tức!"

Tố Uyển Quân nụ cười xán lạn, trong đôi mắt đều là tươi đẹp, chờ mong cùng chờ mong.

Chợt, nàng ánh mắt cổ quái nhìn xem Tô Dịch, "Có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện? Rất đơn giản, chỉ là một cái yêu cầu nho nhỏ, cũng coi như hoàn thành ta một cái tâm nguyện."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Tiền bối mời nói."

"Ngươi trước nhắm mắt lại."

Tô Dịch lúc này làm theo.

Chợt, hắn chợt cảm giác gương mặt giống bị chuồn chuồn lướt nước sờ đụng một cái.

"Được rồi, có thể mở mắt ra rồi."

Tô Dịch mở mắt ra, liền thấy Tố Uyển Quân vẻ mặt đạt được ước muốn thần sắc, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui sướng.

Hắn không khỏi nghi hoặc, "Tiền bối làm cái gì?" Tố Uyển Quân duỗi ra tinh tế như ngọc ngọc thủ, dùng ngón tay trong hư không nhẹ nhàng chọc lấy một cái, thản nhiên cười nói, "Ta à, trước kia luôn muốn dùng ngón tay đâm một cái người kia khuôn mặt, nhìn một chút hắn có thể hay không tức giận, nhưng một mực không dám, cũng chưa bao giờ cùng hắn nhắc qua, vì vậy liền tâm tâm niệm niệm rất nhiều năm."

Nói xong, nàng lộ ra thỏa mãn chi sắc, "Hiện tại, cuối cùng đã được như nguyện rồi."

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Nhẹ nhàng dùng ngón tay đâm một cái gương mặt mà thôi, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, thậm chí từ không dám nhắc tới lên?

Bất quá, khi thấy Tố Uyển Quân cái kia phát ra từ nội tâm cao hứng nụ cười lúc, trong lòng Tô Dịch lại hiện lên một loại vi diệu cảm xúc.

Cái này từng một kiếm giết tới vô tận thời không, một đường giết tới vĩnh hằng dài trên sông nữ tử thần bí, hẳn là tại chính mình đời thứ nhất trước mặt thời điểm, đem chính nàng thả quá thấp.

Cái này khiến Tô Dịch nhất thời cũng không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

"Lần này thật đi rồi!"

Tố Uyển Quân cười mỉm đứng dậy, áo trắng phiêu dắt, phá không mà đi.

Nhìn ra được, nàng thật sự thật cao hứng.

Thanh lệ tuyệt tục trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là không thể che hết ý cười, chưa từng biến mất qua.

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời vô tận thời không, tựa như đại hỏa thiêu đốt qua đi phế tích tĩnh mịch, lộ ra thê lương.

Giờ khắc này, một bộ áo trắng chợt lóe lên.

"Tốt bao nhiêu cô nương, đời thứ nhất có tài đức gì a!"

Tô Dịch đưa mắt nhìn Tố Uyển Quân ly khai, âm thầm cảm thán."

Thượng chương trước ra tì vết, đem Lý Sấu Hổ viết không có, về sau nhàn rỗi sẽ chỉnh sửa một cái, không ảnh hưởng kịch bản."




