




Chương 2713: Cổ đỉnh xuất hiện!


Rất nhanh, Tô Dịch thu hồi ánh mắt.

"Cũng nên phân ra cái thắng bại!"

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

Chợt, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tâm cảnh triệt để trầm tĩnh lại.

Ngũ Hành Đạo Đài thượng lực lượng bản nguyên, nguyên vốn có thể bị hắn dễ như trở bàn tay chưởng khống, nhưng lại đã xảy ra biến cố.

Ngay tại hắn luyện hóa lực lượng bản nguyên lúc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng thần bí xuất hiện, không chỉ ở ngăn cản hắn, còn muốn đem hắn triệt để trấn áp!

Tại trận sát cục này ở bên trong, Tô Dịch một mực tại cùng lực lượng thần kia đối kháng, đồng thời theo hắn luyện hóa hỗn độn bản nguyên càng ngày càng nhiều, bây giờ đã có thể cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tách ra một vật tay.

Mà bây giờ, Tô Dịch quyết định cùng đối phương phân ra một cái thắng bại.

Oanh!

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, lực lượng hỗn độn cuồn cuộn, như sôi đằng giống nhau.

. . .

Xích Tùng Sơn chỗ sâu cái kia thời không đứt gãy bên trong, có một cái thông hướng Cửu U phía dưới con đường.

Con đường này quán thông ở trong hư vô, tai kiếp khí tức tràn ngập, nguy cơ tứ phía.

Từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, còn chưa từng có người chân chính đi qua con đường này, đến cái kia Cửu U phía dưới.

Thời điểm trước đó không lâu, Tô Dịch giúp "Đấu Thiên Tổ Thần" hóa giải một thân nghiệp chướng chi kiếp về sau, mới từ Đấu Thiên Tổ Thần miệng bên trong biết được, cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh hoàn toàn chính xác ở vào Cửu U phía dưới.

Mà lúc này, tại đó Cửu U phía dưới chỗ sâu nhất, bàng bạc Vô Lượng lực lượng bản nguyên hỗn độn tại cuồn cuộn, tựa như chỗ sâu trong lòng đất dung nham đang gầm thét.

Một tôn thần bí cổ đỉnh, phiêu phù ở lực lượng hỗn độn bên trong.

Đỉnh này ba chân hai tai, nắp đỉnh phân biệt tuyên khắc bốn loại hoàn toàn khác biệt đồ án.

Mỗi một bức tranh án ở bên trong, đều vẽ lấy một thân ảnh, nhưng đều vô cùng mơ hồ, bị nồng đậm sương mù hỗn độn bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng.

Miệng đỉnh chỗ, thì có sáng chói vĩnh hằng đạo quang tại dâng lên, sáng chói minh diệu, mỹ lệ vô phương.

Ẩn ẩn địa, vẫn còn tai kiếp khí tức tại đó trong miệng đỉnh hiện lên, hóa thành từng tia từng sợi đích lôi mang hồ quang điện, chợt sáng chợt tắt.

Đỉnh này chỉ có cao hơn một xích, rất không đáng chú ý.

Nhưng khi nó lơ lửng tại đó, lại tự có một cỗ khó mà diễn tả bằng lời nguy nga nặng nề thần vận.

Thật giống như Định Hải Thần Châm, đem toàn bộ Cửu Uyên Chi Hạ trấn áp!

Ngoài trăm trượng, một đạo thon dài nữ tử thân ảnh bằng hư mà ngồi, hai tay không ngừng đế kết xuất thần diệu đạo ấn.

Cửu U này phía dưới phân bố lực lượng hỗn độn, đều bị trong tay nàng đế kết đạo ấn dẫn dắt cùng chưởng khống, cô đọng là hỗn độn phù văn, trấn áp tại cổ đỉnh bề mặt.

Ầm!

Tại nữ tử trong tay, một cái sắp đế kết xuất đạo ấn chợt chia năm xẻ bảy, tán loạn biến mất.

Mà nữ tử giống như gặp phản phệ, thân ảnh run lên bần bật, trong môi ho ra máu.

"Đáng chết! !"

Nữ tử gương mặt xinh đẹp đột biến, "Cái kia định đạo thiên hạ gia hỏa đến tột cùng là người nào, vì sao có thể cường đại đến loại tình trạng này?"

Ầm ầm!

Ở bên trong khu vực phụ cận, lực lượng hỗn độn tại thời khắc này tựa như dung nham bộc phát, lại không bị khống chế, tàn phá bừa bãi quét sạch.

Nữ tử trong lòng căng lên, đang muốn xuất thủ áp chế tất cả chuyện này, chỉ thấy thần bí kia trên chiếc đỉnh cổ, cái kia lít nha lít nhít hỗn độn phù văn lần lượt sụp đổ nổ mở.

Mỗi một đạo hỗn độn phù văn vỡ vụn, nữ tử tựa như gặp một lần phản phệ, toàn thân run rẩy, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trong môi liên tục ho ra máu.

Đến cuối cùng, nàng thân thể đều xuất hiện vô số vết rách nhìn thấy mà giật mình, ánh mắt theo đó ảm đạm xuống.

Mà xa xa thần bí cổ đỉnh, tại lúc này tựa như từ trong yên lặng tỉnh lại, từ từ đằng không mà lên.

Theo cổ đỉnh động tác, Cửu U này phía dưới theo đó rung chuyển, giống như đã xảy ra động đất, phân bố tại phụ cận lực lượng hỗn độn thật giống như trùng trùng điệp điệp dòng lũ tràn vào cái kia vẻn vẹn chỉ có cao hơn một xích trong cổ đỉnh.

Một cái chớp mắt này, bị thương thảm trọng nữ tử chợt đứng dậy, giống như điên cuồng triệt để, phát ra cuồng loạn thét lên:

"Không, chiếc đỉnh cổ này là của ta! Ta mới là cái này Xích Tùng Sơn chi chủ, là định đạo thiên hạ người! !"

Có thể thanh âm của nàng, hoàn toàn bị lực lượng hỗn độn cuồn cuộn tiếng oanh minh bao phủ.

Cái kia một tôn cổ đỉnh cực kỳ thần bí mà kinh khủng, thật giống như là động mãi mãi không đáy, không ngừng hút vào Cửu U này phía dưới lực lượng hỗn độn.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, Cửu U phía dưới lực lượng hỗn độn liền biến mất hơn phân nửa!

Mà ở trong quá trình này, tôn này thần bí cổ đỉnh giống như nhận triệu hoán, đằng không mà lên, hướng Cửu U bên ngoài lao đi.

"Không! !"

Giờ khắc này, nữ tử thê lương thét lên, tựa hồ ý thức được sẽ phát sinh cái gì, hoàn toàn không để ý tính mệnh, hướng cái kia một tôn cổ đỉnh phóng đi.

Nàng hai tay gắt gao nắm lấy cổ đỉnh một cái đủ.

Có thể nàng xa xa đánh giá thấp cổ đỉnh đáng sợ, tại bắt ở cổ đỉnh một cái chớp mắt kia, nàng hai tay liền sụp đổ thành bọt máu.

Có thể nàng còn không từ bỏ, một bên khàn giọng kêu to, một bên nghiêng hết tất cả lực lượng, lấy toàn bộ thân hình gắt gao quấn ở trên chiếc đỉnh cổ.

"Là của ta, không ai cướp đi được!"

"Tại Thần Vực, chỉ có một mình ta có tư cách chưởng khống cổ đỉnh, định đạo thiên hạ! !"

. . . Như tê tâm liệt phế không ngừng thét chói tai vang lên.

Có thể mặc cho nữ tử liều mạng, cũng không thể ngăn cản cổ đỉnh.

Ngược lại là theo cổ đỉnh ly khai, thân thể nàng đều bị trên chiếc đỉnh cổ tỏ khắp lực lượng mài nhỏ bỏ, huyết vũ phiêu tán rơi rụng.

Cho đến cổ đỉnh ly khai Cửu U phía dưới, cái kia nguyên bản phân bố tại Cửu U phía dưới bên trong tất cả lực lượng hỗn độn toàn đều biến mất không thấy gì nữa, bị chiếc đỉnh cổ kia hút vào không còn!

Mà nữ tử thần hồn cũng giống như vỡ vụn đồ sứ, tại từng mảnh từng mảnh tàn lụi.

. . .

Thời không đứt gãy bên ngoài.

Lâm Cảnh Hoằng, A Thải chợt trong lòng có cảm ứng, cùng nhau nhìn về phía cái kia thời không đứt gãy bên trong.

& cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu vô tận trong hư vô, có một vệt chói mắt vĩnh hằng đạo quang chợt hiện, hướng bên này lướt ngang mà đến.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một tôn thần bí mật cổ đỉnh, đỉnh lô bề mặt lưu chuyển lên ức vạn hỗn độn quang vũ, miệng đỉnh thì có vĩnh hằng đạo quang dâng lên.

Nơi nó đi qua, cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu hư không đều ở đây sụp đổ cùng sụp đổ, giống như không chịu nổi uy năng của nó.

"Chẳng lẽ là tôn này cổ đỉnh?"

Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Trong lòng bàn tay nàng lặng yên hiển hiện một cái màu xanh ngọc điệp.

Lần này đến đây Xích Tùng Sơn, nàng liền là hướng về phía chiếc đỉnh cổ này mà đến.

Mà trong tay nàng cái này một cái màu xanh ngọc điệp, chính là vì thu lấy tôn này cổ đỉnh mà chuẩn bị!

"Quả nhiên, phúc vận tới cản cũng đỡ không nổi! Ai có thể tưởng tượng bảo bối này vậy mà chủ động đưa tới cửa? Như thế cũng tốt, từ Tô Dịch định đạo thiên hạ, mà ta thì chấp chưởng tôn này 'Kỷ nguyên đỉnh' !"

Lâm Cảnh Hoằng khóe môi hiện ra ý cười.

Nàng không có chút gì do dự, thôi động đạo hạnh, liền muốn tế ra cái kia màu xanh ngọc điệp.

Có thể để nàng kinh ngạc là, màu xanh ngọc điệp lại không nhúc nhích tí nào!

Cùng một thời gian, cái kia màu xanh ngọc điệp bên trong truyền ra một tia thanh âm:

"Cảnh hoằng nha đầu, đỉnh này kiếp số quá lớn, ngươi đem cầm không được, cũng tuyệt đối không nên nhiễm!"

Lâm Cảnh Hoằng lập tức như bị đạp cái đuôi mèo, tức giận nói, " cái gì kiếp số là ta không chịu nổi hay sao? Cho ta đi!"

Nàng vung tay đem màu xanh ngọc điệp ném ra ngoài.

Cũng xấu hổ chính là, màu xanh ngọc điệp chính mình lại bay trở về.

"Đừng làm rộn, ta hiện tại mới phát hiện, đỉnh này có lớn cổ quái, liền là phụ thân ngươi tới, cũng sẽ không cưỡng ép đem hắn chiếm hữu, nếu không, ngược lại chịu hắn hại!"

Màu xanh ngọc điệp nói liên miên lải nhải, "Lại nói, cảnh hoằng nha đầu ngươi bảo vật đều nhiều như vậy, còn có ta cái này Tiên Thiên Linh Bảo bên trong lão tổ tông tại, không cần lại đoạt một kiện chất chứa đại huyền cơ cổ đỉnh?"

Lâm Cảnh Hoằng thở phì phò nói: "Ai sẽ ngại bảo vật nhiều? Lại nói, ta vất vả tại đây Xích Tùng Sơn phụ cận ẩn núp nhiều năm như vậy, cũng không thể một chuyến tay không a?"

Đang nói xong, nàng chợt một tiếng nhẹ kêu.

Chỉ thấy chiếc đỉnh cổ kia bên trên, lại có lấy một đạo nữ tử tàn hồn, theo cổ đỉnh hướng thời không đứt gãy bên này gần lại gần, lờ mờ có thể nghe được nữ tử kia tàn hồn khàn giọng tiếng thét chói tai:

"Ta! Nó là của ta ——!"

Một bên, A Thải cũng không khỏi giật mình, nữ tử kia tàn hồn là ai, lại sẽ rơi vào một kết cục như vậy?

Lâm Cảnh Hoằng thì cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, lại có người nhanh chân đến trước, muốn cướp trước tiên đem kỷ nguyên đỉnh độc chiếm, nhưng nhìn tình huống. . . Nàng không những không thể đã được như nguyện, ngược lại bởi vậy gặp nạn!"

Cái kia màu xanh ngọc điệp bên trong truyền ra một thanh âm: "Cảnh hoằng nha đầu, nhìn thấy không, đây chính là nhiễm tôn này cổ đỉnh hạ tràng!"

Lâm Cảnh Hoằng nhíu mày.

Người khác, Lâm Cảnh Hoằng có lẽ sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng màu xanh ngọc điệp chính là phụ thân lưu cho nàng bảo mệnh vật, một kiện vô cùng thông linh tổ tông cấp Tiên Thiên Linh Bảo, đối với màu xanh ngọc điệp phán đoán, Lâm Cảnh Hoằng từ không có khả năng không quan tâm.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đối với cổ đỉnh nhất định phải được tâm tư, đã tại thời khắc này tiêu tán.

Nàng nhìn ra được, nữ tử kia tàn hồn là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố, nhưng, tựa hồ liền đối phương đều gặp nạn!

Lâm Cảnh Hoằng cũng không muốn lấy mạng đi cược.

Cái kia một tôn cổ đỉnh đã từ thời không đứt gãy bên trong gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Cổ đỉnh mới vừa xuất hiện, cái này Xích Tùng Sơn trên dưới đều chấn động mạnh một cái, trên núi mỗi một cái khu vực, đều hiện lên ra oánh oánh lập lòe tiên thiên đạo văn.

Cần biết, Xích Tùng Sơn vô cùng nguy nga hùng hồn, kéo dài vô tận, có thể so với mênh mông thế giới, nhưng một khắc này, cái kia Xích Tùng Sơn ngọn núi mỗi một chỗ khu vực, lại đều có tiên thiên đạo văn hiện lên, thật giống như rậm rạp tinh thần ở trên núi mỗi cái địa phương thắp sáng.

Cùng một thời gian, khi tiến vào Xích Tùng Sơn về sau, ngay tại tất cả cái khu vực bên trong tìm kiếm tạo hóa cùng cơ duyên người tu đạo, tất cả đều bị kinh động.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ nói, trận này kinh khủng sát kiếp còn chưa kết thúc?"

. . . Những người tu đạo kia đều hãi hùng khiếp vía.

Trước đó, bọn hắn từng chính mắt thấy cái kia phát sinh ở vô tận bên trong thời không đại chiến có một không hai, cho đến hiện tại cũng còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Vốn có đều coi là, một tràng sát kiếp hôm nay đã kết thúc.

Có ai nghĩ được, lại có một trận biến số phát sinh!

Đồng thời liền phát sinh ở bọn hắn chỗ Xích Tùng Sơn, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Mau nhìn, Ngũ Hành Phong bên kia!"

Rất nhanh, có thật nhiều người tu đạo chú ý tới, tại Ngũ Hành Phong phía trên, đang có một trận kinh biến trình diễn.

Một mực chờ đợi tại chân núi Hắc Dương, lặng yên ngẩng đầu.

Tại nó bên trong tầm mắt, thấy được một tôn cao hơn một xích cổ đỉnh, mang theo ức vạn hỗn độn quang vũ, hướng Ngũ Hành Phong chi đỉnh bay vút đi.

Tôn này cổ đỉnh tỏ khắp ra khí tức, để cho Hắc Dương đều cảm thấy một trận tim đập nhanh cùng kiềm chế, tựa như tại mắt thấy một phương thiên đạo!

Cùng một thời gian, Ngũ Hành Phong chi đỉnh, hoàng tước uỵch cánh, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một tôn hướng bên này lướt đến cổ đỉnh, rõ ràng không cách nào yên lặng.

Ngũ Hành Đạo Đài lên.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã lặng yên mở mắt ra.

Hắn cũng nhìn thấy tôn này cổ đỉnh.

"Rốt cục xong rồi. . ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Có thể chợt, hắn liền nhíu mày, thấy được cái kia một tôn thần bí mật trên chiếc đỉnh cổ, có một đạo nữ tử tàn hồn!

Một tia tàn hồn kia vô cùng mơ hồ hư ảo, đều nhanh muốn triệt để tiêu vong.

Có thể nàng vẫn không chịu buông tay, thanh âm khàn giọng địa lặp lại kêu: "Ta! Nó là của ta ——!"




