




Chương 27: Tông sư đệ tử


Tử Văn Xích Kim là một loại linh liệu, có thể hành động luyện khí tuyệt hảo tài liệu.

Tuy rằng cái giới chỉ này bao gồm Tử Văn Xích Kim cực ít, nhưng dung luyện về sau, trộn lẫn vào sắt thường ở bên trong, cũng có thể đúc thành một thanh chém sắt như chém bùn lợi kiếm!

Mà Giới Chỉ khảm nạm "Hắc Diệu Linh Tinh" nhìn như hạt mè giống như nhỏ bé, nhưng chất chứa Linh khí lại cực kỳ dồi dào, nhưng chống đỡ mà vượt một khối "Nhất giai Linh Thạch" lực lượng!

Tại Đại Hoang Cửu Châu, Linh Thạch xem như một loại tu luyện phải chi vật.

Linh Thạch lớn nhỏ, phẩm lẫn nhau đều có lấy cực kỳ nghiêm khắc tiêu chuẩn cùng quy định.

Bởi vậy, thế gian Linh Thạch vẽ chia làm chín phẩm giai.

Nhất giai làm mạt, cửu giai làm cuối cùng.

Tam giai lấy hạ Linh Thạch, đã đầy đủ thỏa mãn võ đạo Tứ Cảnh tu luyện nhu cầu.

Đương nhiên, đây là chỉ Đại Hoang Cửu Châu.

Tại Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, cũng tồn tại có Linh Thạch.

Nhưng cơ hồ đều là nhất giai, cấp hai tiêu chuẩn.

Dù vậy, cũng đã bị coi là trân quý bảo bối, chỉ đứng đầu Đại tông tộc trung mới có được.

Tượng Quảng Lăng thành ba Đại tông tộc, lũng đoạn lấy toàn thành các loại kiếm tiền sinh ý, nhưng từng tông tộc trung làm cho cất giữ nhất giai Linh Thạch, cũng tuyệt đối vượt qua bất quá trên trăm số lượng!

Chiếc nhẫn kia trên "Hắc Diệu Linh Tinh" có hai khỏa, cũng chính là tương đương với hai khối "Nhất giai Linh Thạch", hơn nữa thử Giới Chỉ từ Tử Văn Xích Kim luyện chế, kia giá trị Tự Nhiên không giống người thường.

"Đợi rút cái thời gian, đi trong thành tìm thợ rèn, dùng cái này Tử Văn Xích Kim làm phụ nguyên liệu, luyện chế một thanh kiếm tùy thân đeo. . ."

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đầu ngón tay dùng sức gây xích mích, khảm nạm tại trên mặt nhẫn hai khỏa "Hắc Diệu Linh Tinh" lăn xuống tại trong lòng bàn tay, chiếu sáng rạng rỡ.

Rồi sau đó, Tô Dịch khoanh chân mà ngồi, hai tay đều cầm một viên Hắc Diệu Linh Tinh, vận chuyển một thân khí cơ.

Một cỗ bành trướng tinh thuần Linh khí ngay lập tức như vỡ đê hồng thủy giống như tràn vào Tô Dịch bên trong thân thể, tại khí cơ điều động hạ du đi quanh thân trên dưới, một thân khí huyết cũng tùy theo sôi trào giống như sinh ra mạnh mẽ luật động.

Cái kia đợi hiệu quả, bỉ tại lớn Thương Giang bờ rừng dâu đất tu luyện đều tốt hơn trên gấp mấy lần!

Tô Dịch rõ nét cảm giác, huyết nhục của mình đang tiến hành một cuộc tầng sâu lần rèn luyện, phảng phất giống như đặt mình trong tại Linh lực lò lớn trung tiếp nhận qua muôn ngàn thử thách, tiến cảnh kinh người.

Nguyệt Nhi cong cong chiếu Cửu Châu, mấy nhà Hoan Hỉ mấy nhà sầu.

Đồng dạng trong bóng đêm, Quảng Lăng thành đệ nhất tông tộc Lý thị.

Tông tộc đại điện, một mảnh áp lực.

Phanh!

Tông tộc trong đại điện, tộc trưởng Lý Thiên Hàn cầm trong tay chén trà nhỏ rơi vỡ nát.

"Chuyện này, không có khả năng như vậy được rồi!"

Lý Thiên Hàn sắc mặt âm trầm, sát khí đằng đằng.

Ngồi ở đại điện hai bên một đám Lý gia đại nhân vật toàn thân khẽ run rẩy, câm như hến.

Ngày hôm nay phát sinh ở Văn gia lão thái quân thọ yến trên sự tình, bọn hắn cũng đã biết được.

Ai có thể đều không nghĩ tới, Hoàng gia đứng đầu Hoàng Vân Trùng lại đột nhiên phản bội!

Càng để cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, cả thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đều tự mình làm Văn gia chỗ dựa!

Thế cho nên đến cuối cùng, tộc trưởng Lý Thiên Hàn cùng con hắn Lý Mặc Vân chỉ có thể chật vật trở ra.

Cái này thật sự thật mất thể diện!

Căn bản không cần nghĩ, tin tức đã định trước đã truyền khắp Quảng Lăng thành, cái này không thể nghi ngờ hội trầm đả kích nặng đến bọn hắn Lý gia danh dự cùng uy vọng.

"Bẩm báo lão gia, Hoàng gia tộc trường hồi âm rồi."

Một gã lão bộc hấp tấp chạy vào đại điện, khom người chào.

"Hoàng Vân Trùng lão già này nói như thế nào?"

Lý Thiên Hàn trầm giọng nói.

Hắn cũng không bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, trong lòng rất rõ ràng, ngày hôm nay phát sinh ở Văn gia sự tình quá mức kỳ quặc, trong đó tất có khác thường.

Cho nên tại trở lại sau khi về nhà, liền phái người tiến về trước Hoàng gia, ý đồ theo Hoàng Vân thốt ra trung tìm hiểu một chút "Chân tướng" .

Lão bộc do dự một chút, lắp bắp nói: "Hoàng gia tộc trường nói, khuyên chúng ta về sau chớ có cùng Văn gia là địch, bằng không, nhất định hội gây ra thiên đại mối họa. . ."

Toàn bộ xôn xao, kinh ngạc không thôi.

Lý Thiên Hàn đều ngơ ngác một chút, chợt sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, nói: "Lão già này thật như vậy nói?"

Lão bộc cả vội vàng gật đầu: "Lão nô Đoạn không dám có một chữ nói bừa."

"Hắn sẽ không có nói nguyên nhân?"

Lý Thiên Hàn truy vấn.

Lão bộc lắc đầu.

"Cái này Hoàng Vân Trùng tất nhiên là biết rõ một ít gì, nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác không nói, rõ ràng cho thấy không an hảo tâm!"

Một cái Lý gia đại nhân vật bực tức nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, càng cảm giác Hoàng Vân Trùng trả lời có vấn đề!

"Phụ thân, ta có lời muốn cùng người một mình nhờ một chút."

Đột nhiên, một mực trầm mặc Lý Mặc Vân mở miệng.

Lý Thiên Hàn nhăn mày lại, chợt phất phất tay, "Các ngươi đều lui ra đi."

Một đám Lý gia đại nhân vật rất thức thời đất đứng dậy ly khai, không ai dám có chút bất mãn.

Tại Lý gia, tộc trưởng Lý Thiên Hàn chính là một vị quân vương giống như tồn tại, nói một không hai.

Chỉ còn lại có hai cha con thời gian, Lý Thiên Hàn lúc này mới nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta cho là, đây hết thảy vấn đề đều ra tại trên người Văn Linh Chiêu!"

Lý Mặc Vân thần sắc bình tĩnh đạo "Người còn nhớ rõ không, lúc ấy, chúng ta tại Văn gia tông tộc đại điện, dù là phụ thân người đưa ra muốn chia hết Văn gia một nửa dược thảo sinh ý, Hoàng Vân Trùng cũng không chủ động mở miệng phản đối."

Lý Thiên Hàn mơ hồ có chút hiểu được giống nhau, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, lúc ấy là ta muốn dùng Hoàng gia lực lượng cùng một chỗ áp chế Văn gia, mới có thể dồn ép Hoàng Vân Trùng không thể không tỏ thái độ."

"Cái này cũng thế mà thôi rồi, nhưng tại ta đưa ra phải giúp Văn Linh Chiêu giải trừ hôn ước thời gian, Hoàng Vân Trùng lại chủ động mở miệng. Cái này quá khác thường."

Lý Mặc Vân ánh mắt chớp động, "Chúng ta một đời tuổi trẻ sự tình, không cần hắn một cái tộc trưởng nhân vật nhúng tay? Huống chi, chuyện này cùng bọn họ Hoàng gia nhưng căn bản không có liên quan."

Lý Thiên Hàn đồng tử híp lại, triệt để tỉnh táo lại, nhớ lại tại Văn gia thời gian các loại chi tiết, lập tức cũng ý thức được cái này cái khác thường.

Lý Mặc Vân hít thở sâu một hơi trung khí, tiếp tục nói: "Lại về sau, vô luận là Nhiếp Bắc Hổ, còn là Phó Sơn, bọn hắn tại đến về sau, cũng không ngược lại đối với chúng ta Lý gia chia hết Văn gia dược thảo sinh ý sự tình, ngược lại là đều nhất trí phản đối hài nhi nhúng tay vợ chồng Tô Dịch sự tình, cái này. . . Chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

"Lẽ nào những thứ này khác thường. . . Thật sự cùng vợ chồng Tô Dịch có quan hệ?"

Lý Thiên Hàn khẽ nhíu mày, "Nhưng cái kia Tô Dịch chính là một phế nhân, hoàn toàn không đáng nhất sái. Về phần Văn Linh Chiêu, tuy rằng đã tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành, nhưng là vẻn vẹn đầu là một gã đệ tử mà thôi, căn bản không đáng Hoàng Vân Trùng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ những lão gia hỏa này như thế bảo vệ."

Lý Mặc Vân lắc đầu nói: "Phụ thân, người đại khái còn không biết, ta một mực ở chú ý Văn Linh Chiêu sự tình, ngay tại ngày hôm qua thời gian, ta đã đạt được một cái đại tin tức."

"Tin tức gì?"

Lý Thiên Hàn giật mình như thế.

Lý Mặc Vân đáy mắt nổi lên không dễ dàng phát giác nóng bỏng vẻ, nói: "Văn Linh Chiêu bị Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ 'Trúc Cô Thanh' nhìn trúng, quyết định tại ba tháng sau đó 'Khai cung đại điển' lên, chính thức tuyển nhận Văn Linh Chiêu làm đồ đệ!"

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa, hít sâu một hơi, "Thì ra là thế."

Trúc Cô Thanh!

Thiên Nguyên học cung ba vị phó Cung chủ một trong, Vân Hà quận có thể đếm được trên đầu ngón tay một đời Võ Đạo tông sư.

Nàng tu luyện võ đạo đến nay mới bất quá ba mươi sáu năm mà thôi, có thể nói tài tình tuyệt tục.

Tục truyền, nàng một thân kiếm đạo tạo nghệ huyền diệu khó lường, kia nắm giữ "Yên Hà Kiếm Thế" càng là danh truyền bốn phương, bị không ít thế hệ trước Võ Đạo tông sư đều gọi khen không thôi.

Như Văn Linh Chiêu trở thành đồ đệ của nàng, vậy đơn giản chính là cá chép vượt long môn, một bước lên trời, thân phận cùng địa vị đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Một vị Võ Đạo tông sư đệ tử, đủ để cho một chút tông tộc đứng đầu tôn sùng là thượng khách!

"Trách không được Hoàng Vân Trùng, Phó Sơn bọn hắn vì Văn gia sự tình, không tiếc cùng ta Lý gia giằng co, vốn Văn gia ra cái 'Tông sư đệ tử' . . ."

Đến tận đây, Lý Thiên Hàn triệt để đã minh bạch, nỗi lòng đã có chút trầm trọng.

Những năm này, hắn một mực thèm thuồng Văn gia dược thảo sinh ý, nhiều lần ý đồ tiến hành chiếm đoạt.

Liền như hôm nay Văn lão thái Quân thọ yến lên, nếu không phải đã xảy ra một chút ngoài ý muốn, Văn gia đã định trước được giao ra một nửa dược thảo sinh ý!

Nhưng thế cục bây giờ không giống nhau, có Văn Linh Chiêu vị này "Tông sư đệ tử" tại, toàn bộ Quảng Lăng thành, ai còn dám đánh Văn gia chủ ý?

"Ta mà có tính toán gì không?"

Lý Thiên Hàn trầm mặc một lát, nhìn về phía Lý Mặc Vân.

Một vị tông sư đệ tử, hơn nữa đã thành hôn, muốn đem nàng đuổi tới tay ở bên trong, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Lý Mặc Vân thần sắc bình tĩnh đạo "Phụ thân, Văn Linh Chiêu tại tu luyện trên biểu hiện được việt chói mắt, sẽ phụ trợ được Tô Dịch việt chịu không nổi cùng vô năng. Có thể nói, Tô Dịch chính là một cái chỗ bẩn, sẽ đối với Văn Linh Chiêu thanh danh sinh ra hại vô cùng ảnh hưởng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm, vì cái gì Văn lão thái Quân phản đối giải trừ việc hôn sự này. Nhưng dám khẳng định, Văn Linh Chiêu địa vị càng cao, sẽ việt loại trừ Tô Dịch."

Lý Thiên Hàn cau mày nói: "Mặc Vân, ngươi cuối cùng muốn nói cái gì?"

Lý Mặc Vân mỉm cười, nói: "Hài nhi đối với Văn Linh Chiêu từ nhỏ cùng nhau lớn lên, được xưng tụng thanh mai trúc mã, ta đối với tâm ý của nàng, cũng theo chưa hề từng có thay đổi chút nào."

"Vì nàng, ta có thể làm bất cứ chuyện gì!"

Ngôn từ yên lặng, đã có kiên quyết chi ý.

Lý Thiên Hàn đồng tử co rút lại, "Ngươi muốn giết Tô Dịch?"

"Đúng vậy, chỉ cần Tô Dịch chết rồi, việc hôn sự này cũng chỉ không nhanh mà chết, đối với Linh Chiêu là chuyện tốt, đối với ta cũng là chuyện tốt, đối với toàn bộ Văn gia mà nói, cũng là chuyện tốt!"

Lý Mặc Vân chém đinh chặt sắt, "Vì vậy, Tô Dịch phải chết! Một tên phế nhân mà thôi, căn bản không có tích lũy sống trên đời cần thiết!"

Lý Thiên Hàn ngưng mắt nhìn nhi tử một lát, đột nhiên cười rộ lên, vui mừng nói: "Hài tử, ngươi thật sự trưởng thành, đã có ý nghĩ của mình cùng lựa chọn."

"Bất quá, tại giết Tô Dịch trong chuyện này, Đoạn không thể nóng vội."

"Ai cũng hiểu rõ, ngươi đối với Văn Linh Chiêu ưa thích không rời, hơn nữa ngày hôm nay tại Văn lão thái Quân thọ yến lên, ngươi đã biểu lộ tâm ý, lúc này thời điểm, như Tô Dịch đột nhiên chết rồi, ai cũng hội hoài nghi đến ngươi trên đầu."

Nghe xong, Lý Mặc Vân gật đầu, thần sắc bình tĩnh trung lộ ra tự tin, nói:

"Phụ thân yên tâm, sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực, ta tự nhiên sẽ không tại trong chuyện này có chút chủ quan, cũng Đoạn sẽ không để cho người hoài nghi đến trên đầu ta!"

"Tốt, làm phụ tựu đợi đến ngươi về sau bả Văn gia 'Tông sư đệ tử' mang về!"

Lý Thiên Hàn cười lớn vỗ vỗ nhi tử bả vai, đạo "Tới lúc đó, lúc sau ta tự mình ra mặt giật dây, tin tưởng Văn gia trên dưới Đoạn sẽ không cự tuyệt cùng chúng ta Lý gia đám hỏi."

Lý Mặc Vân lại trong lòng thở dài.

Văn Linh Chiêu trở thành tông sư đệ tử đã là chắc chắn sự tình.

Đã có tầng này chói mắt vô cùng thân phận, nàng còn có thể nguyện ý cùng chính hắn một thanh mai trúc mã ở một chỗ sao?

"Bất kể như thế nào, cuối cùng muốn toàn lực đi tranh thủ!"

Hít thở sâu một hơi trung khí, Lý Mặc Vân thầm hạ quyết tâm.

————




