




Chương 270: Đây chút thủ đoạn da lông cũng đều không tính


Tô Dịch hơi có chút ngơ ngác.

Gia hỏa này. . . Là muốn mời chào bản thân?

Chỉ thấy Vương Trác cười nói: "Đương nhiên, Tô công tử chắc chắn cảm thấy đường đột, vi biểu thành ý, Vương mỗ có thể cam đoan hai chuyện."

Hắn duỗi ra một ngón tay, "Chuyện thứ nhất, như công tử gia nhập thế lực của Vương mỗ, Vương mỗ có thể cam đoan, Ngọc Kinh Thành Tô gia, không dám tiếp tục đối phó công tử."

Nói qua, hắn duỗi ra ngón tay thứ hai, "Chuyện thứ hai, Vương mỗ có thể cam đoan, nhường công tử không chỉ có cơ hội bước vào con đường tu hành Nguyên đạo, vả lại có có thể được Đại tu sĩ Linh Đạo tự mình chỉ điểm!"

"Lấy công tử nội tình cùng thiên phú, hơn nữa Đại tu sĩ Linh Đạo chỉ điểm, sau này sẽ là bước lên Linh Đạo chi lộ, làm cũng không phải là không có khả năng."

Dứt lời, hắn cười uống một chén rượu, "Đây, chính là Vương mỗ thành ý, kính xin công tử cân nhắc."

Hắn nho nhã lễ độ, ung dung tự tin, ăn nói tự nhiên, tự nhận đổi lại bất luận cái gì võ giả ở đây, sợ đều rất khó không động tâm rồi.

Dù sao, đây là hắn Vương Trác cam đoan!

Đáng tiếc, hắn tính sai rồi một sự kiện.

Đối với Đại Chu những võ giả khác mà nói, có lẽ biết rõ hắn Vương Trác vị này Thiên Hành học cung Cung chủ trên đầu quầng sáng hạng gì nhiều, uy thế là bực nào quá lớn.

Nhưng Tô Dịch. . . Căn bản cũng không biết rõ những thân phận của hắn.

Lui một bước nói, cái nào sợ sẽ là biết rõ, cũng đã định trước hội xì mũi coi thường rồi.

Chỉ thấy Tô Dịch thân thủ ngón tay, nhẹ nhàng gõ lấy trước người mặt bàn, nói: "Muốn nghe lời nói thật hay không?"

Vương Trác mỉm cười nói: "Tô công tử cũng có thể nói thẳng, Vương mỗ rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi gọi là thành ý, trong mắt ta chính là chuyện tiếu lâm."

"Chê cười?"

Vương Trác dáng tươi cười biến mất, nhíu mày nói, " kính xin công tử giải thích nghi hoặc."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Niệm tại ngươi ngu ngốc phân thượng, ta liền phá lệ nói hơn hai câu."

Ngu ngốc. . .

Vương Trác khóe môi hơi hơi co quắp một cái, dở khóc dở cười, hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch có thể đưa ra một cái lý do như thế nào.

"Ta trước chuyến này hướng Ngọc Kinh Thành, vốn là phải giải quyết cùng Tô gia ân oán, ngươi cảm thấy ta sẽ lo lắng Tô gia đối phó ta? Đây là thứ nhất."

Tô Dịch mỉm cười, "Về phần ngươi gọi là Đại tu sĩ Linh Đạo chỉ điểm, tại đây đợi nhân vật, căn bản không đủ tư cách về việc tu hành đối với ta Tô mỗ người khoa tay múa chân."

Vương Trác dáng tươi cười hơi dừng lại, giống bị Tô Dịch cái kia tràn ngập khinh thường miệt thị trong lời nói kinh sợ rồi.

Nửa ngày, hắn mới cảm khái giống như lắc đầu nói: "Tô công tử, trẻ tuổi nóng tính là chuyện tốt, khí phách mười phần cũng là chuyện tốt, người mang không muốn người biết tạo hóa càng là chuyện tốt, thế nhưng là nghe xong ngươi lời nói này, ta sao cảm giác, tại đối với Đại tu sĩ Linh Đạo nhận thức lên, ngươi bỉ Vương mỗ tưởng tượng muốn càng ngu ngốc đây?"

Tô Dịch lạnh nhạt không nói.

Hắn đều chẳng muốn lại giải thích.

Ngu ngốc hai chữ, thường thường liền thể hiện ngay tại lúc này, dù là ngươi nói là lời nói thật, đều sẽ bị coi là khoe khoang khoác lác.

Vương Trác lại uống một chén rượu, cười nói: "Như vậy đi, Tô công tử chỉ cần có hứng thú gia nhập thế lực của Vương mỗ, có yêu cầu gì, tận có thể nói ra, Vương mỗ có thể đáp ứng, hết thảy có thể thỏa mãn."

Hiển nhiên, hắn cũng lười cùng Tô Dịch lại nói dóc Đại tu sĩ Linh Đạo cuối cùng khủng bố đến mức nào, đại khái là cho là, nói đúng là rồi, đối phương cũng không hiểu, dù sao tuổi còn rất trẻ. . .

Tô Dịch hỏi: "Ngươi là như thế nào tìm được ta sao?"

Vương Trác ánh mắt cân nhắc, nói: "Lẽ nào Tô công tử không biết, theo ngươi sắp tại mùng bốn tháng tư theo Cổn Châu Thành tiến về trước Ngọc Kinh Thành tin tức truyền ra về sau, thiên hạ này rất nhiều thế lực lớn ánh mắt, đều đã rơi vào trên người công tử?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nhưng hẳn là không có ai biết, ta là từ đâu con đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành đấy."

"Không, không ai biết."

"Người nào?" "Thập Phương Các."

Vương Trác mỉm cười, "Theo công tử ly khai Cổn Châu Thành một khắc này, từ Thập Phương Các nuôi dưỡng một đám 'Tật Quang Tước' ngay tại mấy ngàn trượng trên không trung theo dõi công tử nhất cử nhất động."

"Những Tật Quang Tước này cực kỳ thông linh, có thể phối hợp hành động, vô luận công tử đi tới chỗ nào, tung tích của ngươi chắc chắn sẽ bị trước tiên bị Thập Phương Các người biết được, rồi sau đó, lại vô cùng đắt đỏ giá tiền bán cho người muốn biết được tung tích của công tử."

Nói đến đây, hắn hơi thịt đau nói: "Ta vì trước tiên cùng công tử gặp mặt, nhưng bỏ ra ước chừng năm trăm khối tam giai Linh Thạch."

"Thập Phương Các. . ."

Tô Dịch thâm sâu con mắt hơi hơi chớp động.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này lấy tin tức linh thông lấy xưng hậu thế thế lực thần bí, lại hội mượn bản thân tiến về trước Ngọc Kinh Thành cơ hội, lấy chào hàng tung tích của mình đến đại phát hoành tài!

Đây giống như là tại hành động những địch nhân kia trinh sát, vô luận bản thân đi đến đâu, chỉ cần có người đào được rất tốt giá tiền, có thể trước tiên tìm được bản thân!

"Tô công tử cũng nhìn thấy, cả Thập Phương Các cũng đang giúp những đối thủ của ngươi một tay, đoạn đường này muốn đi trước Ngọc Kinh Thành. . . Nhất định là sát cơ tứ phía."

Vương Trác nhẹ giọng nói, " nhưng nếu ngươi gia nhập thế lực của Vương mỗ, đây hết thảy hung hiểm đều muốn là thoảng qua như mây khói."

Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Không, ta ngược lại cho là đây là một chuyện tốt."

Vương Trác khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chuyện tốt?"

"Nói thật, ta dọc theo con đường này cùng lúc đó suy nghĩ, vạn nhất những đối thủ muốn giết ta tìm không được ta nhưng nên làm cái gì bây giờ."

Tô Dịch thần sắc thản nhiên nói, " còn có Thập Phương Các giúp đỡ, ta an tâm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, Thập Phương Các lại vẫn cầm tung tích của ta đến phát tài, có thể nói là bụng dạ khó lường, chờ sau này tìm một cơ hội theo chân bọn họ tính toán đây một khoản là được."

Vương Trác nghe xong, triệt để ngơ ngẩn, thật lâu trầm mặc.

Hắn vốn tưởng rằng, lần này mời Tô Dịch dự tiệc, dựa vào bản thân khai ra điều kiện, lấy Tô Dịch dưới mắt hung hiểm tình cảnh, chắc chắn sẽ đáp ứng bản thân mời.

Nhưng người nào nghĩ. . .

Hoàn toàn liền không phải như vậy!

Tô Dịch hỏi: "Đúng, có thể hay không nói một chút về thế lực của ngươi?"

Vương Trác ổn ổn tâm thần, dáng tươi cười cởi mở nói: "Như công tử đáp ứng gia nhập, Vương mỗ thì sẽ tri vô bất ngôn (không biết không nói)."

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đây?"

Vương Trác ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, khẽ thở dài: "Ta hy vọng Tô công tử chớ để muốn cự tuyệt, lại nghiêm túc nghiêm túc cân nhắc, nói thật, công tử tuổi còn trẻ, vả lại người mang đại tạo hóa, về sau tiền đồ không thể hạn lượng, ta thật là không muốn làm cho công tử như vậy chôn xương tại nơi dã ngoại hoang vu này."

Nói đến đây, bầu không khí bỗng nhiên trở nên nặng nề áp lực rất nhiều.

Tại trên bờ vai Vương Trác, con báo màu đen kia cũng là ngẩng đầu, u lam yêu dị đồng tử lạnh buốt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thử xem?"

Vương Trác đã trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Cần gì đến quá thay? Tô công tử cũng biết, đây Long Kiều Dịch bốn phía, sớm mai phục có một cuộc sát cơ, có tinh thông trận pháp tông sư ngũ trọng cảnh nhân vật, có am hiểu ám sát Tiên Thiên Vũ Tông, có. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch vươn người đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Mau động thủ đi."

Vương Trác lại uống một chén rượu, vỗ nhè nhẹ trên bờ vai màu đen con báo, tiếc hận nói: "Xác thực đáng tiếc. . ."

Xôn xao rồi~

Hắn thân ảnh đột nhiên tượng hư ảo quang ảnh giống như, hư không tiêu thất trên ghế ngồi.

Theo sát lấy, từng chiếc từng chiếc đèn rực rỡ dập tắt, cả tòa tráng lệ cung điện bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm, bốn phía đại điện, có ngập trời hỏa diễm mãnh liệt dựng lên, xen lẫn sấm gió tia chớp, sát khí cuồn cuộn. Nháy mắt mà thôi, đại điện này thật giống như hóa thành cuồng bạo luyện ngục, Phong, Lôi, Hỏa, Vụ bốn loại sức mạnh hóa thành tựa là hủy diệt công kích, triều lẻ loi trơ trọi ngồi ở đó Tô Dịch bao trùm đi tới.

"Một cái chịu không nổi vào mắt không quan trọng pháp trận mà thôi."

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia giọng mỉa mai vẻ.

Theo tiến vào đại điện này lúc, hắn liền nhìn ra, trong cung điện trang trí hai mươi tư chén nhỏ đèn rực rỡ, đều là bày trận tới khí.

Bao gồm trên đất thảm đỏ, bàn dài trang trí, ngay cả Vương Trác chỗ ngồi, đều tất cả tàng huyền cơ.

Mà tại cùng Vương Trác nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã sớm đem đại trận này hết thảy nhìn ra.

Suy nghĩ lúc, hắn từ lâu vươn người đứng dậy, cong ngón búng ra.

Xùy!

Một đám kiếm khí màu xanh sáng long lanh sáng chói ngang trời mà ra, trảm tại bên ngoài hơn mười trượng một chén đèn rực rỡ bên trên.

Ầm!

Đèn rực rỡ nổ tung.

Một mảnh mãnh liệt như thác nước giống nhau hỏa diễm nước lũ, khó khăn lắm đến trước người Tô Dịch ba thước chi địa, liền bỗng nhiên tán loạn, hóa thành nhỏ vụn phù văn quang vũ tiêu trừ.

Xùy! Xùy! Xùy!

Sau đó, Tô Dịch liên tục gảy mười ngón tay, chỉ thấy một đạo lại một đạo kiếm khí màu xanh nâng lên, trong bóng đêm giăng khắp nơi, án lấy bất đồng trình tự, chém về phía bất đồng đèn rực rỡ.

Làm xong những thứ này, Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, quay người triều đại điện bước ra ngoài.

Mà ở sau lưng hắn, sinh ra một hồi phanh phanh phanh nổ nát vụn thanh âm, đó là từng chiếc từng chiếc đèn rực rỡ bị kiếm khí bổ ra thanh âm.

Những thứ kia từ trận pháp biến thành sấm sét, phong bạo, sát sương mù. . . Đều tại Tô Dịch phía sau nhao nhao tán loạn, như rút đi như thủy triều đấy.

Trước sau bất quá ba cái trong nháy mắt công phu, sự bố trí này tại trong cung điện đại trận ầm ầm bị diệt.

Mà Tô Dịch, lại dáng vẻ rãnh rỗi đẩy cửa đi ra ngoài.

. . .

Ngoại giới đêm mưa tầm tã, thiên địa lờ mờ.

Khoảng cách Long Kiều Dịch đứng hơn mười trượng bên ngoài, Vương Trác khinh khẽ vuốt vuốt con báo màu đen trong ngực, ánh mắt nhìn xa xa cái kia đột nhiên lâm vào trong bóng tối lầu các, không khỏi khẽ thở dài:

"Như thế một cái kinh thái tuyệt diễm đám thiếu niên, ta thật là không bỏ được hắn chết. . ."

Tại Vương Trác bên cạnh, đứng thẳng một cái chân cao khoảng một trượng uy mãnh cự hán, tay cầm một cây dù, giúp đỡ Vương Trác vật che chắn rơi nhiều như mưa hạ xuống mưa.

Cự hán bản thân lại hoàn toàn bại lộ tại mưa trung , mặc cho cọ rửa.

Uy mãnh cự hán nhếch miệng cười cười, ồm ồm nói: "Đại nhân, chúng ta không giết hắn, hắn cũng sẽ bị những người khác giết chết, thà rằng như vậy, thua kém hơn nhường trên người hắn tạo hóa tiện nghi chúng ta."

"Tạo hóa. . ."

Vương Trác ánh mắt lập loè, thổn thức nói, " người chết vì tiền chim chết vì ăn, cổ nhân nói không sai a."

Nói qua, hắn quay đầu nhìn về phía một bên kia, đứng nơi đó một cái tinh thần quắc thước, thân ảnh nhỏ gầy lão giả.

"Dũng Minh huynh bố trí 'Tiểu Lôi hỏa trận' cũng không phải tục, theo ta thấy, mặc dù giết không chết cái kia Tô Dịch, cũng đủ để đánh cho trọng thương."

Vương Trác bình luận.

Lão giả gầy gò xoa xoa trên mặt mưa, khiêm tốn nói: "Đại nhân khen trật rồi, tiểu lão điểm ấy bày trận chi đạo, cũng bất quá là da lông mà thôi."

Lời tuy nói như vậy, hai đầu lông mày lại hiển thị rõ đắc ý.

Nhưng vào lúc này ——

"Da lông? Theo Tô mỗ xem, trận pháp này tới thô bỉ, cả da lông cũng chưa nói tới."

Kèm theo một đạo lạnh nhạt thanh âm, tại Vương Trác đám người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cái kia dài thường thượt thân ảnh thản nhiên từ đằng xa cái kia một ngôi lầu các trong đại điện đi ra.

Hắn vốn là chống lên cái dù giấy dầu, Lúc này một cước đi vào mưa rơi tầm tã trong bóng đêm, triều Vương Trác bọn hắn bên kia đi đến.




