




Chương 2714: Đúng như trong lòng bàn tay xem sơn hà


Tô Dịch liếc mắt nhận ra cái kia một tia nữ tử tàn hồn.

Đấu Thiên Tổ Thần!

Vị này thiên hạ Thần Vực thạc quả cận tồn một vị hỗn độn tổ thần, từng trên Mệnh Vận Trường hà gặp nghiệp chướng chi kiếp.

Thời điểm trước đó không lâu, chính là Tô Dịch xuất thủ, đem trên thân hắn nghiệp chướng kiếp lực hóa giải, mà Đấu Thiên Tổ Thần đáp ứng, sẽ ở Tô Dịch tiến về Cửu Uyên Chi Hạ lúc, là Tô Dịch chỉ đường.

Có thể rất hiển nhiên, Đấu Thiên Tổ Thần nuốt lời rồi.

Làm là trong Tiên Thiên hỗn độn đản sinh tổ thần, nàng có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Cửu U phía dưới, tự nhiên cũng có thể tìm tới tôn này cổ đỉnh.

Có thể rất hiển nhiên, tại nàng muốn hàng phục tôn này cổ đỉnh lúc, đã gặp phải phản phệ!

Nếu chỉ như thế, ngược lại cũng thôi.

Dù sao, cơ duyên sự tình, người người đều có thể đi giành.

Thật là đang để cho Tô Dịch tức giận là, nữ nhân này hỏng đại sự của mình! !

Hắn hiện tại đã minh bạch, tại chính mình luyện hóa Xích Tùng Sơn thượng hỗn độn bản nguyên lúc, cái kia một cỗ cùng chính mình đối kháng lực lượng thần bí, liền là đến từ Đấu Thiên Tổ Thần!

Nữ nhân này phải dùng Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, đi trấn áp tôn này cổ đỉnh.

Trong lúc vô hình, cũng tương đương đang cùng chính mình tranh đoạt hỗn độn bản nguyên.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không giận?

Tại Định Đạo Chi Chiến cuối cùng một trận tỷ thí ở bên trong, Tiêu Tiển lựa chọn nhượng bộ.

Nguyên bản, Tô Dịch có thể nhẹ nhõm chấp chưởng Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, kể từ đó, căn bản không cần trơ mắt đi xem lấy Tiêu Tiển chịu chết! !

Trong lúc suy nghĩ, tôn này thần bí cổ đỉnh đã hoành không hướng Tô Dịch bay lượn mà đến.

"Ta! Nó là của ta ——!"

Đột nhiên, Đấu Thiên Tổ Thần một tia tàn hồn phát ra tức giận thét lên, hướng Tô Dịch đánh giết mà đến.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền đem hắn trấn áp, giam cầm tại lòng bàn tay.

Cùng một thời gian, tôn này thần bí cổ đỉnh lơ lửng tại trên không đỉnh đầu Tô Dịch, yên tĩnh bất động.

"Chủ nhân, có thể hay không giao nó cho ta, ta có thể xóa đi nó ý biết, luyện hóa hắn tàn hồn, chân chính địa có được tính linh."

Nơi xa, hoàng tước chợt mở miệng.

"Chủ nhân?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Chủ nhân luyện hóa Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên, đã là Xích Tùng Sơn chi chủ, có thể đủ định đạo thiên hạ, chúa tể kỷ nguyên chìm nổi."

Hoàng tước nói, " mà ta là Xích Tùng Sơn trật tự chi linh, tự nhiên tuân theo chủ nhân chi mệnh làm việc!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi muốn có được tính linh làm cái gì?" Hoàng tước nói: "Chính xác hơn địa phỏng đoán cùng lĩnh hội chủ tâm tư người, mới có thể tốt hơn vì chủ nhân làm việc! Cái kia Đấu Thiên Tổ Thần đản sinh tại tiên thiên hỗn độn, thần hồn của hắn có thể dung nhập quy tắc của ta trật tự ở bên trong, từ đó để cho ta chân chính 'Sống' tới.

"

"Không cần."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch bóp.

Đấu Thiên Tổ Thần cái kia còn sót lại một tia tàn hồn liền sụp đổ biến mất.

Hoàng tước lập tức ngơ ngẩn.

Nó không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đại đạo trật tự, vẫn là không nhân tính một chút càng tốt hơn."

Đại đạo trật tự, gắn bó một phương thiên địa vận chuyển.

Nếu là Đại đạo trật tự đã có sướng vui giận buồn, nhất định sẽ dẫn phát rất nhiều không thể dự đoán tai ương.

Tô Dịch không thích như vậy.

Hoàng tước nói: "Ta mặc dù không rõ ràng chủ nhân vì sao làm như thế, nhưng sẽ tuân theo chủ nhân quyết đoán."

Tô Dịch nhắm đôi mắt lại.

Trước đó, tại hắn triệt để chưởng khống Xích Tùng Sơn hỗn độn bản nguyên một cái chớp mắt kia, liền từng sinh ra một loại kỳ diệu cảm ngộ.

Tựa như hóa thân thành một phương này thiên địa chúa tể, Xích Tùng Sơn trên dưới mỗi cái địa phương bí mật, đều hiểu rõ tại tâm.

Xích Tùng Sơn mỗi cái khu vực bên trong đang trình diễn hết thảy, đều rõ ràng rành mạch.

Cũng là khi đó, hắn cảm ứng được cái kia một tôn thần bí mật cổ đỉnh khí tức, cảm ứng được đối phương từ trong yên lặng thức tỉnh, hướng chính mình lướt đến.

Mà bây giờ, đỉnh này lơ lửng đỉnh đầu, lưu chuyển ức vạn hỗn độn quang vũ, để cho trong lòng Tô Dịch cũng sinh ra rất nhiều bất khả tư nghị cảm ngộ.

Hắn tâm niệm vừa động, đỉnh đầu cổ đỉnh bỗng nhiên oanh minh.

Một cái chớp mắt này, Xích Tùng Sơn rung mạnh.

Trung Thổ Thần Châu rung mạnh.

Cả cái Thần Vực bốn đại Thần Châu, cùng còn quấn Thần Châu ba mươi ba giới theo đó cùng một chỗ rung mạnh.

Tô Dịch phảng phất đi tới một mảnh hư vô vô tận địa phương.

Hắn khoanh chân ngồi ở trong hư vô, mà trước người thì có một bức họa quyển từ từ trải ra mà ra, giống như thời gian trường hà, bức tranh hai đầu một mực kéo dài đến vô tận xa xôi chỗ.

Hắn tiện tay tại trong bức họa chụp tới.

Một cái Hỗn Độn khí tức lưu chuyển quang đoàn hiện lên ở lòng bàn tay.

Bên trong quang đoàn, tuần tự nổi lên Xích Tùng Sơn, Trung Thổ Thần Châu, thiên hạ Thần Vực, ba mươi ba giới. . .

Về sau, có một đoạn ngắn kỷ nguyên dòng sông hiển hiện.

Kỷ nguyên dòng sông phía dưới, là mênh mông Tiên giới.

Tiên giới xuống chút nữa, là nhân gian, Đông Huyền vực, Nam Hỏa vực. . . Vô tận tinh không, đều tô điểm ở trong đó.

Khi Tô Dịch tâm niệm chuyển động, Thần Vực Tê Hà Đảo thượng cảnh tượng, theo đó rõ mồn một trước mắt, rõ ràng lộ ra tới.

Hắn nhìn đến Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Bất Dạ Hầu, Lạc Thanh Đế một đám cũ kỹ hảo hữu, đều ở đây thần sắc khẩn trương nhìn hướng về bầu trời.

Nhìn thấy Lữ Thanh Mân, Dịch Trần mẹ con đứng một chỗ, lo lắng mà thấp giọng trò chuyện với nhau.

Nhìn thấy Tê Hà Đảo bên trên, đào hoa tàn lụi, chạc cây trọc, không còn cái kia chói lọi như trù đoạn cánh hoa.

Tê Hà Đảo phụ cận gió biển cùng tiếng sóng biển, đều rõ ràng mà vang vọng bên tai.

Cảm giác này, tựa như trời xanh đang quan sát nhân gian, hết thảy cảnh tượng, động tĩnh, thậm chí cả bụi bặm lưu động, quang ảnh biến hóa, thu hết vào mắt, rõ ràng rành mạch.

Chợt, Tô Dịch hơi suy nghĩ, từ quang đoàn bên trong thấy được Tiên giới.

Thấy được trong tiên giới Tiên Đình ở bên trong, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh Đường áo trắng như tuyết, ngồi xếp bằng, khi còn sống đang nằm một cái đạo kiếm, đang còn một cái động phủ đả tọa, giống như lúc trước như vậy cao ngạo băng lãnh.

Một cái hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von trong lầu các, một cái mặt mày cong cong thiếu nữ uể oải địa ghé vào gần cửa sổ trên bàn gỗ.

Nàng linh mâu như nước, thanh thuần tịnh lệ, xinh xắn bên trong mang theo bẩm sinh một tia tuyệt diễm vũ mị ý vị, chính là Khuynh Oản.

Nàng cái đầu nhỏ từng điểm từng điểm, đúng là gối lên tuyết trắng như ngó sen giống nhau cánh tay ngủ thiếp đi.

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Lập tức, hắn lại thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Không Chiếu hòa thượng, người què lão Ngụy, Thiên Toán Tử, Cổ Đổng Thương, vượn già đeo kiếm, Xích Long Đạo Quân, Thanh Vi, Lưu Vân Tiên vương, Kiếm điên. . .

Có là Tô Dịch năm đó từ nhân gian Đông Huyền vực mang đi Tiên giới tu hành.

Có là Tiên giới thuộc hạ cùng hảo hữu.

Đương nhiên, cũng có hắn kiếp trước bạn cũ cùng đệ tử.

Giống như giờ phút này, xem như trong tiên giới Tiên Đình chúa tể Lẫm Phong, đang còn bên trong một ngôi đại điện mở ra một trận hội nghị, ngồi một mình chủ tọa phía trên, uy nghi mười phần.

Hồi lâu, ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía Nhân gian giới.

Cái kia vô tận trong tinh không, từng lưu lại Quan chủ một đời truyền kỳ, đã lưu lại rồi hắn đời này từng đi qua vết tích.

Hồi ức năm đó ở nhân gian tìm kiếm con đường những năm kia, nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi một trận thổn thức.

Năm đó Minh Nguyệt tại, chiếu từng áng mây về.

Cho đến Tô Dịch đem ánh mắt nhìn về phía nhân gian "Huyền Hoàng tinh vực" nguyên bản chỗ khu vực lúc, lại phát hiện nơi đó trống rỗng.

Cái gì cũng không có.

Nhưng, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Sớm ở nhân gian tu hành lúc, Huyền Hoàng tinh vực liền từ thế gian ẩn giấu, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà làm tất cả chuyện này đấy, là một cái xưng hô hắn là "Bá phụ" Trần thị thanh niên, tên gọi Trần Phác.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, cái kia bao trùm trên Huyền Hoàng Tinh giới hỗn độn quy tắc, kỳ thật. . . Vốn là chính mình đời thứ nhất lưu lại!

Là chính là một ngày kia, để cho chính mình con đường luân hồi trùng tu, sẽ không bị ngoại địch tính toán.

Trần Phác lúc ấy đã từng nói đến, mà chính mình chấp chưởng lực lượng luân hồi, phán quyết Chư thần thời điểm, liền có thể cảm ứng được cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng Tinh giới bốn phía hỗn độn lực lượng quy tắc, từ đó tìm về Huyền Hoàng Tinh giới.

Bây giờ, hắn đã đứng ngạo nghễ Thần Vực chi đỉnh, thế gian Thần Minh tận bộ dạng phục tùng, nếu muốn tìm ra cái kia bị ẩn giấu "Huyền Hoàng tinh vực", cũng không phải là không có cách nào.

Nhưng, Tô Dịch cũng không làm như thế.

Không phải là không muốn, mà là tình cảnh và thế cuộc không thích hợp.

Dù vậy, trong lúc khắc nhớ tới "Huyền Hoàng tinh vực" kinh lịch lúc, Tô Dịch cũng không nhịn được cảm khái không thôi.

Tưởng tượng năm đó tại Huyền Hoàng tinh vực, xem như Huyền Quân Kiếm chủ hắn, xưng tôn Đại Hoang cửu thiên thập địa.

Xem như Tô Dịch hắn, trên Thương Thanh đại lục thức tỉnh lúc, thành Đại Chu Quảng Lăng trong thành một cái Tiểu Tiểu người ở rể.

Trong nháy mắt mười mấy qua tuổi đi, quay đầu lại nhìn năm đó đường, cũng không khỏi tâm sinh một tia hoài niệm.

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, cẩn thận chu đáo trong tay quang đoàn.

Trời đất tuy lớn, kỷ nguyên mặc dù rộng, có thể ở trong mắt Tô Dịch, đương kim kỷ nguyên tựa như một cái quang đoàn, đều lộ ra trong tay ở giữa.

Đúng như trong lòng bàn tay xem sơn hà.

Đủ loại cảm ngộ, tại trong lòng Tô Dịch lộ ra.

Hắn biết, chính mình đã trở thành trước mắt kỷ nguyên văn minh chúa tể, giống như bao trùm tại tuần hư thiên đạo trật tự.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch đưa tay đem ánh sáng đoàn ném vào cái kia một bức tựa như thời gian trường hà trong bức họa.

Kỳ thật, đây không phải bức tranh, mà là kỷ nguyên trường hà!

Tô Dịch từ trong đó thấy được ở vào đi qua Cổ Thần Chi Lộ, cùng Cổ Thần Chi Lộ cuối cái kia một cái vực sâu phế tích.

Hắn biết, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, Tiêu Tiển từng ẩn núp tại đó một cái vực sâu phế tích bên trong.

Cũng nhìn thấy từng cái tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh, cùng quán thông trong tương lai kỷ nguyên văn minh.

Đáng tiếc, đưa qua đi đấy, tương lai đều đã sụp đổ, thời không rối loạn, trật tự không còn, chỉ có đương kim kỷ nguyên văn minh, tựa như trong bức họa duy nhất một vệt ánh sáng, có thể được thấy rõ.

Oanh!

Chợt, một tôn thần bí mật cổ đỉnh xuất hiện.

Đỉnh lô bốn phía, bay lả tả ức vạn hỗn độn quang vũ, trên đó tuyên khắc bốn bức đồ án ở bên trong, dần dần ảnh hưởng ra bốn đạo thân ảnh mơ hồ.

Một cái lão đạo cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng, tay cầm đạo kinh, ngửa đầu nhìn trời.

Một cái tăng nhân chân đạp đài sen, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Một cái nho bào trung niên chắp tay đứng dòng sông bên bờ, hai tay áo tung bay, một thân Hạo Nhiên khí.

Một cái Kiếm tu đưa lưng về phía chúng sinh, một thân kiếm ý, hoành ép trên dưới chư thiên.

Mỗi một bức tranh án bên trong thân ảnh, đều bị sương mù hỗn độn bao phủ, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà trong lòng Tô Dịch, thì sinh ra một trận cảm ngộ.

Tôn này cổ đỉnh, tên gọi kỷ nguyên đỉnh!

Đản sinh tại kỷ nguyên trường hà bản nguyên ở bên trong, nó từng xuất hiện ở mỗi một cái ở bên trong kỷ nguyên văn minh, chứng kiến kia từng cái kỷ nguyên văn minh từ đản sinh đến tiêu vong.

Đã vô pháp vật dụng cấp cao thấp để cân nhắc kỷ nguyên đỉnh, bởi vì nó là một cái duy nhất kỷ nguyên trường hà bản nguyên bên trong đản sinh bảo vật.

Ai có thể đem hắn chưởng khống, người nào liền có thể lấy bản thân chi đạo, đi sửa kỷ nguyên trường hà trật tự cùng quy tắc!

Cái này, chính là kỷ nguyên đỉnh lai lịch.

Cũng là "Trở thành Tế Nguyên chúa tể" nền tảng.

Định đạo thiên hạ, định là làm trước kỷ nguyên văn minh.

Mà định đỉnh thiên hạ, định là kỷ nguyên trường hà cổ kim tương lai từng cái kỷ nguyên văn minh!

Nó ý nghĩa to lớn, tự nhiên không thể coi thường.

Mà cái kia kỷ nguyên đỉnh bề mặt hiện ra bốn đạo thân ảnh, mỗi cái đều có lai lịch rất lớn. Bởi vì bọn hắn, phân biệt từng mượn dùng qua tôn này kỷ nguyên đỉnh!




