




Chương 2715: Coi ta định đạo lúc


Bốn người này thân phận, theo thứ tự là Đạo gia, Phật gia, nho gia, Kiếm tu nhất mạch tổ sư cấp tồn tại.

Nhưng tên của bọn hắn cùng lai lịch cụ thể, thì không có hiển hiện.

Tại đó chút cảm ngộ ở bên trong, Tô Dịch cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn chỉ biết là, tại từng cái kỷ nguyên thay đổi ở bên trong, mỗi cái kỷ nguyên văn minh có lẽ đều có chủ làm thịt cấp tồn tại.

Nhưng, chân chính có tư cách định đạo thiên hạ, thì có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà tại những thứ này "Định đạo thiên hạ" tồn tại ở bên trong, chỉ có bốn người này đều từng chân chính mượn dùng qua Kỷ Nguyên Đỉnh!

Là mượn dùng, mà không phải là có được!

Tại điểm này, lúc trước Đấu Thiên Tổ Thần ngược lại là cũng không nói láo, xác định rõ đã nói với Tô Dịch, chiếc đỉnh kia chưa từng bị bất luận kẻ nào có được qua.

Chính là bởi vì chưa từng chính thức có được, cho nên bốn vị này phân biệt đại biểu cho đạo phật nho kiếm bốn mạch thần bí tổ sư nhân vật, không gọi được là các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể.

Mà Tô Dịch không giống, hắn rõ ràng cảm nhận được, lấy chính mình bây giờ tu vi, có lẽ không cách nào đem đối phương chân chính luyện hóa.

Nhưng, Kỷ Nguyên Đỉnh rõ ràng có thể bị chính mình chưởng khống cùng có được, mà không phải mượn dùng một chút, bảo vật này liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Tiếp xuống, lúc này lấy ta bản thân chi đạo, đi Chung kết trận này hắc ám loạn thế!"

Tô Dịch trong mắt hiện ra một vệt yên lặng.

Rất sớm trước đó, hắn ngay tại suy nghĩ, nếu có chính mình đến định đạo thiên hạ, nên như thế nào sáng lập ra một cái cùng cổ kim tương lai cũng không giống nhau quy tắc trật tự.

Quy tắc này trật tự, nên như thế nào gắn bó đi qua, đời này cùng tương lai, để cho kỷ nguyên văn minh thay đổi ở vào vĩnh hằng không xấu trật tự bên trong.

Tô Dịch cũng nghĩ qua, trở thành kỷ nguyên chúa tể, chẳng khác nào có thể sửa cùng tái tạo một phương kỷ nguyên văn minh tuần hư trật tự.

Như vậy, chính mình muốn chư thiên trật tự mới lại là cái gì.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch cũng không có một cái nào đáp án rõ ràng, trong lòng rất mơ hồ.

Dù sao, lần này định đạo dính dấp không chỉ chẳng qua là khi trước kỷ nguyên văn minh, còn cùng cái kia trật tự sụp đổ quá khứ, tương lai có quan hệ, cùng Chung kết hắc ám loạn thế có quan hệ, không cho phép Tô Dịch làm loạn.

Chớ nói chi là, Tô Dịch có thể sẽ không quên, tại đi qua thời điểm, luân hồi từng làm làm một loại định đạo thiên hạ trật tự, xuyên qua trên kỷ nguyên trường hà.

Nhưng cuối cùng, theo luân hồi biến mất, hết thảy trật tự đều sụp đổ hỗn loạn.

Mà Tô Dịch, không muốn giẫm lên vết xe đổ!

"Nếu Kỷ Nguyên Đỉnh bị ta có được, cũng là không nóng nảy đi tái tạo tất cả chuyện này, trước tiên đem cái này hắc ám loạn thế Chung kết, còn Thần Vực một cái tươi sáng càn khôn!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Thời không rối loạn, đi qua sụp đổ, tương lai sụp đổ, ủ thành hắc ám loạn thế trận này tận thế hạo kiếp.

Tô Dịch muốn làm đấy, chính là để cho đi qua quy về quá khứ, tương lai quy về tương lai, quét dọn đời này phân loạn, Chung kết hắc ám hạo kiếp!

Vù!

Theo Tô Dịch đem tâm thần thăm dò vào Kỷ Nguyên Đỉnh, bảo vật này bỗng nhiên oanh minh, hắt vẫy ra ức vạn hỗn độn quang vũ, theo đó rủ xuống tại đó một cái tựa như bức tranh nằm ngang ở trước người Tô Dịch ở bên trong kỷ nguyên trường hà.

. . .

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời, chợt rủ xuống vô số hỗn độn quang vũ, giống như cuồn cuộn tầng mây xen lẫn, tạo thành một tầng to lớn hàng rào, đem cái kia vô tận thời không hoàn toàn che phủ lên.

Cái kia cuồn cuộn hỗn độn bên trong tầng mây, nổi lên nhật nguyệt tinh thần, đã đản sinh ra từng đạo từng đạo quy tắc chu hư lực lượng.

Giờ khắc này, thiên hạ Thần Vực tất cả người tu đạo đều tâm sinh cảm ứng, cùng nhau nhìn phía thiên khung.

Khi hắc ám loạn thế tiến đến lúc, ở chỗ sâu trong vòm trời trật tự vỡ nát, hóa thành vô số thiên đạo mảnh vỡ vẩy xuống thế gian.

Lúc ấy, thế gian tất cả người tu đạo đều có một loại "Trời sập" cảm giác.

Dù sao, tu hành vấn đạo, lĩnh hội chính là chư thiên Đại đạo, khi quy tắc chu hư vỡ nát rơi xuống, đây quả thực tựa như đã cắt đứt tất cả người tu đạo có thể đi tìm hiểu Đại đạo đối tượng.

Khi đó, không biết bao nhiêu người cực kỳ bi thương, lại càng không biết có bao nhiêu đạo thống cổ lão hoảng loạn, cho rằng theo hắc ám loạn thế thúc đẩy, về sau thiên hạ Thần Vực văn minh tu hành, thế lực tu hành tất cả đều sẽ đi hướng suy kiệt cùng tiêu vong.

Bởi vì, Đại đạo cũng bị mất, còn cầu cái gì nói?

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, cái kia biến mất thiên đạo đã trở về! !

Lập tức, trên đời sôi trào.

Hắc ám loạn thế tiến đến, thiên hạ rung chuyển, khói lửa ngập trời, thế gian Đại đạo sụp đổ, mang cho thế gian không biết bao nhiêu sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Mà bây giờ, theo ở chỗ sâu trong vòm trời dị biến xuất hiện, tựa như phá vỡ cái kia bao phủ thiên hạ Thần Vực hắc ám, khiến mọi người một lần nữa thấy được ánh rạng đông!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Định Đạo Chi Chiến đã kết thúc, định đạo người xuất hiện!"

"Sẽ là ai?"

"Bất kể là ai, chỉ bằng cái này định đạo thiên hạ đại thủ bút, đã trọn có thể xưng được là Thần Vực chân chính chúa tể, giống như trời xanh!"

Thế gian những nhân vật già cả kia, không không làm ra như thế phỏng đoán, từng cái cảm xúc bành trướng.

Xích Tùng Sơn lên.

Một cái lão giả áo bào đen đang còn xa xa nhìn ra xa Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến, cảm nhận được một cỗ kinh khủng vô biên thiên uy, kia là quy tắc chu hư, xem hắn là dị đoan!

"Đáng chết, thiên hạ Thần Vực quy tắc chu hư lại xuất hiện!"

Còn không chờ lão giả áo bào đen do dự, thân thể của hắn chợt rạn nứt, Nguyên thần sụp đổ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thuộc về đương thời, mà là đến từ đi qua!

Khi Thần Vực quy tắc chu hư xuất hiện, để cho hắn lập tức bị phản phệ, chớp mắt biến mất.

Một màn như vậy, đồng dạng phát sinh ở Xích Tùng Sơn khu vực khác nhau, phát sinh ở thiên hạ Thần Vực bốn đại Thần Châu cảnh nội.

Những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, những cái kia từ thời không trong cấm địa đi ra thế lực, tại lúc này tất cả đều bị để mắt tới, lần lượt bị, lần lượt bị thiên đạo xoá bỏ!

Vô luận tu vi gì, tất cả đều đụng phải phản phệ!

"Trốn, mau trốn ——!"

Tất cả thiên hạ địa, những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, tất cả đều hướng thời không cấm địa tiến đến.

Có thể đại đa số đều chết tại trên đường.

Chỉ có một nắm đạo hạnh cao thâm hạng người, cùng một chút tại đó chút thời không cấm địa phụ cận hành tẩu cường giả trốn qua một kiếp.

Mà tất cả kịch biến này, mới vừa vặn kéo mở màn che.

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời, không ngừng có lực lượng hỗn độn hiện lên, hóa thành nặng nề tầng mây, đản sinh ra các loại quy tắc trật tự, giống như xuân tằm nhả tơ, đem cả cái thiên hạ Thần Vực xen lẫn thành một cái kén, không ngừng tích lũy, không ngừng biến dày.

Mà Thần Vực các nơi, nguyên bản khô kiệt danh sơn phúc địa, lần lượt bắt đầu có linh khí thức tỉnh, ngay cả một chút hoang sơn dã lĩnh chi địa, đều tràn ngập ra nồng đậm sinh cơ.

Toàn bộ thiên hạ, đúng như khổ tận cam lai, đánh nát hắc ám tận thế cảnh tượng, nghênh đón cải thiên hoán địa kinh thế biến hóa.

Tê Hà Đảo lên.

Trụi lủi rừng đào nghênh đón một trận mưa lớn, sinh cơ theo đó toả sáng, đầu cành sinh ra vàng nhạt lá mầm.

Bất Dạ Hầu bản thể chính là trà ngộ đạo cây, đối với tất cả chuyện này biến hóa vô cùng nhất nhạy cảm, giờ khắc này, hắn ngơ ngác địa đứng ở đó, lẩm bẩm nói: "Trời xanh có mắt, không, là trời xanh lại đã trở về!"

Tất cả chuyện này biến hóa, cũng bị Tê Hà Đảo thượng tất cả mọi người cảm giác được, tất cả đều nỗi lòng cuồn cuộn, vui mừng nhướng mày.

"Mẫu thân, là. . . Phụ thân tại Chung kết trận này hắc ám loạn thế a?"

Dịch Trần không khỏi hỏi.

Ánh mắt kiên nghị kia ở bên trong, đều là phấn chấn, kích động.

Một bên, Lữ Thanh Mân chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Trực giác nói cho ta, hẳn là bút tích của hắn!"

Nói xong, đuôi lông mày nàng ở giữa cũng hiện ra dị sắc.

Định đạo thiên hạ, nhiều khó lường đại thủ bút.

Giống như trời xanh, thay đổi càn khôn!

Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, hoàn toàn bị mưa ánh sáng chói mắt bao phủ, lại không nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch.

Trên thực tế, Tô Dịch giờ phút này vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia một mảnh hư vô địa phương.

Tại đỉnh đầu hắn, Kỷ Nguyên Đỉnh oanh minh, không ngừng hắt vẫy hỗn độn quang vũ.

Tại trước người hắn, tựa như một bức họa quyển ở bên trong kỷ nguyên trường hà, thuộc về đương thời kỷ nguyên văn minh đang còn lực lượng hỗn độn bên trong tái tạo.

Cái kia sớm đã sụp đổ quá khứ, tương lai trật tự, đều rõ ràng địa đã nhận được một loại chữa trị.

Tô Dịch thời khắc này, hoàn toàn chính xác tựa như một cái tạo vật chủ!

Bất quá, hắn cũng không có lấy chính mình một thân Đại đạo đi thay thế thiên đạo, mà là đem chưởng khống Xích Tùng Sơn lực lượng bản nguyên hỗn độn diễn hóa thành Thần Vực quy tắc chu hư, để cho đưa qua đi quy về quá khứ, tương lai quy về tương lai!

Nghiêm ngặt mà nói, cái này cùng trước kia Thần Vực quy tắc chu hư giống nhau như đúc, không có gì khác biệt.

Không phải Tô Dịch không muốn lấy bản thân biết thay thế thiên đạo.

Mà là hắn mưu đồ càng lớn, muốn tại về sau chân chính đem Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai quy tắc trật tự triệt để tái tạo, để cho kỷ nguyên trường hà vĩnh hằng không xấu, sáng lập ra chưa bao giờ có kỷ nguyên văn minh.

Có lẽ, trong thời gian ngắn làm không được.

Nhưng chỉ cần Kỷ Nguyên Đỉnh ở trên người, về sau hắn sớm muộn có thể làm được!

Kỷ Nguyên Đỉnh tại oanh minh, đỉnh lô bề mặt bốn bức đồ án không ngừng thoáng hiện, bên trong bức đồ án kia bốn đạo thân ảnh thật giống như nhanh sống tới.

Mà tại trong đầu Tô Dịch, thì phân biệt thấy được bốn loại cảnh tượng.

Một cái cưỡi Thanh Ngưu lão đạo, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà đi ngược dòng nước, cho đến đi vào Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng lúc, tay hắn nắm Kỷ Nguyên Đỉnh, quan sát cái kia một cái vực sâu phế tích, nói một câu:

"Thượng Thiện Nhược Thủy, thanh hư vô là."

Vì vậy, ở bên trong kỷ nguyên trường hà xuất hiện một loại mênh mông quy tắc lực lượng trật tự, bao phủ tại quá khứ, hiện tại, tương lai ở giữa.

Chợt, cảnh sắc biến đổi, một vị lão tăng chân đạp đài sen, xuất hiện ở kỷ nguyên trường hà hạ du chỗ xa nhất một chỗ trong hư vô, trước người lơ lửng Kỷ Nguyên Đỉnh, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, miệng tuyên phật hiệu:

"Cổ kim tương lai, đều là tịnh thổ!"

Vì vậy, kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự ở bên trong, xuất hiện từng đoá từng đoá dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Sau đó, cảnh sắc lại biến ——

Một cái nho bào cao lớn trung niên nhanh chân tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà hành tẩu, hai tay áo tung bay ở giữa, một trận Hạo Nhiên khí hoành không mà ra, tại hắn trên bờ vai, lơ lửng tại Kỷ Nguyên Đỉnh.

"Thiên hạ có đạo, ngoài ta còn ai!"

Tiếng cười phóng khoáng, quanh quẩn không ngớt.

Sau cùng một màn bên trong cảnh tượng, thì xuất hiện một tên Kiếm tu.

Hắn là đặc biệt nhất, lấy Kỷ Nguyên Đỉnh làm kiếm, gào thét ở bên trong kỷ nguyên trường hà, trong lúc nhất thời, kiếm khí như nước thủy triều, từ Kỷ Nguyên Đỉnh cuồn cuộn mà ra, giao thoa tại kỷ nguyên trường hà mỗi một nơi.

"Đại đạo nếu loạn, một kiếm trấn tới!"

Kiếm ngân vang bang bang, oanh minh không ngớt.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, bốn người này đến tột cùng là người nào, nhưng khi trong đầu lộ ra tất cả chuyện này, hắn bỗng nhiên sinh một cỗ không nói ra được hào hùng, sinh ra cộng minh.

Bốn người này, có lẽ đến từ khác biệt thế lực tu hành, có không đồng dạng như vậy đường tu hành, có thể đều không ngoại lệ, đều từng có chí lớn hướng, đại khí phách, mượn dùng Kỷ Nguyên Đỉnh, đi thử nghiệm tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà định đạo!

Nhân vật giống như như vậy, tuyệt đối là tất cả từ trên con đường tu hành truyền thuyết thần thoại!

Hồi lâu, Tô Dịch thầm nghĩ: "Về sau ta đến định đạo lúc, ta đạo cao bao nhiêu, cái này kỷ nguyên trường hà trật tự liền cao bao nhiêu!"

Một cái chớp mắt này, Kỷ Nguyên Đỉnh run lên, dường như đã nghe được Tô Dịch tiếng lòng, sinh ra cộng minh!"Mãnh liệt đẩy một cái hảo huynh đệ thiếu hiệp thích uống rượu huyền huyễn đại tác « vạn cổ thiên kiêu », đã viết hơn mười năm tác giả cũ, bút lực thâm hậu, thoải mái cảm giác mười phần! Các vị đạo hữu có thể yên tâm đi xem."




