




Chương 2716: Kỷ Nguyên Đỉnh thượng vị Kiếm tu kia thân phận


Thế tục truyền kỳ trong tiểu thuyết, thường xuyên sẽ xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, bù đắp thiên khung nhân vật Thần thoại.

Mà Tô Dịch thời khắc này cử động, chính là tại Bổ Thiên.

Lấy sức một mình, xắn trời nghiêng!

Giống như bức tranh tại trước người Tô Dịch trải ra mà mở ở bên trong kỷ nguyên trường hà, đương thời kỷ nguyên văn minh quy tắc trật tự tựa như tán toái mảnh sứ vỡ.

Mà Tô Dịch, thì tại dùng Kỷ Nguyên Đỉnh lực lượng, đem những thứ này tán toái mảnh sứ vỡ một lần nữa dán lại tu bù đắp lại.

Quá trình này, kéo dài trọn vẹn bảy ngày lâu.

Mà cả cái thiên hạ Thần Vực, đã rực rỡ hẳn lên.

Trên bầu trời, một lần nữa lộ ra nhật nguyệt tinh thần, sơn hà ở giữa có nồng đậm sinh cơ thức tỉnh. Thiên kinh địa vĩ, bốn mùa luân chuyển, không không tái hiện trước kia cảnh tượng.

Đại đạo như màn che, không có gì làm ở chỗ sâu trong vòm trời.

Linh khí như Thiên Địa căn, tẩm bổ thiên địa vạn tượng.

Đi qua đều đã quy về quá khứ, tương lai quy về tương lai.

Cái kia phân bố tại Thần Vực các nơi thời không cấm địa, đều đã bị Thần Vực tuần hư trật tự triệt để phong cấm bỏ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, từ nay về sau, cái kia không thuộc về đương thời cường giả, cũng không thể lại xuất hiện.

Rối loạn thời không, sụp đổ kỷ nguyên trường hà trật tự, cũng triệt để đã nhận được nghịch chuyển cùng tu bổ.

Nhưng, không thể nói là tái tạo.

Bởi vì Tô Dịch cũng không chân chính lấy bản thân chi đạo đi cải biến kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự.

Bất kể như thế nào, trận này tiếp tục nhiều năm hắc ám loạn thế, cũng theo đó hạ màn kết thúc, như vậy Chung kết!

Kinh lịch trận này "Định đạo thiên hạ" quá trình, để cho Tô Dịch đối thiên đạo, đối với kỷ nguyên trường hà, đối với kỷ nguyên văn minh thay đổi, thì đã có toàn cảm ngộ mới cùng nhận biết!

. . .

Xích Tùng Sơn, Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

Tô Dịch từ trong đả tọa khi tỉnh lại, vẫn tại cái kia Ngũ Hành Đạo Đài lên.

Một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia Ngũ Hành Đạo Đài thượng hỗn độn bản nguyên đã trở nên mỏng manh vô cùng.

Cúi đầu nhìn lại, Kỷ Nguyên Đỉnh lẳng lặng lơ lửng tại trước người chính mình.

Cao hơn một xích thân đỉnh ảm đạm không ánh sáng, bên trong lô đỉnh lực lượng bản nguyên hỗn độn gần như tiêu hao hầu như không còn.

"Chủ nhân, đáng giá không?"

Cách đó không xa, hoàng tước mở miệng.

Thời gian bảy ngày này bên trong, thiên hạ Thần Vực sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể Xích Tùng Sơn trên dưới hỗn độn bản nguyên thì biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại chưa tới một thành.

Ngay cả cái kia Kỷ Nguyên Đỉnh bên trong súc tích hỗn độn bản nguyên cũng đều đã kề bên khô kiệt.

Cái này khiến hoàng tước rất không minh bạch.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch ngửa đầu nằm trên mặt đất, hai tay giao nộp ở sau ót, đôi mắt nhìn qua ở chỗ sâu trong vòm trời kia, thuận miệng nói:

"Ta nhanh muốn rời đi, dù sao cũng nên muốn vì thiên hạ này làm một ít gì, tuy vô pháp chân chính đi kiêm tế thiên hạ, trạch bị chúng sinh, nhưng với ta mà nói, Chung kết trận này hắc ám loạn thế, là đủ rồi."

Hắn uể oải địa nằm ở cái kia, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Hắc ám trong loạn thế thiên hạ Thần Vực, thiên khung u ám, không có nhật nguyệt tinh thần, cũng không có ban ngày, toàn bộ thế giới như rơi Vĩnh Dạ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thiên khung có Đại Nhật giữa trời, có tường vân phiêu động, có quy tắc chu hư trật tự tuần hoàn ở chỗ sâu trong vòm trời!

"Ly khai?"

Hoàng tước nói, " chủ nhân muốn đi Mệnh Vận Trường hà?"

Tô Dịch ừ một tiếng, chợt giống như nghĩ đến cái gì, cười nói, " về sau ngươi chính là cái này thiên hạ Thần Vực trật tự chi linh rồi, đối với cái này Thần Vực chúng sinh mà nói, chính là thiên đạo hóa thân, có cao hứng hay không?"

Hoàng tước lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết cái gì gọi là hỉ ác."

Tô Dịch nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, như thế mới đúng."

Thiên địa không có tình cảm, mới có thể đối với Thần minh cao cao tại thượng cùng dưới mặt đất phàm phu tục tử đối xử như nhau.

Hoàng tước vốn có cơ hội có được tình cảm, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, một cái không có tình cảm hoàng tước, mới nhất phù hợp thiên đạo vận chuyển.

Nếu không, chỉ sẽ tạo thành rất nhiều tai ương.

Hoàng tước nói: "Như một ngày kia, chủ thượng có thể để cho thuộc hạ có được chân chính linh hồn, thuộc hạ có lẽ liền sẽ biết cái gì gọi là sướng vui giận buồn rồi."

Tô Dịch nói: "Về sau, ta tự sẽ là kỷ nguyên trường hà định đạo, đến lúc đó tự sẽ cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn."

Hoàng tước nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Kỷ Nguyên Đỉnh hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, được thu vào trong tay áo, sau đó lại đem cái kia ố vàng thư quyển thu hồi, lúc này mới vươn người đứng dậy.

"Ngươi trước đưa những cái kia người không liên hệ ly khai Xích Tùng Sơn."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, phân phó nói.

"Vâng!"

Hoàng tước lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch thì cất bước một cái, liền đi tới chân núi, thấy được ha ha cô nương.

Cũng chính là đầu kia Hắc Dương.

"Ta nhìn ra được, ngươi tựa hồ chưa từng lấy bản thân chi đại đạo thay thế Thần Vực tới thiên đạo, quả thực kỳ quái."

Hắc Dương dùng móng trên mặt đất viết nói, " ngươi cũng không muốn chân chính địa trở thành từng cái kỷ nguyên văn minh chúa tể?"

Tô Dịch nói, " không phải là không muốn, mà là không thể."

Hắn không có giải thích tính toán của mình.

Hắc Dương cái ồ một tiếng: "Lấy ngươi bây giờ đạo hạnh, có thể hay không giúp ta giải trừ trên người phong cấm?"

Nó muốn khôi phục hình người, Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Trước mắt còn làm không được."

"Như vậy a. . ."

Hắc Dương hít một tiếng, "Vậy ngươi có thể hay không đưa ta ly khai Thần Vực? Nếu như ta ly khai, ắt gặp chịu Thần Vực quy tắc chu hư phản phệ, mặc dù ta không sợ, có thể nhất định, có thể nhất định sẽ trả giá giá thảm trọng cực kỳ cao."

Bây giờ, Thần Vực tuần hư hữu lực lượng quy tắc vận chuyển, để nó cũng có chút kiêng kị.

Tô Dịch nói: "Không bao lâu, ta cũng sẽ tiến về Mệnh Vận Trường hà, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ như thế nào?"

Hắc Dương liếc mắt, "Cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, không biết bao nhiêu người muốn giết ngươi, ta và ngươi một khối hành động, còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít tai bay vạ gió!"

Trước đó Định Đạo Chi Chiến, cái kia vô tận bên trong thời không chết không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật, ngay cả bốn vị Thiên Đế phân thân Đại đạo đều bị hủy diệt.

Căn bản không cần nghĩ, như Tô Dịch tiến về Mệnh Vận Trường hà, nhất định sẽ bị những thế lực cừu địch kia điên cuồng trả thù!

"Ta còn không sợ, ngươi làm sao lại sợ?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Thôi được, ngươi nếu nhát gan như vậy, ta đây sẽ đưa ngươi ly khai chính là."

"Mị ~~! !"

Hắc Dương phẫn nộ địa kêu lên, trước đó nó một mực dùng viết chữ cùng Tô Dịch trò chuyện, bây giờ lại khống chế địa kêu lên.

Tô Dịch mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại khẳng định, cái này tính khí nóng nảy ha ha cô nương khẳng định tại chửi bậy.

Nửa ngày, Hắc Dương đứng thẳng kéo cái đầu, giống như ỉu xìu mà, hữu khí vô lực địa trên mặt đất viết một câu lời nói: "Được rồi, bản tọa liền bồi ngươi đi một lần!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt Hắc Dương đầu, "Tốt."

Hắc Dương ngẩng đầu hung hăng chắp tay, trực tiếp đem Tô Dịch đụng bay ra ngoài, giữa không trung xoay tròn hơn mười vòng, mới đứng vững thân ảnh.

Hắc Dương cười ha hả, be be không ngừng.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt cái mũi, cái này có gì buồn cười, cái này ha ha cô nương thật sự là kỳ quái.

Hắn một bước phóng ra, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở cái kia một đạo thời không đứt gãy phụ cận, đi tới Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải bên người.

"Lâm cô nương, lần này đa tạ."

Tô Dịch cười chắp tay.

Trước đó, thiếu niên tăng nhân kia xuất hiện một màn, sớm bị hắn thu hết vào mắt, rõ ràng nếu không phải Lâm Cảnh Hoằng, hòa thượng kia đã sớm giết tới Ngũ Hành Đạo Đài.

Lâm Cảnh Hoằng hai tay vẫn ôm trước ngực, cái cằm giơ lên, nói: "Cám ơn ta làm cái gì, ngươi nên tạ chính là Tố Uyển Quân tiền bối!"

Tô Dịch cười nói: "Cái này là hai chuyện khác nhau."

Nói xong, hắn lại hướng A Thải cười thở dài nói: "A Thải cô nương, đã lâu không gặp."

A Thải trừng con mắt nhìn, giống như thẹn thùng cúi đầu xuống, ôn nhu nói: "Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp rồi."

Nàng sớm tại Nhân Gian giới lúc cùng với Tô Dịch quen biết.

Về sau trước khi đến Tiên giới trên đường, nàng bắt đầu cùng Lâm Cảnh Hoằng cùng một chỗ hành tẩu, cũng là từ đó về sau, liền lại chưa từng gặp qua Tô Dịch.

Bấm ngón tay tính toán, đã là mười mấy năm chưa từng gặp mặt.

Nhìn thấy A Thải, Tô Dịch cũng nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, lúc này mời Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải cùng một chỗ, tiến về Tê Hà Đảo làm khách.

Có thể Lâm Cảnh Hoằng lại trực tiếp cự tuyệt.

"Kỷ Nguyên Đỉnh nếu bị ngươi được, cái này Thần Vực cũng không có gì có thể lưu luyến, ta cùng A Thải muốn cùng đi Mệnh Vận Trường hà đi một lần."

Lâm Cảnh Hoằng nói xong, trong lòng có chút tiếc nuối. Nàng đến Thần Vực, chính là vì Kỷ Nguyên Đỉnh, chưa từng nghĩ, lại là sai mất hết.

"Ngươi hẳn là cũng biết Kỷ Nguyên Đỉnh?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

Lâm Cảnh Hoằng lật tay lại, một khối màu xanh ngọc điệp hiển hiện, "Để cho vị này tự xưng Tiên Thiên Linh Bảo bên trong tổ tông nói với ngươi, nói cho ngươi hay."

Tô Dịch kinh ngạc, ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy cái kia màu xanh ngọc điệp lượn lờ lấy từng tia từng sợi tiên thiên linh quang, cực kỳ thần bí, nhìn không ra phẩm giai cao thấp.

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, cái kia màu xanh ngọc điệp bên trong liền truyền ra khô khốc một hồi ho khan thanh âm:

"Nếu đạo hữu có thể được đến Kỷ Nguyên Đỉnh nhận chủ, tất nhiên đã hiểu rõ lai lịch của bảo vật này, nhưng đạo hữu nếu chưa từng đem luyện hóa, sợ là không biết bảo vật này chân chính diệu dụng."

Nương theo thanh âm, màu xanh bên trên ngọc điệp hiện ra một cái vẻn vẹn chỉ có cao gần tấc tiểu lão đầu, tay áo nhẹ nhàng, sợi râu tuyết trắng, chẳng qua là đầu trụi lủi đấy, rất là đáng chú ý.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu trọc chính mình, cười ha hả nói, "Bảo vật này đã có thể trấn áp kỷ nguyên trường hà, cũng có thể diễn hóa kỷ nguyên trường hà quy tắc cùng trật tự, có thể gọi là là kỷ nguyên trường hà bản nguyên chi căn."

"Cái gọi là định đỉnh thiên hạ, trong đó 'Đỉnh' chữ, liền chỉ thay mặt Kỷ Nguyên Đỉnh."

"Trước đây thật lâu, lão hủ chỉ thấy qua một vị từng mượn dùng Kỷ Nguyên Đỉnh nhân vật truyền kỳ, kia là một vị chấp chưởng chư thiên chi đạo, học cứu thiên nhân, chúa tể cổ kim chìm nổi, có thể xưng vô thượng tồn tại!"

Nói xong, tiểu lão đầu kích động địa vuốt đầu trọc chính mình, hai mắt phát sáng, "Vị tồn tại kia danh tự liền như là Đại đạo, không thể nói tới! Hắn. . ."

Mắt thấy cái này tiểu lão đầu còn muốn tiếp tục thao thao bất tuyệt xuống dưới, Lâm Cảnh Hoằng đều không chịu nổi, ngắt lời nói:

"Ngươi liền nói tên kia là ai! Không cần nói khoác hắn có bao nhiêu lợi hại!"

Tiểu lão đầu quay đầu nhìn xem Lâm Cảnh Hoằng, nói: "Phụ thân ngươi."

Lâm Cảnh Hoằng lập tức ngạc nhiên, chợt bốc lên ngón tay cái, khen: "Ừm, đây cũng không phải là khoác lác, là thật! Ta có thể làm chứng! Lão đầu ngươi tiếp tục thổi. . . A..., không phải, ngươi nói tiếp!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười.

Bất quá trong đầu, thì nhớ tới Kỷ Nguyên Đỉnh thượng một bức tranh án.

Cái kia một bức tranh án ở bên trong, có một cái Kiếm tu đưa lưng về phía chúng sinh, một thân uy thế, hoành ép trên dưới chư thiên.

Tại Chung kết hắc ám loạn thế thời điểm, trong đầu Tô Dịch cũng hiện ra một màn tình cảnh, nhìn thấy Kiếm tu kia từng lấy Kỷ Nguyên Đỉnh làm kiếm, hoành ép trên kỷ nguyên trường hà, nói một câu:

"Đại đạo nếu loạn, một kiếm trấn tới" !

Căn bản không cần nghĩ, người kia hẳn là Lâm Cảnh Hoằng phụ thân, cũng chính là vị kia Lâm Ma Thần!

—— khoảng tám giờ đêm, vẫn còn hai canh.




