




Chương 2717: Một thoa mưa bụi mặc cho bình sinh


Vị kia Lâm Ma Thần đã từng mượn Kỷ Nguyên Đỉnh, tại trên kỷ nguyên trường hà định đạo?

Tô Dịch có chút giật mình.

Bất quá, càng làm cho hắn tò mò, ngược lại là một chuyện khác, nói: "Lâm cô nương, phụ thân ngươi cũng là Kiếm tu?"

"Cũng thế, cũng không phải."

Lâm Cảnh Hoằng chăm chú nghĩ nghĩ, nói, " phụ thân ta chẳng qua là từng tu luyện qua kiếm đạo, mà không phải là thuần túy Kiếm tu."

Màu xanh bên trên ngọc điệp, cái kia cao gần tấc tiểu lão đầu nói: "Lão hủ không dám nhắc tới lên Cảnh Hoằng nha đầu phụ thân tục danh, mới có thể lấy 'Vô thượng tồn tại' bốn chữ cách gọi khác, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đại đạo Vô Danh, mạnh tên tới nói nói, lý giải."

"Nói rất hay!"

Tiểu lão đầu lớn tiếng khen một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Vị kia vô thượng tồn tại từng nói đến, Kỷ Nguyên Đỉnh loại bảo vật này, có giấu đại huyền cơ cùng đại nhân quả, chính là hắn cũng không dám cưỡng ép chiếm hữu, nếu không ắt gặp phản phệ."

"Bất quá, đạo hữu nếu có thể được đến Kỷ Nguyên Đỉnh tán thành, ngược lại cũng không cần để ý những thứ này, lão hủ cái muốn nhắc nhở đạo hữu một câu, kỷ nguyên trường hà tồn tại có cực kì đặc biệt ý nghĩa."

"Đạo hữu chỉ cần nhớ kỹ, một khi Kỷ Nguyên Đỉnh xuất hiện biến cố, kỷ nguyên trường hà tất sẽ xuất hiện biến cố, mà kỷ nguyên trường hà chỉ cần xuất hiện biến cố, đồng dạng sẽ tác động đến Mệnh Vận Trường hà, dẫn phát không cũng biết biến hóa."

Dứt lời, tiểu lão đầu thân ảnh hóa thành điểm một chút quang mang, biến mất tại đó màu xanh ngọc điệp bên trong.

Căn bản không cho Tô Dịch truy vấn ngọn nguồn cơ hội.

Lâm Cảnh Hoằng giải thích một câu: "Lão già này khẳng định cũng liền chỉ biết là những thứ này, nếu không, lấy hắn bản tính, tất sẽ tiếp tục khoe khoang xuống dưới."

Tô Dịch yên lặng.

Bất kể như thế nào, cái kia tiểu lão đầu giải thích, ngược lại để Tô Dịch tiến một bước ý thức được Kỷ Nguyên Đỉnh giá trị nặng.

Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch lần nữa mời Lâm Cảnh Hoằng, A Thải tiến về Tê Hà Đảo làm khách, nhưng vẫn là bị cự tuyệt rồi.

Theo Lâm Cảnh Hoằng thuyết pháp, nàng hiện tại rất thương tâm, rất mất mát, phải đi trên Mệnh Vận Trường hà tìm thêm một chút hiếm có bảo vật, mới có thể vuốt lên trong lòng thất lạc.

Thấy vậy, Tô Dịch không còn ép ở lại.

Cho đến Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải sắp lên đường lúc, Tô Dịch không nhịn được hỏi: "Những trong năm này, ngươi đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì?"

Hắn cảm giác vị này Lâm Ma Thần nữ nhi rất kỳ quái, từng ở nhân gian hành tẩu, đã từng tại Tiên giới xông xáo, cho đến đi vào thiên hạ Thần Vực, càng là đi thẳng tới cái này Xích Tùng Sơn phụ cận, thần thần bí bí, tựa như một mực đang tìm cái gì.

Lâm Cảnh Hoằng nháy nháy mắt, nói: "Ngươi muốn biết?"

"Đương nhiên."

Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói: "Liền không nói cho ngươi!"

Nàng kéo lại A Thải tay, lăng không gió lốc mà đi.

Đi gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Còn tại nửa đường, A Thải nghiêng đầu sang chỗ khác, giơ lên ngọc thủ, cùng Tô Dịch xua tan.

Tô Dịch cũng cười phất phất tay.

Nghĩ nghĩ, hắn tâm niệm vừa động.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, quy tắc chu hư lực lượng ở giữa lặng yên phân mở một con đường dẫn, để cho Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải thuận lợi thông qua, rất nhanh liền biến mất tại đó vô tận thời không chỗ sâu.

"Các loại(chờ) Xích Tùng Sơn sự tình kết thúc, ta cũng nên về Tê Hà Đảo rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Định Đạo Chi Chiến hạ màn kết thúc.

Hắc ám loạn thế Chung kết.

Thiên hạ Thần Vực vì đó oanh động, khắp nơi đang sôi trào, tại nhiệt nghị phát sinh ở Định Đạo Chi Chiến bên trong sự tình.

Mà tên Tô Dịch, như mặt trời ban trưa!

"Trước kia chúng ta có thể gọi là Tô Kiếm Tôn, về sau. . . Không phải nên gọi tô lão thiên gia rồi?"

Có nhân vật già cả cảm khái.

Đại đạo như trời.

Mà Tô Dịch định đạo thiên hạ về sau, cùng cái này Thần Vực trời xanh đã không có khác nhau!

"Mặc kệ cái gì xưng hô, người nào đều không thể không thừa nhận, là Tô Dịch là Thần Vực xắn trời nghiêng, Chung kết hắc ám loạn thế! Để cho thiên hạ trời yên biển lặng!"

Đây là tuyệt đại đa số người tu đạo ý nghĩ.

Đếm người phong lưu, bên trong tuế nguyệt cổ kim, Tô Dịch vừa ra, ai dám tranh phong?

Không người có thể đụng, lại nói thế nào tranh phong?

Một chút đạo hạnh cao thâm các nhân vật, đang nói đến Tô Dịch lúc đều trở nên kiêng kị bắt đầu.

Cái này kêu là "Là Tôn giả húy" !

Đại đạo như trời, mà Tô Dịch nếu thành thiên hạ Thần Vực trời xanh, chuyện thế gian này có cái gì có thể giấu diếm được Tô Dịch?

Một khi vọng nghị Tô Dịch, nói không chính xác liền sẽ có thần lôi từ trên trời giáng xuống, làm trừng phạt!

"Nghe nói, cái kia thời không chỗ sâu từng có thật nhiều vĩnh hằng nhân vật đều chết, trong đó còn có một số Thiên Đế cấp tồn tại!"

"Thiên Đế cái gì cấp độ, có bao nhiêu lợi hại?"

"Không biết. . . Nhưng khẳng định so với bình thường vĩnh hằng nhân vật lợi hại không?"

"Lợi hại hơn nữa, không phải cũng không thể ngăn cản Tô Dịch định đạo thiên hạ?"

. . . Hiểu một chút đến Định Đạo Chi Chiến nội tình đám người, đang nói đến vô tận bên trong thời không cái kia một trận đại chiến lúc, đều lòng còn sợ hãi.

Bất quá, ai cũng không rõ ràng, cái gì gọi là Thiên Đế, cái gì gọi là Thiên Quân, tự nhiên không rõ ràng, cái kia vô tận thời không một trận chiến, kì thực vô cùng thảm liệt.

Đặt trên Mệnh Vận Trường hà, đều đủ để chấn động cổ kim, dẫn phát động đất.

Tê Hà Đảo.

Ngắn ngủi bảy ngày mà thôi, theo linh khí thức tỉnh về sau, hòn đảo thượng rừng hoa đào liền nở đầy chói lọi như lửa đào hoa.

Ráng chiều như lửa, nước biển liễm diễm.

Tô Dịch cùng một đám bạn cũ tại biển bờ một mảnh trên bờ cát tụ uống, ăn là hải sản, uống chính là quỳnh tương.

Đại chiến kết thúc, trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn.

Tô Dịch khó được trầm tĩnh lại, uống rượu lúc ai đến cũng không có cự tuyệt, rất là phóng khoáng.

Cũng có thật nhiều hảo hữu mượn cơ hội này hỏi một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

"Tô huynh, ngươi bây giờ một cái ý niệm trong đầu, phải chăng liền có thể bao trùm thiên hạ Thần Vực mỗi một góc?"

"Nói như vậy, ngươi chẳng phải thật thành lão thiên gia?"

"Định đạo thiên hạ về sau, phải chăng mang ý nghĩa nếu như ngươi muốn giết ai, vô luận hắn ở nơi nào, chỉ cần vững vững vàng vàng ngồi tại Tê Hà Đảo, liền có thể dẫn xuống thiên kiếp, đem đối thủ chém giết tại ngoài ngàn vạn dặm?"

. . . Vấn đề tương tự, đều cùng định đạo có quan hệ.

Tô Dịch cũng không có giấu diếm cái gì, từng cái giải đáp.

Hắn hôm nay, không thể nói là là đúng nghĩa "Lão thiên gia", bởi vì tại định đạo thiên hạ về sau, hắn cũng phải theo tuần hư quy củ làm việc, không thể đi quá giới hạn.

Nếu không, đồng dạng sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng không có lấy bản thân chi đạo đi thay thế thiên đạo.

Bất quá, hắn có thể mệnh lệnh hoàng tước làm việc, hoàn toàn chính xác có thể gián tiếp động dùng quy tắc chu hư lực lượng!

"Tô huynh, ngươi đã chứng đạo vĩnh hằng, phải chăng mang ý nghĩa rất nhanh liền đem ly khai?"

Vạn Tử Thiên lời này vừa nói ra, bầu không khí trong tràng lập tức yên tĩnh lại, một đám ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Hắn bây giờ chỉ có thể phong ấn bản thân cảnh giới, đồng thời còn cần che đậy một thân khí tức, mới có thể tại thiên hạ Thần Vực hành tẩu.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ rất hung hiểm, rất khó chịu.

Tựa như tại trong vũng bùn đi đường, dây dưa dài dòng, không cẩn thận liền sẽ hãm sâu vũng bùn chỗ sâu.

Cũng là lúc này, hắn mới hiểu được vì sao cái kia trên Mệnh Vận Trường hà các đại nhân vật sẽ xem "Thần Vực" là vũng bùn.

Xét đến cùng, là Thần Vực căn bản dung nạp không được vĩnh hằng cấp độ lực lượng Đại đạo!

Tô Dịch đương nhiên có thể lựa chọn lưu lại.

Nhưng, đời này nhất định chỉ có thể giống như rùa đen co quắp tại bên trong vũng bùn, một thân đạo hạnh cũng nhất định đem dừng bước tại đây.

"Ai, vừa nghĩ tới ngươi mới đến Thần Vực bao nhiêu năm, bây giờ đã chứng đạo vĩnh hằng, sắp tiến về Mệnh Vận Trường hà tu hành, quả thực quá là nhanh."

Bất Dạ Hầu thổn thức.

Những người khác cũng lòng có cảm xúc.

Không người khuyên Tô Dịch lưu lại, dù là dù tiếc đến đâu cũng sẽ không làm như thế.

Dù sao, liên lụy đến chuyện tu hành, chân chính là Tô Dịch tốt, liền đoạn không thể đi để cho Tô Dịch lưu lại.

Uống rượu trong lúc đó, Dịch Trần chủ động tiến lên, kính Tô Dịch ba chén rượu.

Tô Dịch cười đem một cái ngọc giản xuất ra, đưa Dịch Trần, trong đó ghi lại một chút tu luyện tâm đắc, là hắn chuyên môn là Dịch Trần chuẩn bị.

Dịch Trần yên lặng nhận lấy, nói: "Ngươi. . . Về sau sẽ còn trở về a?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Sẽ!"

Dịch Trần như trút được gánh nặng, không nói gì nữa, quay người trở về chỗ ngồi, cùng mẫu thân Lữ Thanh Mân bắt đầu xì xào bàn tán.

Rất nhanh, đạo hiệu "Tâm Duyên" khỉ nhỏ tiến lên trước, trông mong nhìn xem Tô Dịch, chờ mong Tô Dịch tiến về Mệnh Vận Trường hà lúc, cũng tiện thể thượng hắn.

Lần này, Tô Dịch cự tuyệt.

Mệnh Vận Trường hà quá hung hiểm, lại thêm khỉ nhỏ còn rất dài con đường muốn đi, sẽ đi ngay bây giờ Mệnh Vận Trường hà, không khác trèo cây tìm cá.

Tiệc rượu kết thúc lúc, bóng đêm đã rút đi, sắc trời tảng sáng, ánh bình minh vẩy xuống mặt biển, một phái huy hoàng khí tượng.

Một đoạn thời gian kế tiếp, Tô Dịch liền đứng Tê Hà Đảo, đem các loại công việc từng cái khai báo một phen, tính cả trên thân bảo vật không dùng được, hết thảy đều lưu lại.

Cho đến nửa tháng sau, Tô Dịch lúc này mới từ biệt một đám bạn cũ, ly khai Tê Hà Đảo.

. . .

Xích Tùng Sơn.

Ngũ Hành Phong chi đỉnh.

"Xem như nam nhân, ngươi thật là giày vò khốn khổ, lại không phải sinh tử biệt ly, không cần quyến luyến những cái kia đã đuổi không kịp ngươi nói đồ người và sự việc?"

Hắc Dương dùng móng hung dữ địa trên mặt đất đã viết một hàng chữ, dùng cái này biểu đạt bất mãn.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi có từng trên đại đạo mê thất qua?"

Hắc Dương khẽ giật mình.

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Quá khứ những người kia cùng sự tình, chính là ta một đời cầu đạo neo điểm, có bọn họ, vô luận về sau ta trên đại đạo đi bao xa, liền sẽ không mê thất."

Hắc Dương lần đầu tiên không có trào phúng, mà là trầm mặc.

Tu hành vấn đạo, càng chạy càng cao, như đến cuối cùng chỉ còn lại một người cô đơn, là vui hay buồn?

Đạo hạnh cao, liền có thể không thèm để ý quá khứ người và sự việc, vậy cái này một đời lại nên là từ đâu các loại(chờ) bi ai?

Tô Dịch gọi tới hoàng tước.

"Những bạn cũ kia của ta thân bằng, ngươi đang ở đây bên trong quy củ, có thể giúp thì giúp."

Tô Dịch phân phó nói, " nhưng, không thể đi quá giới hạn quy củ, cho dù là bọn họ gặp bất hạnh. . . Cũng không thể làm hư quy củ."

Hoàng tước nói lĩnh mệnh: "Ây!"

Một bên, Hắc Dương kinh ngạc, viết chữ hỏi ý: "Thân bằng hảo hữu chết cũng không giúp, cái vì một cái không hiểu thấu quy củ? Ngươi có phải hay không quá máu lạnh rồi?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu."

Bây giờ cái này thiên hạ Thần Vực, người người đều biết Tô Dịch hắn chấp chưởng chư thiên quy tắc, giống như trời xanh.

Có thể nói, bên cạnh hắn những người kia đều đã chiếm hết Thiên vận, ai còn dám gây?

Dưới các loại tình huống này, như bên cạnh hắn người còn muốn lợi dụng hoàng tước đi làm việc, cái kia liền quá tham lam rồi.

Người như vậy, cũng không xứng cùng Tô Dịch hắn là bạn!

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định lập tức lên đường.

Hắc Dương chợt trên mặt đất viết: "Sắp ly khai, ngươi liền không muốn lưu lại một ít gì?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cũng không biết là bị Hắc Dương câu nói này xúc động, vẫn là tâm huyết dâng trào, hắn đi vào cái kia Ngũ Hành Đạo Đài một bên, lấy chỉ làm bút, tại trên một khối nham thạch tiện tay khắc dấu một hàng chữ:

"Ta là nơi đây phiêu bạt khách, một thoa mưa bụi mặc cho bình sinh."

Đời này còn là một Quảng Lăng thành người ở rể lúc, hắn từng như thế viết.

Hôm nay, hắn cũng như thế viết.

Trước kia, là đời này Đại đạo tới mở đầu.

Hôm nay, thì lại đem đạp vào tiến về Mệnh Vận Trường hà hành trình.

—— Thần Vực cuốn kết thúc, sau đó phải viết là hoàn thành trước thứ hai đếm ngược cuốn.




