




Chương 2718: Ố vàng thư quyển lai lịch


Hắc Dương nhìn cái kia một hàng chữ một cái.

Không thể không nói, lấy nó cái kia cực kì bắt bẻ hà khắc ánh mắt nhìn, vẫn như cũ không thể không thừa nhận, Tô Dịch viết hàng chữ này thật xinh đẹp.

Chữ viết phiêu dật chảy ra vẩy, thiết họa ngân câu.

Khó được chính là mỗi một chữ tự có tinh khí thần chỗ, khi ánh mắt nhìn qua đi, thậm chí có thể từ đó cảm ứng được một cỗ Đại đạo huyền cơ!

Hạ bút có thần, cũng chỉ đến như thế!

"Ta là nơi đây phiêu bạt khách, một thoa mưa bụi mặc cho bình sinh. . ."

Hắc Dương trong lòng thì thào, "Gia hỏa này tâm cảnh có thể thực đủ rộng rãi đấy."

Trước một câu có Thiên Địa Nghịch Lữ, ta quá đáng khách cảm khái cùng buồn vô cớ.

Sau một câu, thì có phóng khoáng xuất thế chi ý uẩn.

Trong lúc nhất thời, Hắc Dương nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng mang lên một tia dị dạng.

Chữ như người, chữ là tiếng lòng.

Chỉ nhìn câu nói này, Hắc Dương đại khái liền hiểu Tô Dịch thời khắc này tâm cảnh.

"Đi."

Tô Dịch cất bước trời cao, gió lốc mà đi, ống tay áo mặc quần áo tay áo giống như mây xanh xoay tròn, tiêu sái tuyệt tục.

Hắc Dương đi theo phía sau.

Hoàng tước chưởng khống quy tắc chu hư, tự thân vì Tô Dịch cùng Hắc Dương mở ra một cái thông hướng tuần hư bên ngoài con đường.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Hắc Dương thân ảnh biến mất tại đó vô tận thời không chỗ sâu, hoàng tước cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Chủ nhân lưu lại mặc bảo, mờ mờ ảo ảo ẩn chứa quy tắc chu hư khí tức, như hắn nguyện ý, vốn có thể dùng bản thân chi đạo thay thế thiên đạo. . ."

Hoàng tước nhìn chăm chú Tô Dịch viết câu nói kia, tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, nó giơ lên cánh, bay lên không.

Xích Tùng Sơn, như cũ là Thần Vực thần bí nhất cấm kỵ chi địa, tại Định Đạo Chi Chiến kết thúc về sau, liền quy về Cửu Uyên Chi Hạ, biến mất khỏi thế gian.

Có lẽ, khi một ngày kia Tô Dịch từ mệnh vận trường hà thượng trở về lúc, Xích Tùng Sơn mới có thể lần nữa lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Một ngày này, Tô Dịch ly khai thiên hạ Thần Vực, đạp vào tiến về Mệnh Vận Trường hà hành trình.

Thế gian không người biết được.

Chỉ có Tê Hà Đảo bên trên, mọi người đều nhìn ra xa thiên khung, xa tống chúc phúc.

. . .

Tại Thần Vực cùng Mệnh Vận Trường hà ở giữa, cách xa nhau lấy vô tận thời không.

Cái này vô tận bên trong thời không, khắp nơi là thời không bích chướng, ghé qua trong đó, lúc nào cũng có thể sẽ có mê thất phong hiểm.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, Linh Nhiên Đế Tôn từng nói đến, tại Thần Vực chứng đạo vĩnh hằng, trước tiên rất cần tiến về trên Mệnh Vận Trường hà xây thành vĩnh hằng đạo căn.

Linh Nhiên Đế Tôn đã từng nói đến, tòng thần vực chứng đạo tiến về Mệnh Vận Trường hà con đường này, được xưng Vĩnh Hằng Thiên Quan.

Năm đó nàng tại chứng đạo vĩnh hằng lúc, sở dĩ ba lần đều lạc bại, ngay tại ở tiến về Mệnh Vận Trường hà trên đường, tao ngộ các loại đại kiếp nạn quỷ dị.

Những cái kia đại kiếp nạn quỷ dị có nhằm vào tâm cảnh, có nhằm vào đạo khu, có nhằm vào thần hồn, không giống nhau.

Thậm chí, cái này vô tận bên trong thời không còn phân bố rất nhiều còn sống "Quỷ linh" !

Loại này sinh linh quỷ dị, lấy thôn phệ người tu đạo tâm cảnh cùng thần hồn làm thức ăn, chính là vĩnh hằng nhân vật đụng phải, cũng cửu tử nhất sinh.

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn đã chứng đạo vĩnh hằng, đặt chân Tiêu Dao cảnh, không cần lại xông cái gì Vĩnh Hằng Thiên Quan.

Nhưng tiến về Mệnh Vận Trường hà, đồng dạng cần phải xuyên qua cái kia vô tận thời không mới được.

Lúc này, hắn cùng với Hắc Dương cùng một chỗ, tại đây vô tận bên trong thời không bôn ba.

Trên đường đi, Tô Dịch một thân khí tức không ngừng kéo lên, tựa như phá vỡ một thân gông xiềng, rồng về biển lớn.

Cả người đều triệt để buông lỏng.

Lại nhìn một bên Hắc Dương, khí tức trên thân cũng tương tự tại kéo lên, đồng thời trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng.

Đơn giản giống như không có tận cùng.

"Ly khai cái kia Thần Vực, mới khiến cho bản tọa rốt cục có thể thở một cái rồi."

Hắc Dương mở miệng, truyền ra một đạo kiều nhuận thanh thúy thanh âm cô gái, thật giống như Thiên Lan đang vang vọng, rất là dễ nghe.

Tô Dịch kinh ngạc, "Có thể nói chuyện rồi?"

Hắc Dương ngẩn ngơ, chợt vui mừng nói: "Giống như thật sự được rồi! Ha ha ha, ha ha ha ha ha. . ."

Nó ngửa đầu cười ha hả, bước mở móng vừa đi vừa về nhảy nhót.

Trong đầu Tô Dịch tung ra ba chữ: "Bị kinh phong" .

Đương nhiên, hắn sẽ không nói ra.

Hắc Dương thời khắc này khí tức rất khủng bố, một thân cảnh giới chi cao, để cho Tô Dịch đều không thể ước đoán, không cách nào phán đoán.

Nhưng tóm lại, khẳng định không phải là cái gì Tiêu Dao cảnh vĩnh hằng nhân vật có thể so sánh.

"Kỳ quái , ấn đời thứ nhất thuyết pháp, Câu Trần Lão Quân không thích nhất dê nói chuyện, cho nên hắn nuôi bầy cừu, tất cả đều miệng không thể nói, nhưng lúc này Hắc Dương làm sao lại nói chuyện. . ."

Tô Dịch tối nói, " chẳng lẽ nói, Câu Trần Lão Quân lưu trên người Hắc Dương phong ấn cũng không hoàn chỉnh, hoặc là xảy ra vấn đề?"

Trong lúc suy nghĩ, Hắc Dương chợt quay đầu, ánh mắt u lãnh nhìn về phía Tô Dịch, "Có sợ hay không bản tọa hiện tại giết ngươi?"

Nó một thân khí tức như vực sâu như ngục, chỗ sâu ánh mắt hình như có quỷ dị màu máu lãnh điện chớp động, cực kì khiếp người.

Tô Dịch lại chỉ khi không thấy được, lẩm bẩm nói, "Ngươi có từng khôi phục ký ức?"

Hắc Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, chính là không nói lời nào.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đời này như không muốn trí nhớ trước kia, giống như một con dê sống sót, cứ việc động thủ."

Hắc Dương hừ lạnh nói: "Bản tọa xưa nay không sợ uy hiếp, giống như ngươi yếu như vậy nhân vật, cũng uy hiếp không được bản tọa, lần này coi như xong, về sau ngươi nếu như chọc ta không cao hứng, nói không chính xác ta sẽ lập tức vặn bỏ đầu của ngươi."

Tô Dịch lườm một cái nó móng, "Vặn bỏ? Ngươi cái này móng sợ là không có cách nào vặn a?"

Ầm!

Hắc Dương một móng thăm dò tại Tô Dịch trên mông, nhìn thấy Tô Dịch che lấy cái mông bay ra ngoài mấy chục trượng, nó không khỏi cười to nói: "Vậy bản tọa liền đánh ngươi! Tránh khỏi ngươi không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Tô Dịch vuốt vuốt cái mông, cười trêu chọc nói: "Ngươi một nữ nhân, lại thích lấy tay đập cái mông của ta, không xấu hổ a?"

"Ngươi. . ."

Hắc Dương trừng mắt.

Tô Dịch vội vàng khoát tay, "Nói đùa, nếu như ngươi lại động thủ, ta thế nhưng liền không khách khí."

Hắc Dương đang muốn động thủ, có thể cũng không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng lạnh lùng nói:

"Ta có thể sẽ không quên ngươi lấy trước kia chút mạo phạm tiến hành, hiện tại ta không tính toán với ngươi, là thân là lão tiền bối, khinh thường cùng ngươi một cái vừa chứng đạo tiểu gia hỏa so đo, về sau nếu như ngươi còn dám bất kính với ta, ta cũng sẽ không khách khí!"

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Tựa hồ bởi vì có thể nói chuyện nguyên nhân, Hắc Dương lộ ra thật cao hứng, đi đường lúc đô đầu sọ nâng cao, một bộ mũi vểnh lên trời tư thế.

Để cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, dọc theo con đường này, Hắc Dương mặc dù cực lực che giấu, có thể nó khí tức trên thân vẫn tại không ngừng mạnh lên!

"Nữ nhân này chẳng lẽ là một vị vĩnh hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân? Nếu không, khí tức này sao sẽ trở nên càng ngày càng tối nghĩa, càng ngày càng kinh khủng rồi?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động.

Đáng tiếc, hắn cái cùng Tiêu Dao cảnh cấp độ đối thủ chém giết qua, đối lại sau Thần Du, Tịch Vô, Vô Lượng, Thiên Mệnh bốn Đại cảnh giới nhận biết cũng không nhiều.

Đến mức không cách nào chân chính đánh giá ra Hắc Dương đạo hạnh.

"Mệnh Vận Trường hà mênh mông vô ngần, phân bố không biết nhiều ít giới vực, ngươi lần này tiến về, còn có địa phương muốn đi?"

Hắc Dương chợt mà hỏi thăm.

Nó tiếng nói như tiếng trời, êm tai chi cực, nếu không nhìn nó, cái nghe thanh âm, đều sẽ để cho rất nhiều người thể xác tinh thần vui vẻ, xương cốt mềm mại.

Một câu, để cho Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới đời thứ hai Giang Vô Trần nghiệp chướng hóa thân Tà Kiếm Tôn, Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế, Nam Thiên Đạo Đình, Thất Sát Thiên Đình vân vân.

Cũng nhớ tới thiếu niên kia tăng nhân, Lục Thích, Tổ Vu, truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô đám người.

Đến cuối cùng, còn nghĩ tới từng bị Cùng Kỳ Sơn Chủ tiếp dẫn rời đi Linh Nhiên Đế Tôn, cùng Hà Bá, Công Dã Phù Đồ vân vân.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu nạp tâm tư, nói: "Đi Vĩnh Hằng Thiên Vực!"

Lý do rất đơn giản ——

Tà Kiếm Tôn đang ở đó!

"Vĩnh Hằng Thiên Vực. . ."

Hắc Dương nỉ non, "Kỳ quái, vì sao ta sẽ đối với cái chỗ kia sinh ra bài xích cùng chán ghét chi ý."

Tô Dịch khẽ giật mình, thử dò xét nói: "Có lẽ là bởi vì trước kia tại đó bị nhiều thua thiệt nguyên nhân?"

Hắc Dương liếc mắt, "Cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, có thể để cho bản tọa thua thiệt còn không có vài cái!"

Sau đó, Hắc Dương không nói, rõ ràng có tâm sự, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Tô Dịch thì tại cùng bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma trò chuyện.

"Kỷ Nguyên Đỉnh? Bảo vật này ta nghe nói qua, ai có thể chấp chưởng, người nào liền có thể trở thành kỷ nguyên chi chủ, chấp chưởng kỷ nguyên trường hà trật tự, nhưng nghe nói bảo vật này có giấu đại huyền cơ, đại sát kiếp, ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, lời nói xoay chuyển, "Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, Tiêu Tiển khẳng khái chịu chết, mà ngươi lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, trong lòng sợ là rất không thoải mái a?"

Trước đó, Tô Dịch đã đem Định Đạo Chi Chiến đi qua đều nói cho hắn biết.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Lúc này, cho đến hiện tại cũng để cho hắn ý khó bình!

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xả giận? Một chút lão già dám phá hư quy củ năm đó ta lập xuống, từ Chúng Huyền Đạo Khư đánh tới, quả thực là không muốn mặt! Đổi thành ta, không phải chém rụng đầu chó của bọn họ không thể!"

Đời thứ nhất tâm ma đằng đằng sát khí.

Tô Dịch bất vi sở động, thần sắc bình tĩnh nói: "Những chuyện này, ta sẽ chính mình đến giải quyết."

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc một lát, nói: "Tiêu Tiển chết một lần, ngươi đã có thể dung hợp hắn năm đó lưu tại bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp, vì sao không làm như vậy?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không muốn."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc nói: "Anh hùng tiếc anh hùng, không đành lòng kế thừa hắn tất cả? Có thể ngươi nên rõ ràng, các ngươi vốn là là cùng một người a! Kể cả cái kia Tà Kiếm Tôn, dù là ngươi lại chán ghét hắn, hắn cũng là ngươi đời thứ hai nghiệp chướng tâm ma!"

Tô Dịch nói: "Ngươi tại sao không nói ngươi?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, hào khí lăng vân nói: "Về sau ngươi có năng lực, cứ việc cầm đi!"

Tô Dịch không tâm tư cùng hắn nói nhảm, nói thẳng: "Ngươi cũng đã biết Tiêu Tiển trong tay một bộ thư quyển kia, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc một lát, nói: "Ta nhớ được trước kia nói qua cho ngươi, Tiêu Tiển chuyển thế về sau, từng đánh cắp một tuyến vận mạng huyền cơ, mới lấy phương thức đặc thù sống tiếp được."

"Hắn sở dĩ có thể đánh cắp vận mệnh cơ hội, cùng với cái này một bộ sách có quan hệ!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, nói: "Nói kĩ càng một chút."

"Bộ này sách địa vị rất lớn, có xưng nó là 'Mệnh sách " đừng nhìn cái vô cùng đơn giản hai chữ, lấy 'Mệnh' làm tên, nhất phạm vào kỵ húy."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí trầm thấp, nói, " có người xưng nó là 'Thái hư đạo cảnh " nghe nói cuốn sách này bên trong, có một phương thế giới, như có thể tiến vào bên trong tu hành, có thể lĩnh hội chân chính vận mệnh chân lý."

"Có lại xưng hô cuốn sách này là 'Tạo Hóa Chi Thư " cái gọi là tạo hóa, chính là Đại đạo, là Thiên vận."

"Tóm lại, cuốn sách này rất cổ quái, ta khi còn sống thời điểm, vẫn tại tìm kiếm cuốn sách này, nhưng một mực vô duyên được, đối với của nó am hiểu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe một chút tin đồn cùng bí mật mà thôi."

Nói xong, hắn thổn thức nói, " ta sinh cũng có nhai, biết cũng không nhai, dù là cường đại như năm đó tới ta, cũng có thật nhiều tham không thấu, không có được đồ vật đây này."

Loại này hướng trên mặt mình thiếp vàng tự biên tự diễn, bị Tô Dịch không nhìn thẳng rồi. Hắn đang muốn tiếp tục hỏi thăm, phía trước bên cạnh dẫn đường Hắc Dương ở giữa lặng yên dậm chân, nói: "Giống như đụng phải phiền toái."




