




Chương 2719: Kiếm tâm hợp nhất


Vô tận thời không chỗ sâu, chợt xuất hiện một vệt thần huy thần bạc.

Giống như một vòng trong sáng mặt trăng, chiếu sáng u ám thời không.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một chiếc màu bạc thuyền nhỏ, một thân ảnh cao gầy, thân mang áo bào đỏ, eo đeo ngân vỏ trường kiếm nam tử đứng trên đó.

Thuyền nhỏ nhìn như không nhanh, có thể trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền đã đi tới Tô Dịch cùng Hắc Dương nơi xa.

Nam tử áo bào hồng một tay đặt tại trên chuôi kiếm, một tay vuốt cằm, cười tủm tỉm nhìn xem Tô Dịch, bốc lên một cây ngón tay cái, khen: "Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, ngươi có thể còn sống sót, thật là không tầm thường!"

Tô Dịch đánh giá người này một phen, nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nói một chút đi, ngươi muốn làm gì." Nam tử áo bào hồng cười ha ha bắt đầu, "Định Đạo Chi Chiến sau khi kết thúc, trên Mệnh Vận Trường hà nhấc lên một trận đại phong bạo, dù sao này chết trận hơn mười vị Thiên Quân, ngay cả những ngày kia đế phân thân Đại đạo đều bị người hủy đi, thảm liệt như vậy đại chiến, tại

Trên Mệnh Vận Trường hà đều đã quá lâu chưa từng xảy ra."

"Cho nên, ta liền đến nhìn một chút, nhìn một chút cái này Định Đạo Chi Chiến nhất người thắng lớn, đến tột cùng là như thế nào một vị tồn tại."

Nói xong, nam tử áo bào hồng hạ giọng, thần thần bí bí nói, "Ngươi yên tâm, ta không là tới giết ngươi!"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, "Cũng chỉ vì gặp một lần ta?"

Nam tử áo bào hồng gật đầu nói: "Đúng."

Tô Dịch đưa tay một chỉ nơi xa, thần sắc lạnh nhạt nói, " vậy ngươi bây giờ liền có thể rời đi, lại dám dây dưa, sẽ chỉ làm ta nhận định, ngươi là tới cửa chịu chết ngu xuẩn."

Nam tử áo bào hồng ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Nhìn ra được, ngươi đối với ta cảnh giác mười phần, nhưng không quan hệ, dù sao là lần đầu tiên thấy mặt, có thể lý giải."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, vi biểu thành ý, ta cho ngươi chỉ một chỉ đường."

Nói xong, nam tử áo bào hồng xoay người, mặt hướng xa xa vô ngần thời không, nói khẽ,

"Tại đây đầu thông hướng Mệnh Vận Trường hà trên đường, được xưng tụng là từng bước sát cơ, thập diện mai phục, ngay cả ta đều không rõ ràng, dọc theo con đường này đến tột cùng giấu bao nhiêu muốn người giết ngươi."

"Nhưng có thể khẳng định là, tiếp xuống tình cảnh của ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Nam tử áo bào hồng lại xoay người, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Biết bọn hắn vì sao dám ở chỗ này mai phục sao?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, nam tử áo bào hồng đã lẩm bẩm nói, "Bởi vì bọn hắn rõ ràng, ngươi đang ở đây định đạo thiên hạ về sau, tất nhiên sẽ tiến về cùng Mệnh Vận Trường hà! Chỉ cần ôm cây đợi thỏ, liền có thể bắt lấy ngươi!"

"Ngoại trừ chuyện này. . ."

Nam tử áo bào hồng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Những lão gia hỏa kia đều đã suy đoán ra, bên cạnh ngươi đã không có trợ thủ!"

Tô Dịch minh bạch, đối phương nói là Tiêu Tiển, Hà Bá, Công Dã Phù Đồ cùng Tố Uyển Quân.

Nam tử áo bào hồng lời nói xoay chuyển, nói, " nghe nói tại Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, ngươi chưa từng động thủ, cái ngồi ở kia Ngũ Hành Đạo Đài bên trên, thì có người giúp ngươi giải quyết tất cả sát kiếp, có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi những cái kia giúp đỡ đến tột cùng là thần thánh phương nào?" "Ngươi đừng hiểu lầm, ta thuần túy chẳng qua là hiếu kì, ngươi đại khái còn không biết, bây giờ trên Mệnh Vận Trường hà, phàm là tin tức linh thông gia hỏa, đều đang nghị luận bên cạnh ngươi những cái kia giúp đỡ, khả thi đến bây giờ cũng không ai biết được thân phận của bọn hắn, lai lịch, cái này thật bất khả tư nghị."

Mắt thấy hắn muốn nói liên miên lải nhải nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi không đi, liền địch nhân là của ta!"

Nam tử áo bào hồng thần sắc đọng lại, cười khổ nói: "Đến mức đó sao? Ngươi thấy ta giống cái lòng dạ khó lường người xấu?"

"Một."

Thần sắc Tô Dịch bình thản địa đếm số.

Nam tử áo bào hồng hít một tiếng, ánh mắt của hắn lườm một cái Hắc Dương, ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đi Mệnh Vận Trường hà, làm sao lại chỉ dẫn theo một cái. . . Dê?"

Hắc Dương ánh mắt yếu ớt, không có lên tiếng.

Vị này tính khí nóng nảy "Mị Mị cô nương", đúng là lần đầu tiên giữ vững lặng im, không để ý đến hồng bào nam tử kia.

"Hai."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Chỉ Xích kiếm đã nổi lên.

Nam tử áo bào hồng dùng hai tay hung hăng xoa nắn một cái gương mặt, thở dài: "Ta vốn đem lòng chiếu sáng trăng, làm sao Minh Nguyệt chiếu cống rãnh, ta đi!"

Chân hắn giẫm ngân sắc thuyền nhỏ, quay người mà đi, động tác gọi là một cái dứt khoát lưu loát, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Dương liếc Tô Dịch một cái, "Có biết không, tên kia rất lợi hại, ngay cả ta cũng nhìn không thấu sâu nhạt."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có bao nhiêu lợi hại?"

Hắc Dương ánh mắt cổ quái, nói: "Ngay cả ta đều không cách nào thấy rõ sâu nhạt, ít nhất. . . Cũng hẳn là Thiên Mệnh cảnh a?"

Thiên Mệnh cảnh!

Một vị Thiên Quân?

Trong lòng Tô Dịch run lên, lúc này mới ý thức được, chính mình trước đó nhìn lầm!

Hắc Dương hình như có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhếch miệng cười nói, " ngươi vừa rồi thật sự rất dũng a, cũng dám không chút khách khí uy hiếp một cái tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ, chậc chậc, quả nhiên không hổ là Kiếm tu, đảm phách hơn người!"

Tô Dịch lần đầu tiên có một chút điểm tâm hư, chẳng qua là ngoài miệng vẫn bình thản nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, lại có bao nhiêu lợi hại, hắn vẫn là lui, không phải sao?" Hắc Dương bĩu môi nói: "Kiếm tu miệng, quả nhiên cùng hắn kiếm trong tay đồng dạng cứng rắn, nói thật cho ngươi biết, trước đó tên kia yếu nhất cũng là Thiên Quân, có lẽ vận dụng bí pháp gì che đậy một thân khí tức, nhưng không có thể phủ nhận chính là, hắn thật sự rất nguy hiểm."

Tô Dịch nói: "Sợ?"

Hắc Dương trừng mắt, "Sợ?"

Tô Dịch nói: "Nếu không sợ, vừa rồi người vì sao phải một chữ không dám nói?"

Hắc Dương nổi nóng, giơ lên móng liền muốn cho Tô Dịch đến một cái hung ác đấy, có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, nói: "Trên đường sau đó, ngươi có thể tuyệt đối đừng tìm ta hỗ trợ!"

Trước đó, nam tử áo bào hồng đã nói qua, cái này vô tận bên trong thời không, không biết bao nhiêu người tại ôm cây đợi thỏ, chuyên môn tại các loại(chờ) Tô Dịch xuất hiện!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ hành tẩu, dù là không xuất thủ, cũng sẽ bị những cừu địch kia đối xử như nhau, trừ phi ngươi bây giờ cùng với ta mỗi người đi một ngả!"

Nói xong, hắn tự ý tiến lên bước đi.

Hắc Dương ngẩn ngơ, cất bước đuổi theo, "Chờ ngươi bị địch nhân chặt thời điểm chết, ta xem ngươi là có hay không còn như thế mạnh miệng!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thở dài: "Dọc theo con đường này, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, thanh âm dễ nghe như vậy một cô nương, làm sao lại là một con dê đâu."

Hắc Dương chợt một móng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tô Dịch sớm có đề phòng, sớm một bước tránh mở, nghiêm túc nói: "Không cần tức giận, ta thừa nhận tại tất cả bầy cừu bên trong, ngươi tuyệt đối là xinh đẹp nhất chính là cái kia!"

Ầm!

Tô Dịch bị Hắc Dương một móng đập bay ra ngoài.

Có thể hắn lại vui vẻ, căn bản không tức giận, phối hợp phủi phủi áo bào, nhẹ giọng nói, " trước kia, ta rất ít cùng người nói đùa như vậy đấy, ngươi là thân ở trong phúc không biết phúc."

Nói xong, đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt hoảng hốt.

Đặt chân vĩnh hằng cảnh về sau, hắn phát hiện tâm cảnh của mình thay đổi.

Trở nên trong suốt, sạch sẽ, triều khí phồn thịnh, giống như phản lão hoàn đồng, rất là kỳ diệu.

Giờ khắc này, Tô Dịch chợt mà sa vào suy nghĩ.

Nguyên bản, Hắc Dương còn không có ý định từ bỏ ý đồ, đang muốn đi đạp Tô Dịch, nhưng nhìn đến hắn đứng ở đó trầm tư không nói, nó giống như ý thức được cái gì, cuối cùng không có động thủ, ngược lại kỳ quái nhìn Tô Dịch một cái.

Gia hỏa này, tựa hồ hoàn toàn chính xác cùng trước kia có một ít không giống!

"Phủi nhẹ tâm cảnh hết thảy bụi bặm, lưu lại chính là căn nguyên cùng chân thành, giống như phản tổ."

Trong đầu Tô Dịch, chợt nhớ tới trước kia cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện phiếm lúc, đối phương lơ đãng nói đến một câu:

"Xích tử chi tâm, chí thượng chi đạo, tri hành hợp nhất, Cây Cầu Bỉ Ngạn!"

Nhớ đến lúc ấy, đời thứ nhất tâm ma chỗ nói, chính là tâm hồn cô đọng về sau, tựa như một chiếc đèn, có thể chiếu sáng phía trước nói đồ, không đến mức tại vận mệnh dòng lũ bên trong mất phương hướng.

Một ngày kia, có thể tự đến vận mệnh Bỉ ngạn.

Khi đó, Tô Dịch mới ý thức tới "Tâm hồn" diệu dụng ra sao các loại(chờ) thần dị.

Nhưng hắn vẫn không để ý đến là quan trọng nhất một câu, cũng chính là "Xích tử chi tâm, phía trên chi đạo" tám chữ này.

Xích tử chi tâm, chí thượng chi đạo!

Cái gọi là "Xích tử chi tâm", tự nhiên rất dễ hiểu.

Nhưng ở người tu đạo trong mắt, là đem tâm cảnh sạch sẽ cùng thuần túy, so sánh "Xích tử chi tâm" .

Phật gia sở cầu "Tâm như lưu ly", Đạo gia 'Thanh Hư Linh đài " nho gia "Tùy tâm sở dục không vượt khuôn", kiếm tu "Kiếm Tâm Thông Minh" đều là như thế.

Mà tại tâm cảnh trên tu hành, cầu "Xích tử chi tâm", chính là chí thượng chi đạo!

Bây giờ, Tô Dịch một lần nữa suy nghĩ lời nói này, lại cảm nhận được tâm cảnh bản thân biến hóa vi diệu, lập tức đã có càng sâu trải nghiệm.

Đặt chân vĩnh hằng về sau, tâm cảnh của mình càng thêm thuần túy cùng linh hoạt kỳ ảo, điểm một cái tâm quang chiếu khắp tâm hồ, đã mất cần cố chấp tại bề ngoài, có thể thẳng thắn mà vì, có thể thuận theo bản tâm Hành Đạo!

Vui cười giận mắng, khôi hài hài hước, không khỏi là chính mình tính tình thể hiện, chiếu rọi tại tâm cảnh, mà không bị hắn nghi ngờ!

Trước kia, kiếp trước nay sinh kinh nghiệm cùng lịch duyệt, để cho mình có thể nhìn thấu hết thảy, siêu nhiên vật ngoại, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, vạn cổ không dời, nhưng đồng dạng cũng làm cho tâm cảnh của mình trở nên nhạt nhẽo cùng không thú vị, thiếu khuyết linh động cùng tinh thần phấn chấn! Nhưng bây giờ không đồng dạng, tâm cảnh thuế biến, để cho chính mình trong lúc vô hình đánh nát tầng tầng tâm cảnh lồng chim, để cho chính mình Ba Lan Bất Kinh tâm cảnh, đã có tươi đẹp gió xuân, đã có ngày mùa hè dông tố, đã có gió thu túc sát, đã có đông tuyết hàn băng

!

Đây là một loại nguồn gốc từ trong lòng sinh cơ, đã có linh động biến hóa cùng tinh thần phấn chấn.

Ở giữa lặng yên, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một vệt kiếm khí nổi lên.

Kiếm khí nhẹ nhàng trôi nổi tại đó.

Có thể bên trong kiếm khí tràn ngập kiếm ý, lại trong lúc vô hình thêm ra một loại linh động, tựa như đã có được linh tính cùng sinh mệnh, lúc nào cũng có thể sẽ sống tới!

Theo tâm cảnh Tô Dịch biến hóa, kiếm khí cũng lộ ra khác biệt khí tượng, khi thì như lôi đình túc sát, khi thì như nước bàng bạc, khi thì như lửa dữ dằn. . .

"Kiếm ý cùng Đại đạo phù hợp, Đại đạo cùng tâm cảnh phù hợp, này cái gọi là kiếm tâm hợp nhất!"

Tô Dịch cười lên, trong lòng thầm khen một tiếng: "Hay!"

Hắn tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay kiếm khí biến mất.

Nhưng, Tô Dịch đối với tâm cảnh bí lực hiểu rõ, đã phát sinh khắc sâu biến hóa.

"Ngộ đến cái gì?"

Hắc Dương không chịu được.

"Điểm một cái trên tâm cảnh trải nghiệm."

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, thở dài một hơi, cười tủm tỉm bổ sung một câu "Tuyệt không thể tả."

Hắc Dương liếc mắt, vốn định nói cái gì, có thể nó chợt mà choáng váng.

Tô Dịch thời khắc này, trên người khí tức Đại đạo mặc dù chưa từng hiển lộ mảy may, có thể cả người hắn lại tản mát ra một cỗ bồng bột tinh thần phấn chấn.

Những cái kia tuế nguyệt lắng đọng khí tức, cũng giống như từ trên người hắn triệt để tiêu tán.

Như đem tâm cảnh so sánh một phương hồ nước.

Trong lòng có nước chảy, thân người tựa như thanh tịnh dòng suối, trào lên chảy xuôi, sinh sôi không ngừng.

Ở trong mắt Hắc Dương, Tô Dịch tựa như lập tức rửa đi trên người tuế nguyệt khí tức, biến thành cái tiêu sái khoái ý, phong lưu Tự Tại thiếu niên. Cái kia một thân mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, giống như ánh bình minh vừa ló rạng!




