




Chương 2720: Bão nổi Hắc Dương tiền bối


Hắc Dương chấn động trong lòng.

Người tu đạo có thể vĩnh bảo thanh xuân, đồng thọ cùng trời đất, cùng nhật nguyệt tranh huy, vĩnh hằng bất diệt.

Dù là phản lão hoàn đồng, nhưng, trong lòng cuối cùng sẽ lắng đọng càng ngày càng nhiều tuế nguyệt vết tích.

Hết thảy đều ở chỗ, tâm cảnh cùng lịch duyệt bởi vì tuổi tác phát triển mà phát sinh biến hóa.

Dù ai cũng không cách nào nghịch chuyển.

Nhưng lúc này, trên người Tô Dịch phát sinh biến hóa, lại giống như tẩy sạch một thân tuế nguyệt khí tức!

Cái này khiến Hắc Dương làm sao không giật mình?

"Ngươi hẳn là đã ngưng tụ ra tâm hồn?"

Nó không nhịn được hỏi.

Tô Dịch kinh ngạc, khen: "Lão tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Lão tiền bối?

Tiền bối liền tiền bối, vì sao muốn thêm một cái "Già" chữ?

Hắc Dương tức giận, một đầu đem Tô Dịch đụng bay ra ngoài.

Thân ảnh Tô Dịch còn giữa không trung, tựa như phiêu dắt không biết lá cây, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống, tự nói giống nhau cười nói: "Cảm giác này coi như không tệ, để cho ta giống như lập tức sống ra tân sinh!"

Hắc Dương ánh mắt phức tạp.

Tiểu tử này, vừa mới chứng đạo vĩnh hằng, lại đều đã ngưng tụ ra tâm hồn!

Cái này như truyền đến trên Mệnh Vận Trường hà, không phải dẫn phát sóng to gió lớn không thể.

Chợt, Hắc Dương ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Tiếp xuống dọc theo con đường này, đích thật là một bước một sát cơ."

Nó xoay người, nhìn xem Tô Dịch, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Nếu như ngươi theo ta xin lỗi, ta không ngại giúp ngươi một cái, mang ngươi giết tới cái kia. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền dứt khoát trực tiếp địa thở dài chào nói: "Trước đó nếu ta có chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

Vẻ mặt áy náy cùng thành khẩn.

Hắc Dương: "? ? ?"

Đây là cái kia kiêu ngạo tự phụ Kiếm tu sao?

Hắn làm sao lại có thể thống khoái như vậy xin lỗi?

Đơn giản quá vô sỉ!

Tô Dịch nháy nháy mắt, nói: "Tiền bối hẳn là muốn đổi ý?"

Hắc Dương âm thầm cắn răng, hừ lạnh nói: "Đi theo ta phía sau!"

Nói xong, nó đã đi đầu xuất hành.

Tô Dịch cười đi theo phía sau, vẫn không quên nói một câu: "Tiền bối nói lời giữ lời, vãn bối khâm phục! Về sau như còn có cần vãn bối nói xin lỗi địa phương, cứ việc nói!"

Hắc Dương nội tâm gọi là một cái dính nhau, một cái ngông ngênh kiên cường Kiếm tu, làm sao lại trở nên "Co được dãn được" đi lên?

Thật là khiến người phỉ nhổ!

Rất nhanh, nơi xa vô tận bên trong thời không, chợt xuất hiện một đám thân ảnh.

Tổng cộng có năm người, có nam có nữ, trên thân đều tràn ngập uy năng kinh người, đằng đằng sát khí.

Cầm đầu, là một người nam tử cao lớn, chân đạp một đóa Huyết Vân, thân mang long bào, tóc dài buộc là búi tóc, chắp tay sau lưng, uy nghi mười phần.

"Tô Dịch, chúng ta đến từ Vô Lượng Đế Cung!"

Nam tử cao lớn trầm giọng mở miệng, "Lần này phụng mệnh đến đây, là muốn mang ngươi tiến về Vô Lượng Đế Cung tu hành, nếu như ngươi thức thời, liền ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến, như không thức thời, chúng ta cũng chỉ có thể tự mình mang ngươi đi đến!"

Một phen, như lôi đình khuếch tán tại đó vô tận bên trong thời không.

Nhìn như là uy hiếp Tô Dịch, kì thực cũng là vì cảnh cáo những cái kia giấu kín trong bóng tối người tu đạo!

Vô Lượng Đế Cung làm việc, ai dám nhúng tay, hậu quả chính mình ước lượng!

Hắc Dương ánh mắt yếu ớt, trong lòng nó nén giận, đều chẳng muốn nói cái gì, liền muốn động thủ, vang lên bên tai Tô Dịch truyền âm:

"Tiền bối an tâm chớ vội, chờ đợi xem phải chăng còn có người nhảy ra, dù là không cách nào một mẻ hốt gọn, cũng có thể giết nhiều một chút, như thế mới có thể thể hiện tiền bối phong độ tuyệt thế, cũng có thể giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp quần hùng!"

Cái này rõ ràng là một phen rất đẹp lấy lòng lời nói, nhưng từ trong miệng Tô Dịch nói ra, lại làm cho Hắc Dương nội tâm một trận bị đè nén.

"Dùng ngươi lắm miệng?"

Hắc Dương quát tháo.

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Bất quá, bị hắn như thế quấy rầy một cái, Hắc Dương hoàn toàn chính xác nhẫn nhịn lại sát cơ trong nội tâm, không có lập tức động thủ.

"Vô Lượng Đế Cung? Ha ha, nếu ta nhớ không lầm, lần trước Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, Văn Thiên Đế phân thân Đại đạo là trước hết nhất bị hủy diệt a?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm âm trầm vang lên, "Nghe nói còn giống như là bị người một cái tát cho đánh nát kia mà bây giờ các ngươi cứ như vậy cái thứ nhất nhảy ra, sẽ không sợ giẫm lên vết xe đổ?"

Lập tức, cái kia vô tận thời không khu vực khác nhau ở bên trong, vang lên một trận cười vang.

"Ai! Cho bản tọa cút ra đây!"

Nam tử cao lớn hét lớn, hắn và những khác Vô Lượng Đế Cung cường giả tất cả đều tức giận, sắc mặt âm trầm xuống.

"Lão tử liền không ra, ngươi có thể làm gì được ta? Tới tới tới, các ngươi như có thể tìm tới ta, ta chính là các ngươi tổ tông!"

Cái kia thanh âm âm trầm nói xong, liền lặng yên yên tĩnh lại.

Một màn này, lại rước lấy một trận cười vang.

Nam tử cao lớn trong con ngươi sát cơ bạo dũng, nhưng cuối cùng không tiếp tục để ý tới những thứ này, mà là đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa ngăn tại trước người Tô Dịch Hắc Dương, "Ở đâu ra gia súc, cút sang một bên! Nếu không, lão tử trước làm thịt. . ."

Hắc Dương nguyên bản còn muốn các loại(chờ) một bậc, nhưng bây giờ lập tức bị chọc giận, đạp chân xuống.

Oanh!

Hư không sụp đổ, nhấc lên một phiến thời không phong bạo, khuếch tán mà ra.

Nam tử cao lớn kia cùng bên cạnh bốn người thân thể bỗng nhiên nổ mở, huyết vũ phiêu tán rơi rụng.

Khi Thời Không Phong Bạo quy về yên tĩnh.

Giữa sân cái lưu lại năm cái vĩnh hằng bản nguyên cùng nhiều loại bảo vật.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Cái kia vô tận bên trong thời không, toàn cũng bị mất thanh âm, rõ ràng bị hoảng sợ đến.

Nam tử cao lớn kia một đoàn người, đích thật là danh phù kỳ thực Vô Lượng Đế Cung người tu đạo, yếu nhất đều có Tiêu Dao cảnh đạo hạnh.

Nhất là cầm đầu nam tử cao lớn, chính là một vị vĩnh hằng đệ tam cảnh "Tịch Vô" cấp độ đại nhân vật.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đoàn người này vừa mới ra sân, liền bị diệt!

Cái kia dung mạo không đáng chú ý một cái Hắc Dương, vẻn vẹn cái đạp mạnh chân mà thôi, liền quét ngang toàn trường!

Cái này quá kinh khủng!

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống lên bầu rượu uống một ngụm, khen: "Tiền bối đạo pháp vô biên, lợi hại lợi hại!"

Hắc Dương lạnh lùng nói: "Cái này cũng gọi lợi hại? Không kiến thức!"

Tô Dịch từ đáy lòng cảm khái nói: "Ta đây trước kia, đích thật là ếch ngồi đáy giếng, đối với vĩnh hằng con đường biết rất ít, vậy kế tiếp làm phiền tiền bối để cho vãn bối nhiều mở mang kiến thức thêm, vãn bối tất vô cùng cảm kích."

Hắc Dương: ". . ."

Trong lòng nó gọi là một cái cách ứng, không cách nào tưởng tượng, trước kia Tô Dịch cùng bây giờ Tô Dịch, làm sao biến hóa lớn như vậy.

Cái kia một thân ngông nghênh đây?

Bễ nghễ tự phụ phong phạm đây?

Hết thảy đều cho chó ăn hay sao?

Cuối cùng, Hắc Dương hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại hỏa khí trong lòng, phối hợp tiến lên bước đi.

Nó đã quyết định, tiếp xuống ai dám nhảy ra, liền giết ai!

Không thu thập được họ Tô kia đấy, còn không thu thập được những cái kia mắt không mở hỗn trướng?

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thoải mái nhàn nhã đi theo phía sau, dáng vẻ thanh thản.

Một lát sau.

Cái kia yên tĩnh vô tận thời không chỗ sâu, chợt xuất hiện một cái thân mặc áo bào màu vàng, râu tóc lạo thảo lão nhân.

Hắn hướng Hắc Dương chắp tay thở dài nói: "Vị bằng hữu này. . ."

Ầm!

Hắc Dương một móng cách không đánh ra đi, cái kia áo bào màu vàng lão nhân thân thể chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở.

Hình thần câu diệt.

"Xưng bản tọa bằng hữu? Ngươi cũng xứng?"

Hắc Dương ngữ khí băng lãnh.

Cái kia u lãnh bên trong ánh mắt, tận là khinh thường.

Nơi xa vô tận bên trong thời không rối loạn tưng bừng, Hắc Dương thủ đoạn bá đạo, rõ ràng để cho những cái kia giấu trong bóng tối người tu đạo không cách nào bình tĩnh.

Tô Dịch chú ý tới, cái kia cách xa nhau còn chỗ thật xa, có không ít độn quang từ âm thầm lướt đi, quay đầu liền chạy!

Rõ ràng là ý thức được tình huống không ổn, sớm rút lui.

"Dám như thế giết vĩnh hằng nhân vật, cái này Mị Mị cô nương lai lịch. . . Nhất định sẽ không đơn giản!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn một mực hiếu kì, Hắc Dương đến tột cùng là cái gì cấp độ vĩnh hằng nhân vật.

Đáng tiếc trước đó cái kia trên đường đi, Hắc Dương chưa từng nguyện nói đến.

Trên đường sau đó, gió êm sóng lặng.

Hắc Dương một mình phía trước, nghiễm nhiên có một loại "Ta chỗ lướt qua, ai dám tranh phong" bễ nghễ tư thái.

Rốt cục, lại có người nhịn không được, trong bóng tối tế ra một cái Thanh Bì Hồ Lô.

Hồ lô bay lên không, từ miệng hồ lô trút xuống ra ức vạn hỏa diễm, giống như một tràng hỏa diễm trường hà, phủ kín thời không, hướng Hắc Dương bên này cuốn tới.

Gần như đồng thời, cái kia bốn phương tám hướng âm thầm, lần lượt xông ra hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều tế ra bảo vật ẩn giấu, một mạch hướng Hắc Dương oanh sát đi qua.

Trận này vây công, phối hợp thiên y vô phùng.

Không động thủ thì đã, vừa động thủ chính là một đòn sấm vang chớp giật.

Loại uy năng kinh khủng kia, để cho phiến khu vực này đều triệt để hỗn loạn, tầng tầng thời không hàng rào đều theo đó sụp đổ.

Hắc Dương một tiếng hừ lạnh, trong môi chợt phát ra một đạo tối nghĩa kỳ dị đạo âm:

"Binh!"

Một chữ, lại giống như cửu thiên kinh lôi nổ mở.

Cái kia vô tận bên trong thời không, đột nhiên nhấc lên vô số sáng chói chói mắt màu tím thần hồng, thần hồng như tuyệt thế sắc bén kiếm khí, những nơi đi qua, đem từng cái người tu đạo thân ảnh tuỳ tiện đục xuyên, sắc bén vô song.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Máu tươi như thác nước.

Hắc Dương vẫn chưa hết giận, trong môi phân biệt phát ra "Lâm" "Đấu" "Giả" "Giai" "Liệt" "Trận" "Trước" "Đi" các loại(chờ) Đại đạo chân ngôn.

Cái này vô tận thời không đột nhiên sôi trào lên, giống như nấu mở nước sôi.

Các loại không thể tưởng tượng đại đạo thần thông, như bài sơn đảo hải xuất hiện, thẳng hướng bốn phương tám hướng.

Có ba ngàn đạo Binh cùng một chỗ xông pha chiến đấu.

Có từng tòa Thần sơn mang theo sáng chói thần huy, trấn áp thập phương.

Có vỡ đê Đại đạo dòng lũ tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Có trời long đất lở sấm chớp oanh kích Bát Hoang Lục Hợp.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là kinh khủng hủy diệt tràng cảnh, những cái kia giấu trong bóng tối người tu đạo, tất cả đều bị xung kích.

Một chút tại chỗ liền chết, hôi phi yên diệt.

Một chút phát ra hoảng sợ thét lên, hoảng hốt chạy trốn.

Cái này vô tận thời không chi địa, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, rung động nhân tâm, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, triệt để bão nổi Hắc Dương, có thể nhấc lên đáng sợ như vậy một trận sát kiếp.

Mà tại cái kia các loại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tô Dịch bắt được một chút có giá trị ngữ.

Thiên Mệnh cảnh!

Cái kia Hắc Dương thi triển ra, là vĩnh hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cấp độ lực lượng! !

Không một tiếng động, sau lưng Tô Dịch xuất hiện một đạo gần như trong suốt thân ảnh hư ảo.

Đã xuất hiện hiện một cái chớp mắt kia, thân ảnh này liền đem trong tay một cái dao găm hung hăng đâm về Tô Dịch sau lưng.

Ầm!

Dao găm cắm vào Tô Dịch sau lưng, hung hăng xoắn một phát.

Toàn bộ người Tô Dịch ầm vang vỡ nát.

Có thể một thân ảnh kia lại sắc mặt đột biến, bởi vì hắn phát hiện, chỗ ám sát Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo bọt biển giống nhau tàn ảnh! !

Không chút do dự, cái này hư ảo thân ảnh xoay người bỏ chạy.

Lấy hắn bí thuật bỏ chạy, cái một cái chớp mắt liền có thể hoàn toàn biến mất, để cho bất luận kẻ nào đều bắt giữ không đến vết tích.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là chỗ này một cái chớp mắt, một cái tay chợt nắm lấy cổ của hắn.

Gần như đồng thời, nơi ngực bị một đạo kiếm khí đục xuyên, thấu thể mà qua.

Cái kia bá đạo vô biên kiếm khí, đem hắn ngũ tạng lục phủ đều xoắn nát, một thân sinh cơ đều phá hủy!

Cái này thích khách con mắt chợt trừng tròn xoe, vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy một trương gương mặt tuấn tú.

Cái kia một đôi đôi mắt thâm sâu thanh tịnh sạch sẽ như dòng suối, tựa như có thể phản chiếu ra nội tâm chỗ sâu nhất âm u cùng hiểm ác. Không hiểu thấu địa, vị này thích khách trước khi chết, nội tâm lại sinh ra một tia cảm giác tự ti mặc cảm.




