




Chương 2721: Mời quân ngày khác đi dạo thanh lâu


Vô tận bên trong thời không một mảnh rung chuyển, máu chảy thành sông.

Hồi lâu, hết thảy mới quy về yên tĩnh.

Hắc Dương quay người, đi tới bên cạnh Tô Dịch.

"Gia hỏa này là Vân Vụ Linh Tộc người."

Hắc Dương một cái nhìn ra cái kia thích khách lai lịch, "Cái này tộc đàn trên Mệnh Vận Trường hà cũng có chút nổi danh, trời sinh thích khách tông tộc, am hiểu ẩn nấp, ám sát, điều tra tình báo."

"Ta nhớ được 'Kính Thiên Các' từng ban bố một cái 'Sáu đại thích khách thế lực' danh sách, trong đó có Vân Vụ Linh Tộc." Hắc Dương kinh ngạc nhìn Tô Dịch một cái, "Ngươi giết chết gia hỏa này, chính là Thần Du cảnh đạo hạnh, cao hơn ngươi ròng rã một cảnh giới, khi bọn hắn thích khách nhất mạch, nhân vật bực này có thể cực khó đối phó, được xưng tụng là bên trong cảnh giới ngang nhau nguy hiểm nhất một loại ngoan nhân, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế tuỳ tiện liền giết hắn."

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, tên thích khách kia thi thể vỡ nát tiêu tán, hóa thành bột mịn, hắn còn sót lại một cỗ vĩnh hằng bản nguyên, thì bị Tô Dịch một cái nắm trong tay.

Vĩnh hằng bản nguyên, chính là vĩnh hằng cảnh cường giả vĩnh hằng đạo căn biến thành, cực kì quý giá cùng khó được.

Vĩnh hằng bản nguyên có ba loại công dụng.

Một là có thể trực tiếp luyện hóa, rèn luyện cùng tăng lên bản thân vĩnh hằng đạo căn.

Hai là luyện chế là đan dược.

Ba là luyện khí, vĩnh hằng Đạo binh muốn rèn luyện ra lực lượng bản nguyên, cần hấp thu đại lượng vĩnh hằng bản nguyên.

Phẩm giai càng cao, cần vĩnh hằng bản nguyên liền càng khủng bố hơn.

Đại đa số thời điểm, tại thu hoạch được vĩnh hằng bản nguyên về sau, đều biết luyện chế là đan dược.

Nguyên nhân rất đơn giản, vĩnh hằng bản nguyên ẩn chứa vĩnh hằng quy tắc cùng phẩm giai khác biệt, như trực tiếp luyện hóa, mặc dù cũng có thể rèn luyện cùng tăng lên đạo hạnh của bản thân, nhưng lại quá mức phung phí của trời.

Rèn luyện Đạo binh cũng là đồng dạng đạo lý.

Chỉ có luyện thành đan dược, mới có thể để cho vĩnh hằng bản nguyên vật tận kỳ dụng.

Tô Dịch tiện tay thu hồi cái kia một đoàn chỉ có thể coi là đệ thất giai phẩm tướng vĩnh hằng bản nguyên, rồi mới lên tiếng: "Sớm tại không có chứng đạo vĩnh hằng lúc, ta liền có thể giết Tiêu Dao cảnh nhân vật, hiện tại chỉ giết một cái Thần Du cảnh nhân vật mà thôi, không kỳ quái."

Hắc Dương liếc mắt, "Đắc ý!"

Tô Dịch mỉm cười, "So sánh tiền bối, ta chút năng lực ấy tự nhiên không đáng chú ý."

Hắc Dương hừ lạnh, "Bớt nịnh hót! Bản tọa có thể không để mình bị đẩy vòng vòng!"

Lời tuy nói như vậy, nó cái cằm lại giương lên một đoạn, nhìn ra được, trong lòng vẫn là rất được lợi đấy.

Tô Dịch thừa cơ nói: "Xin hỏi tiền bối, Kính Thiên Các là cái gì thế lực?"

Hắc Dương vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Ngươi đi trước đem chiến lợi phẩm sưu tập, bản tọa lại giải thích cho ngươi."

Khóe môi Tô Dịch có chút co quắp một cái, chợt liền thống khoái đáp ứng, lập tức hành động.

Nhìn xem tại đây vô tận bên trong thời không không ngừng sưu tập chiến lợi phẩm Tô Dịch, Hắc Dương ánh mắt một trận hoang mang, gia hỏa này. . . Tâm cảnh sao sẽ trở nên rõ ràng như thế?

Khi Tô Dịch thu thập xong chiến lợi phẩm, Hắc Dương cái nhìn thoáng qua, không khỏi lắc đầu một trận, nói: "Chính ngươi giữ đi."

Hơn hai mươi loại phẩm giai khác biệt vĩnh hằng bản nguyên, các loại tàn toái vĩnh hằng Đạo binh, cùng một chút nhiều loại đan dược và Thần liêu.

Rơi tại cái khác vĩnh hằng nhân vật trong mắt, tuyệt đối là một phen phát tài.

Nhưng, Hắc Dương rõ ràng không lọt nổi mắt xanh.

Tô Dịch không có khách khí, thẳng tiếp thu vào.

Hắn ly khai Thần Vực lúc, đem những bảo vật không dùng đến kia tất cả đều lưu tại Tê Hà Đảo.

Bây giờ trên thân chỉ còn lại một chút tại Xích Tùng Sơn sưu tập đến một chút thần dược, lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, không ra một tháng, là có thể đem những thứ này thần dược tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá, đã có hôm nay cái này một bút chiến lợi phẩm, tự nhiên là không đồng dạng.

"Đi thôi, vừa đi vừa nói."

Hắc Dương đi đầu mà đi, Tô Dịch đi theo phía sau.

Hắc Dương chỉ coi tâm cảnh Tô Dịch thuế biến, cả người tính tình cũng phát sinh biến hóa.

Chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng, hắn tính tình không thay đổi, lòng cầu đạo cũng chưa từng dao động qua, đơn giản là đem một thân ngông nghênh cùng tự phụ đều nội liễm thôi.

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn, chính là như thế.

. . .

Vô tận bên trong thời không.

Một khối trụi lủi thiên thạch bên trên, thân mang áo bào đỏ, eo đeo một cái mang vỏ trường kiếm nam tử, rất không có hình tượng địa đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia.

Hắn một bên xoa bên trái gương mặt, một bên nói thầm, "Kỳ tai quái tai, cái kia Hắc Dương làm sao lại Đạo gia 'Cửu Tự Chân Ngôn' ? Chẳng lẽ là Tam Thanh Quan hạ viện bên trong đi ra một cái lão yêu vật?"

Hắn chậm rãi đứng người lên, một bộ hỏa hồng áo choàng theo gió phiêu dắt, giống như một đóa thiêu đốt hỏa hồng ráng mây đang cuộn trào.

"Bất quá, Tô Dịch kia hoàn toàn chính xác rất có gan, vừa mới đặt chân vĩnh hằng cảnh, cũng dám trực tiếp uy hiếp ta."

Nam tử áo bào hồng vuốt cằm, nhịn không được cười lên.

Hắn một bước phóng ra, sau một khắc liền trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch cùng Hắc Dương đường phía trước lên.

"Tại sao lại là ngươi?"

Hắc Dương ánh mắt u lãnh đấy.

Nam tử áo bào hồng vội vàng khoát tay, "Đừng hiểu lầm, ta chính là muốn cùng các ngươi nói lời tạm biệt, sau đó liền trở về rồi."

Tô Dịch cũng cảm giác rất kỳ quái, gia hỏa này rất không bình thường, cũng rất không hiểu thấu, rõ ràng không nhận ra, lại trông mong địa đến tạm biệt, để cho người ta đoán không ra trong lòng của hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào.

"Lần sau gặp nhau, cũng không biết là lúc nào rồi, trước khi chia tay, ta có một lời tặng cho Tô đạo hữu!"

Nam tử áo bào hồng cười mỉm mở miệng, "Không biết Tô đạo hữu phải chăng cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch không có lên tiếng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem đối phương.

Nam tử áo bào hồng hậm hực địa vuốt vuốt gương mặt, nói: "Thôi được, tạm thời cho là ta tự mình đa tình, muốn mượn cơ hội này nói hơn hai câu."

Hắn tiện tay quơ quơ tay áo, cất bước đi vào phụ cận Tô Dịch, hạ giọng nói:

"Trước đây thật lâu, ta từng cùng Giang Vô Trần cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu, còn không chỉ một lần, có đôi khi ta mời khách, có đôi khi hắn mời khách, gọi là một cái chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận."

Hắn vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, ranh mãnh địa chớp mắt vài cái, trịnh trọng hứa hẹn nói, " về sau có cơ hội, ta mang ngươi cũng đi xem một chút! Trên Mệnh Vận Trường hà thanh lâu, cam đoan vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Dứt lời, cái này một bộ áo bào đỏ gia hỏa vui tươi hớn hở quay người hướng phía trước bước đi.

Ầm!

Hắc Dương thình lình đạp hắn một cước, "Không biết xấu hổ!"

Nam tử áo bào hồng lảo đảo một cái, kém chút ngã vào đất, có thể hắn vẻ mặt không quan tâm, cười hì hì nói: "Người không phong lưu, thiên lôi đánh xuống! Chúng ta nam nhân việc vui, ngươi làm sao hiểu nha!"

Hắc Dương nhấc chân liền đạp đi qua, kết quả bị nam tử áo bào hồng sớm một bước tránh mở, sau đó vung lấy tay áo, cười lớn rời đi.

Trong chớp mắt, thân ảnh của hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này đúng là cái bẩn thỉu hạ lưu chi cực già sắc phôi! Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Hắc Dương nổi giận đùng đùng.

Tô Dịch thì vuốt cằm, nói: "Như hắn nói tới là thật, ta cái kia đời thứ hai cũng là phong lưu hạt giống a."

"Thế nào, ngươi rất hâm mộ?" Hắc Dương ánh mắt u lãnh nhìn qua.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Ta có yêu mến cô nương."

Hắc Dương khẽ giật mình, ánh mắt vi diệu, châm chọc nói, " chỉ hi vọng ngươi ưa thích không là một đám cô nương."

Tô Dịch yên lặng.

. . .

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, nhân sinh cũng tự nhiên có Đại Phong lưu."

"Trong lúc rảnh rỗi, gánh hát nghe hát, mới là sự tình khoái ý nhất nhân sinh."

"Đáng tiếc, từ khi Giang Vô Trần ly khai, trên đời này tri kỷ mất đi một cái."

Nam tử áo bào hồng thở dài thở ngắn.

Hắn hành tẩu lúc, hai tay áo lật qua lật lại, giống như một đối hỏa long tại tới lui, rất là tiêu sái.

"Chủ thượng."

Không một tiếng động, một người đầu trọc nam tử khôi ngô xuất hiện, khuôn mặt thô kệch hung hãn, cái trán trung ương in một cái quỷ dị yêu diễm "Huyết Liên Hoa" ấn ký, bằng thêm một tia khiếp người quỷ dị sắc thái.

Nếu là Vĩnh Hằng Thiên Vực nhân vật già cả nhìn thấy, nhất định sẽ hãi hùng khiếp vía, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì này trán tâm in máu Liên Hoa ấn ký đầu trọc nam tử khôi ngô, là vĩnh hằng trên đạo đồ danh phù kỳ thực một tôn tuyệt thế tội phạm!

Đạo hiệu "Liên Lạc", rất thanh tú văn nhã.

Có thể hai tay của hắn nhuộm huyết tinh, đều có thể nhuộm đỏ một đoạn tuế nguyệt!

Mà lúc này, vị này tuyệt thế tội phạm "Liên Lạc", lại cung cung kính kính địa đứng ở đó, hướng hồng bào nam tử kia hành lễ, bên trong ánh mắt viết đầy sùng bái.

Nam tử áo bào hồng một cước thăm dò tại Liên Lạc trên mông, đạp đối phương trực tiếp bay rớt ra ngoài, nằm ở cái kia không dám nhúc nhích.

"Vì sao không nổi?" Nam tử áo bào hồng nhíu mày.

"Chủ thượng không có phân phó, tiểu nhân không dám!"

Liên Lạc khuôn mặt sợ hãi, "Ngoại trừ chuyện này, nhỏ trong lòng cũng rất lo sợ bất an, nghĩ đến đến tột cùng làm sai chỗ nào, lại để cho chủ bên trên không nhịn được 'Ban thưởng' tiểu nhân một cước."

Nam tử áo bào hồng khẽ giật mình, cười mắng: "Quá mức nịnh nọt, buồn nôn! Nhanh lăn lên!"

Liên Lạc lúc này mới cười ha hả đứng dậy, nhanh như chớp đi vào nam tử áo bào hồng trước người, đê mi thuận nhãn nói: "Chủ thượng, nhìn ngài tâm tình tựa hồ không sai?"

Nam tử áo bào hồng vuốt vuốt gương mặt, cũng không biết nhớ tới cái gì, cười nói: "Không thể không nói, cảm giác của ngươi rất linh nghiệm, nhiều ít năm qua đi, là thuộc hôm nay nhất làm cho ta thoải mái."

Nói xong, hắn đưa tay lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay, tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc bội, vứt cho Liên Lạc, "Thưởng ngươi rồi!"

Liên Lạc hai tay dâng ngọc bội, mặt mày hớn hở, "Tiểu nhân có tài đức gì, có thể được chủ thượng lớn như thế thưởng, nói là mộ tổ thượng bốc lên khói xanh cũng không đủ!"

Nam tử áo bào hồng đưa tay.

Thân cao tới hơn một trượng, so với nam tử áo bào hồng còn cao hơn hai đầu Liên Lạc một cách tự nhiên mà cúi thấp đầu, rời khỏi nam tử áo bào hồng bàn tay trước.

Đùng!

Nam tử áo bào hồng một cái tát vỗ xuống, "Về sau lại nhiều học một chút vuốt mông ngựa môn đạo, những thứ này ta đã nhanh chán nghe rồi!"

Một cái vỗ tay, một cái chịu bàn tay, một người muốn đánh, một cái cúi đầu xuống phối hợp mười phần địa sát bên.

Gọi là một cái ăn ý mười phần. Liên Lạc thẳng lên đầu, vỗ ngực cam đoan: "Chủ thượng yên tâm, tiểu nhân trong nhà đã vơ vét từng cái lưu phái cổ tịch, chuyên chọn những cái kia a dua nịnh hót, nịnh nọt văn chương nhìn, cam đoan đem cái môn này học vấn nghiên cứu đến mức lô hỏa thuần thanh, về sau mỗi lần đều cho chủ thượng dâng lên một chút trò mới!"

Nam tử áo bào hồng tán thưởng nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Liên Lạc khiêm tốn nói: "Là chủ thượng dạy tốt!"

"Tiếp xuống, ngươi đi cho ta làm một chuyện."

Nam tử áo bào hồng suy nghĩ một chút, truyền âm cùng Liên Lạc khai báo một sự kiện.

Liên Lạc nghe xong, kích động nói: "Tiểu nhân tam sinh hữu hạnh, lại có thể vì chủ nhân làm đại sự bực này, cam đoan muôn lần chết không chối từ!"

"Mau cút!" Nam tử áo bào hồng tức giận địa mắng một câu.

Liên Lạc quả nhiên lăn, cao khoảng một trượng thân thể như cái lăn địa hồ lô, nhanh như chớp lăn đến nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Sách, người Đại lão này thô đồng dạng tội phạm, vuốt mông ngựa đều cùng ăn cơm uống nước, đơn giản càng ngày càng vô sỉ."

Nam tử áo bào hồng thổn thức, "Không hổ là ta tự mình dạy dỗ nên tướng tài đắc lực!"

Mới nói được cái này, hắn chợt quay đầu, nhìn về phía nơi xa. Một cái chớp mắt, hắn thói quen giơ tay vuốt vuốt gương mặt, một cái tay khác thì đặt tại bên eo treo chếch lấy mang vỏ trên chuôi kiếm.




