




Chương 2722: Mạn đàm Kính Thiên Các, Đại đạo chợt sinh biến


Bàn tay đặt tại bên eo trên chuôi kiếm một cái chớp mắt kia, nam tử áo bào hồng trên mặt thường đeo lấy nụ cười biến mất không thấy gì nữa, chỗ sâu ánh mắt hiển hiện một vệt đỏ sậm màu máu.

Hắn một bước phóng ra, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, vô tận thời không chỗ sâu, một mảnh đạo quang ầm vang vỡ nát.

Theo sát lấy một đạo kêu rên vang lên.

Sau đó, nam tử áo bào hồng thân ảnh xuất hiện ở tia sáng kia vỡ nát chỗ, trên mặt hiển hiện một vệt xán lạn nụ cười, "Muốn hay không thử lại lần nữa?"

Nơi xa, một cái cao quan cổ phục, liễu tu phiêu nhiên lão giả sắc mặt âm trầm.

Trong tay hắn, là đứt thành hai đoạn một cái giao long màu vàng, sinh cơ đã biến mất, thành lạnh như băng thi thể.

"Tên điên!"

Lão giả hung hăng mắng một câu. Giao long màu vàng kia là tọa kỵ của hắn, lai lịch cực kì đặc biệt, danh xưng vĩnh hằng sinh linh, có thể tại vận mệnh dòng lũ bên trong chơi đùa, là trời sinh hỗn độn dị chủng, đi theo ở bên cạnh hắn tu hành dài dằng dặc tuế nguyệt, sớm ủng có vô lượng cảnh cấp độ thực lực, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đặt chân Thiên Mệnh cảnh.

Nhưng bây giờ, lại bị nam tử áo bào hồng trong vỏ kiếm lướt đi một đạo kiếm khí chém giết!

"Ta làm sao lại thành người điên?"

Nam tử áo bào hồng một tay xoa gương mặt, một tay vỗ nhẹ bên eo vỏ kiếm, "Ta đều còn không có xuất kiếm đâu! Chẳng lẽ là. . . Ngươi nhất định để ta rút kiếm?"

Lão giả đôi mắt híp híp, nói: "Nói như vậy, ngươi là quyết tâm muốn đứng tại Tô Dịch bên kia?"

Nam tử áo bào hồng lắc đầu, "Đây là ta thiếu Giang Vô Trần đấy, ta cho chuyển thế chi thân của hắn ra mặt, vốn là thiên kinh địa nghĩa."

"Vậy ngươi muốn giúp đến khi nào?"

Lão giả ánh mắt thâm trầm, "Ngươi nên rõ ràng, bây giờ Mệnh Vận Trường hà, sớm cùng dĩ vãng bất đồng! Vận mệnh Bỉ ngạn người cũng đã. . ."

Nam tử áo bào hồng tức giận ngắt lời nói: "Khác cầm những thứ này nói nhảm uy hiếp ta, như kiêng kị những thứ này, ta liền sẽ không vận dụng cỗ này phân thân, xuất hiện ở đây."

Lão giả nhìn chằm chằm nam tử áo bào hồng một cái, "Ngươi có thể giúp hắn nhất thời, nhất định không giúp được hắn một đời! Ngươi a. . . Tiêu Diêu một đời, từ đâu các loại(chờ) khoái hoạt, lại nhất định phải chen chân cái này vũng bùn, về sau muốn không đếm xỉa đến đều treo!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nam tử áo bào hồng hét lên: "Thật cứ đi như thế? Không đánh một trận? Đường đường một vị yêu đạo Thiên Đế, làm sao lại như thế sợ? Mất hứng!"

Từ đầu đến cuối, vị lão giả kia chưa từng để ý tới, vài cái cất bước ở giữa, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử áo bào hồng tiện tay vỗ vỗ bên eo vỏ kiếm, thở dài: "Đưa mắt đi tới, tri giao thưa thớt. . . Có thể đúng là mẹ nó tịch mịch như tuyết."

Chợt, hắn cũng không biết nhớ ra cái gì đó, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

"Lần trước, ta bị một chút lão gia hỏa ngăn cản, đến mức bỏ qua Định Đạo Chi Chiến, về sau, sẽ không đi rồi. . ."

Duỗi lưng một cái thật dài, nam tử áo bào hồng quay đầu nhìn một chút nơi xa, lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Ngươi đã trở về, cái kia cái này trên Mệnh Vận Trường hà liền nhất định sẽ rất náo nhiệt, ta nên làm đã làm, gặp lại đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Cái kia một thân áo bào đỏ gia hỏa, chẳng lẽ Hồng Bào Thiên Đế?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Không trách hắn như thế phỏng đoán, thật sự là trước đó hồng bào nam tử kia một bộ áo bào đỏ quá mức đáng chú ý, như tay áo cùng ống tay áo phiêu đãng lúc, như sóng máu cuồn cuộn.

Hắc Dương cười khẩy nói: "Ngươi quả nhiên rất vô tri, trên Mệnh Vận Trường hà, người nào không biết Lữ Hồng Bào là nữ nhân?"

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn. Hắn từng nghe truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô nói đến, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế ở bên trong, Vương Chấp Vô nhất khâm phục đúng là Hồng Bào Thiên Đế, nói hắn một bộ áo bào đỏ che khuất bầu trời, trong tay giết đại địch tuyệt thế, máu tươi đều có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Thiên Vực thiên khung

.

Có thể Vương Chấp Vô chỉ có chưa nói qua, Hồng Bào Thiên Đế Lữ Hồng Bào là nữ tử.

"Bất quá, chẳng cần biết hắn là ai, tóm lại rất lợi hại."

Hắc Dương yếu ớt thở dài, "Đáng tiếc, đạo khu của ta, thần hồn thậm chí cả ký ức đều bị phong cấm, nếu không, là có thể một cái nhận ra lai lịch của hắn cùng đạo hạnh."

Tô Dịch không khỏi hiếu kì, "Ngươi bây giờ đạo hạnh so sánh lúc đỉnh phong, đến tột cùng chênh lệch nhiều ít?"

Hắc Dương lắc đầu, "Không rõ ràng, không phải cố ý giấu diếm, mà là ta ký ức xảy ra vấn đề, căn bản nhớ không nổi cùng bản thân chuyện có liên quan đến."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không còn suy nghĩ Hắc Dương thân phận, ngược lại có chút hiếu kỳ, chính mình đời thứ hai Giang Vô Trần, thật chẳng lẽ thường xuyên cùng hồng bào nam tử kia cùng một chỗ đi dạo thanh lâu?

Nếu như thế, giữa hai bên giao tình nhất định không nhạt, dù sao có thể tại trên loại chuyện này cùng chung chí hướng, chí thú hợp nhau, cái kia giao tình há có thể có thể nông cạn?

Trên đường sau đó, Hắc Dương ngược lại là là Tô Dịch giải hoặc một ít chuyện.

Tỉ như cái kia "Kính Thiên Các", chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực một tin tức linh thông thế lực lớn, bối cảnh thâm hậu, địa vị siêu nhiên.

Kính Thiên Các mỗi cách một đoạn thời gian, biết chút bình một cái vĩnh hằng Ngũ Cảnh bên trong người phong lưu, bất luận xuất thân, không hỏi lai lịch, chỉ chọn bình Đại đạo cao thấp.

Những thứ này lời bình có chút tinh chuẩn, đúng mức, cho ra lý do cùng phân tích, cũng đâu ra đó.

Cho nên từ những thứ này lời bình tập hợp mà thành bảng danh sách, một mực là người trong thiên hạ nói chuyện say sưa đứng đầu chủ đề.

Vĩnh hằng con đường có năm đại cảnh.

Nhưng, Kính Thiên Các lời bình bảng danh sách, chỉ có "Tiêu Diêu" "Thần Du" "Tịch Vô" "Vô Lượng" bốn cái bảng danh sách.

Thiên Mệnh cảnh liên lụy đến Thiên Quân cùng Thiên Đế nhân vật, Kính Thiên Các thì không dám tùy ý ngông cuồng bình điểm.

Bất quá, theo Hắc Dương thuyết pháp, tại Kính Thiên Các hoàn toàn chính xác có một phần giữ kín không nói ra "Thiên Mệnh bảng", trên đó lời bình đều là Thiên Quân nhân vật.

Mỗi cái Thiên Quân đại đạo thần thông, thiên phú nội tình, bản mệnh bảo vật, đều bị kỹ càng địa điểm bình qua.

Nhưng, phần này giữ kín không nói ra bảng danh sách, vẻn vẹn chỉ ở một nắm Thiên Đế cấp thế lực lớn bên trong lưu truyền bên trong lưu truyền, ngoại giới là không gặp được đấy.

Đến mức Thiên Đế. . . Kính Thiên Các sẽ không dám lời bình đấy.

Có người nói, "Kính Thiên Các" cái tên này, chính là biểu đạt đối Thiên Đế kính trọng.

Ngoại trừ chuyện này, Kính Thiên Các cũng sẽ ban bố một chút đủ loại bảng danh sách.

Tỉ như trước đó chết ở trong tay Tô Dịch thích khách, đến từ Vân Vụ Linh Tộc, Vân Vụ Linh Tộc thì là "Sáu đại thích khách thế lực" một trong.

Cái này sáu đại thích khách thế lực, chính là do Kính Thiên Các căn cứ những thế lực này thực lực, nội tình từng cái chân tuyển đi ra.

Tỉ như "Tứ hải kỳ trân bảng", lời bình chính là trên Mệnh Vận Trường hà các loại kỳ trân dị bảo.

"Chư thiên bách thảo bảng", chỗ bày ra thì là thế gian khó gặp các loại Đại đạo thần dược.

"Vĩnh hằng Đạo binh bảng", chỗ bày ra tự nhiên là nhiều loại Đạo binh.

Phàm mỗi một loại này, không phải trường hợp cá biệt.

Thậm chí, còn có một số trên Mệnh Vận Trường hà dẫn xuất rất nhiều chỉ trích bảng danh sách.

Tỉ như "Tài tử giai nhân bảng" "Thanh lâu phẩm hương bảng" "Tà ma Phong Vân bảng" "Vấn Kiếm Thiên Bảng" "Động thiên phúc địa bảng" vân vân.

Tóm lại, Kính Thiên Các tồn tại rất thần kỳ, cũng rất có thể giày vò, mỗi lần ban bố lời bình cùng bảng danh sách, luôn có thể trên Mệnh Vận Trường hà làm ra động tĩnh lớn.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch thì có phần cảm thấy hứng thú.

Bây giờ, hắn không có lịch duyệt cùng kinh nghiệm kiếp trước có thể mượn giám, đối với trên Mệnh Vận Trường hà sự tình hoàn toàn không biết gì cả, như muốn mau sớm hiểu rõ một chút trên Mệnh Vận Trường hà đại khái tình huống, không thể nghi ngờ có thể từ Kính Thiên Các vào tay.

"Không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến Mệnh Vận Trường hà rồi."

Hắc Dương chợt nói, " ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tiền bối nói là, dọc theo con đường này quá bình tĩnh rồi?"

Hắc Dương nói: "Trước đó ta giết những tên kia, đạo hạnh cao nhất cũng liền Tịch Vô cảnh tu vi mà thôi, liền một cái Vô Lượng cảnh đều không có, chớ nói chi là Thiên Quân cùng Thiên Đế rồi, hoàn toàn chính xác quá khác thường."

Chợt, nó lắc đầu, "Có lẽ là bởi vì lần trước Định Đạo Chi Chiến, đem những lão gia hỏa kia đều hù dọa đi, đến mức lần này chỉ dám điều động một chút tôm tép đến mạo hiểm."

Tô Dịch thở dài: "Tiền bối quanh co lòng vòng mắng chửi người công phu, có thể thực khó lường."

Hắc Dương liếc mắt, không chút khách khí đả kích nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, trong mắt ta, ngươi bây giờ ngay cả vĩnh hằng trên đạo đồ những cái kia tôm tép cũng không bằng!"

Tô Dịch chăm chú suy nghĩ nói: "Kỳ quái, vì sao hết lần này tới lần khác là ta loại này ngay cả tôm tép cũng không bằng đấy, về sau lại có cơ hội khả năng giúp đỡ tiền bối đánh nát trên người phong cấm? Chẳng lẽ nói tiền bối so với ta còn không bằng?"

Ầm!

Hắc Dương móng sau hướng về sau đạp ra ngoài, giống như hồi mã thương, đem Tô Dịch đạp bay ra hơn mười trượng.

Tô Dịch cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, thầm nghĩ nguy hiểm thật, chỉ thiếu một chút đã bị đạp trúng yếu hại!

Chợt, hắn lại có chút bất đắc dĩ, cái này Hắc Dương cái gì cũng tốt, chỉ có cái này tính tình quá nóng nảy, động một tí đạp người, không thèm nói đạo lý.

Về sau có cơ hội, không phải dạy một chút nó làm thế nào dê không thể!

"Ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta?"

Hắc Dương lạnh mở miệng yếu ớt, "Bất quá, ta không tính toán với ngươi, dù sao ta luôn luôn giảng cứu lấy đức phục người."

Tô Dịch nói: "Không phục đây?"

"Đánh chết!" Hắc Dương đặt xuống câu nói tiếp theo, liền nghênh ngang rời đi.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, cười xách ra bầu rượu uống một ngụm, đi theo.

"Chờ đến Mệnh Vận Trường hà, ta sẽ đưa ngươi tiến về Vĩnh Hằng Thiên Vực, nhưng ta sẽ không đi."

Phía trước, Hắc Dương nói, " bản năng bên trong chán ghét cùng bài xích nói cho ta, cái kia Vĩnh Hằng Thiên Vực không là địa phương tốt gì."

Đang nói xong, Hắc Dương chợt dậm chân.

Trong lòng Tô Dịch run lên, có phiền phức?

Một cái chớp mắt này, Hắc Dương chợt toàn thân run lên, trong môi phát ra một tiếng không ức chế được thống khổ kêu rên, thân ảnh đều đứng không vững, lung la lung lay.

Đôi mắt Tô Dịch co vào, đang muốn tiến lên.

"Không được qua đây!"

Hắc Dương chợt tê thanh nói.

Lúc nói chuyện, nó chợt ho ra một ngụm máu, một thân khí tức đột nhiên suy yếu xuống dưới, thống khổ cúi đầu xuống, bốn vó co quắp tại cái kia, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tô Dịch phóng nhãn tứ phương, lại căn bản không có phát hiện bất cứ địch nhân nào bóng dáng, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm!

Nhưng, dù vậy, Tô Dịch vẫn là vô ý thức đề phòng.

Như thật sự có ngoại địch, có thể không một tiếng động địa trọng tỏa Hắc Dương loại tồn tại này, địch nhân như vậy không thể nghi ngờ rất khủng bố!

Là ai?

Chẳng lẽ là Thiên Đế xuất thủ?

Thời gian một chút trôi qua, cũng không có cái gì biến số phát sinh.

Cho đến hồi lâu, Hắc Dương mới gian nan địa đứng dậy, cái kia thanh thúy uyển chuyển tiếng nói đều trở nên khàn khàn suy yếu bắt đầu, "Không có việc gì, không cần khẩn trương, là của chính ta lớn nói ra một vài vấn đề."

Bên trong thanh âm, có ngơ ngẩn, có thất lạc, cũng có khó nén hận ý.

Nó xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như khó mà mở miệng, do dự nửa ngày mới lên tiếng: "Giúp ta một chuyện, được sao?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Cứ giảng không sao."

Giờ khắc này, hắn đã ý thức được đen trên người dê vấn đề xuất hiện rất nghiêm trọng, nếu không, lấy nó cái kia ngạo kiều ngang ngược tính tình, là đoạn sẽ không xin giúp đỡ kia

Hắc Dương ánh mắt đều trở nên ảm đạm không ánh sáng, thanh âm trầm thấp, "Ta cũng cần yên lặng một đoạn thời gian, nhiều nhất ba tháng, tại trong lúc này. . ."

"Ta minh bạch làm thế nào."

Tô Dịch gật đầu.

Hắc Dương nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng không thể thừa cơ chiếm ta tiện nghi!"

Nghiêng đầu một cái, giống như mất đi chỗ có sức lực, hôn mê đi qua. Tô Dịch một bước tiến lên, đem Hắc Dương nâng, thở dài: "Liền ngươi bây giờ cái bộ dáng này, ta vì sao lại có hào hứng chiếm tiện nghi của ngươi."




