




Chương 2723: Câu Tâm Linh Đang, Loạn Không Phiên


Hắc Dương hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ nên như thế nào an trí Hắc Dương thời điểm, Hắc Dương chợt thu nhỏ là bàn tay hài nhi lớn nhỏ một cái ngọc bội màu đen.

Trên ngọc bội, một đầu Hắc Dương nằm tại hỗn độn trong mây mù, say sưa mà ngủ.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, ngọc bội kia khí tức rất đặc thù, rõ ràng là một loại thần diệu phong cấm lực lượng.

Không thể nghi ngờ, đây là Câu Trần Lão Quân thủ bút.

Chăn dê thời điểm, chỉ cần mang theo những thứ này ngọc bội liền có thể.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch liền đem ngọc bội thu nhập trong tay áo, hướng phía trước bước đi.

Trước đó Hắc Dương từng nói đến, không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến Mệnh Vận Trường hà.

Dưới mắt, chỉ còn lại một người hắn một mình đi đường.

Không thể nói là cô độc, cũng không có gì e ngại.

Trên đường Đại đạo, vốn là như thế.

Đối với tiến về Mệnh Vận Trường hà, Tô Dịch càng nhiều là một loại chờ mong.

Không biết sẽ khiến người sợ hãi.

Nhưng, không biết cũng làm cho người ước mơ.

Thời điểm trước đây, Tô Dịch vô luận đi nơi nào xông xáo, bởi vì có trí nhớ của kiếp trước cùng lịch duyệt, một mực giống như là trở lại chốn cũ.

Nhân gian như thế, Tiên giới như thế, Thần Vực cũng như thế.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Hắn đã không có dung hợp Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, cũng chưa từng dung hợp Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp.

Đối với hắn mà nói, Mệnh Vận Trường hà hết thảy tràn đầy bất ngờ, cũng làm cho hắn tràn đầy chờ mong.

"Các loại(chờ) đến Mệnh Vận Trường hà, trước hấp thu vận mệnh chi lực củng cố vĩnh hằng đạo căn, lại lợi dùng trong tay những cái kia vĩnh hằng bản nguyên hảo hảo rèn luyện một cái Chỉ Xích kiếm."

Trên đường đi, Tô Dịch đang vì sự tình về sau tính toán.

Trong mắt hắn, tu hành vĩnh viễn đặt ở thủ vị.

Mà hắn hôm nay, đã là vĩnh hằng đệ nhất cảnh Tiêu Diêu cấp độ Đạo Chủ, nhưng căn cơ Đại đạo còn khiếm khuyết hỏa hầu.

Chỉ Xích kiếm tuy là hỗn độn bí bảo, nhưng uy năng cuối cùng có hạn, kém xa vĩnh hằng Đạo binh.

Còn tốt, trên người hắn vơ vét không ít vĩnh hằng bảo vật mảnh vỡ, cùng nhiều loại vĩnh hằng Thần liêu cùng vĩnh hằng bản nguyên.

Chỉ cần không ngừng nuôi nấng cùng rèn luyện Chỉ Xích kiếm, đủ đem Chỉ Xích kiếm uy năng tăng lên tới vĩnh hằng cấp độ.

"Lục Thích cái thằng này còn thiếu ta một bộ Khởi Nguyên thư , chờ sau đó lần nhìn thấy hắn lúc, phải cùng hắn đòi một lời giải thích."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ban đầu ở Thần Vực, Lục Thích từng cùng Tô Dịch đánh cược, hắn như tại Định Đạo Chi Chiến bên trong thua, liền giao ra Hỗn Độn Cửu Bí xếp hạng thứ nhất Khởi Nguyên thư.

Có thể Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, Lục Thích cái kia giấu ở vô tận bên trong thời không bản tôn cho đến đào tẩu, cũng không có làm tròn lời hứa.

Nhưng, Tô Dịch có thể sẽ không quên.

Đi tới đi tới, Tô Dịch chợt dậm chân, đưa tay điểm một cái, một mảnh dòng nước giống nhau đạo quang ngưng tụ làm một chiếc gương.

Trong gương chính mình, một bộ áo bào xanh, tay áo nhẹ nhàng, tóc dài tùy ý xắn thành búi tóc, khuôn mặt giống như lúc trước.

Chẳng qua là, ánh mắt Tô Dịch đã có chút hoảng hốt.

Người rất khó thanh tỉnh nhận biết bản thân.

Tấm gương chỗ chiếu rọi đấy, cuối cùng chẳng qua là biểu tượng thôi.

Nhưng không có thể phủ nhận chính là, nhìn xem trong kính chính mình, Tô Dịch hoàn toàn chính xác phát hiện điểm một cái, trên người mình tuế nguyệt vết tích liền giống bị biến mất, dù là cái lẳng lặng đứng ở đó, toàn thân cũng tận là mạnh mẽ tinh thần phấn chấn.

Đúng như mới lên tới nắng mai.

Nửa ngày, Tô Dịch chợt chính mình cười cười, đầu ngón tay một vệt, tấm gương ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Hai tay của hắn mười ngón giao thoa, ở sau ót vây quanh, dáng vẻ nhàn tản hướng phía trước bước đi, trong lòng thì nghĩ đến, dù là tinh thông giám xương chi thuật lão gia hỏa, sợ đều đã vô pháp suy đoán ra tuổi của mình.

Đương nhiên, quan trọng nhất là tâm cảnh của mình hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng bất đồng.

Tô Dịch một mực tại cảm nhận được loại biến hóa này, trước đó trên đường đi cùng Hắc Dương nói chêm chọc cười cũng tốt, vui cười đấu võ mồm cũng được, đều phát hồ tại tâm, một cách tự nhiên.

Tô Dịch không có tận lực địa khắc chế cái gì, vì chính là trải nghiệm loại biến hóa này.

Kiêu ngạo cùng tự phụ, không phải vứt xuống rồi.

Mà là không cần thời thời khắc khắc địa bộc lộ vu biểu mặt thôi.

Trọng kiếm không mũi, đại xảo nhược chuyết.

Nói chung như thế.

Đang một bên đi đường một bên suy nghĩ, chợt một trận mờ mịt Linh Đang tiếng vang lên, chợt xa chợt gần, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Còn không chờ Tô Dịch phản ứng, phụ cận thời không chợt phát sinh biến hóa, tựa như vô số loạn lưu đột nhiên nổ mở, phương hướng, trên trời dưới đất tất cả đều rối loạn điên đảo.

Gần như đồng thời, một mảnh gió lốc giống nhau lực lượng thời không hướng Tô Dịch cuốn tới.

Tại đây vô tận bên trong thời không hành tẩu, vốn là chuyện cực kỳ nguy hiểm, chỉ có vĩnh hằng nhân vật mới có thể an ổn địa vượt qua tại thời không hàng rào ở giữa.

Chỉ khi nào thời không xuất hiện kịch biến, vĩnh hằng cảnh nhân vật đều sẽ triệt để mê thất.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch trước tiên né tránh.

Nhưng vô luận hắn na di đến nơi nào, cái kia một phiến thời không lực lượng tựa như âm hồn bất tán đuổi theo.

Mà Tô Dịch chỗ đứng chân im lặng hồi lâu thời không, cũng sẽ theo đó phát sinh kịch biến, giống như vô số loạn lưu nổ mở, hỗn loạn vô cùng.

Lông mày Tô Dịch nhíu chặt.

Hắn dám khẳng định, tất cả chuyện này biến hóa, tất nhiên cùng cái kia một đạo không biết từ chỗ nào vang lên mờ mịt Linh Đang thanh có quan hệ.

Có thể hắn đã không kịp cân nhắc những thứ này, cái kia một phiến thời không phong bạo như bóng với hình, nhiều lần kém chút quét trúng thân ảnh của hắn.

Cổ quái nhất là, dù là Tô Dịch xuất thủ trấn áp, đều không làm nên chuyện gì!

Dưới sự bất đắc dĩ, Tô Dịch chỉ có thể ở cái này vô tận bên trong thời không na di, tựa như bị người đuổi giết.

Kì thực là đang tránh né lực lượng thời không quét sạch.

Tại trong lúc này, cái kia một đạo mờ mịt Linh Đang thanh không ngừng vang lên, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, không biết từ chỗ nào truyền đến.

"Xem ra, ta là bị một cái giấu trong bóng tối gia hỏa theo dõi."

Tô Dịch đã xác định, chính mình cũng không phải là đụng phải thiên tai, mà là có người trong bóng tối làm tay chân, tại nhằm vào chính mình!

Phiền toái là, hắn còn không phát hiện được đối phương đến tột cùng giấu tại nơi nào.

Cái có thể không ngừng trốn tránh.

Đến cuối cùng, Tô Dịch dứt khoát quyết định chắc chắn, toàn lực na di.

Oanh!

Hắn mỗi đến một chỗ, thời không liền sẽ sụp đổ hỗn loạn, hiểm lại càng hiểm, không thua gì đã gặp phải một trận lại một trận ám sát.

Loại tình huống này kéo dài đến thời gian một nén nhang.

"Kia là?"

Tô Dịch đột nhiên nhìn thấy, tại tại chỗ rất xa bên trong thời không, dũng động một mảnh sương mù tối tăm mờ mịt, đem con đường phía trước hoàn toàn che đậy.

Cái kia sương mù tối tăm mờ mịt yên tĩnh im ắng, nhưng trực giác nói cho Tô Dịch, kia là một mảnh cực đoan địa phương nguy hiểm!

Bất quá, Tô Dịch đã không có đường lui, tại sau lưng hắn, cái kia Thời Không Phong Bạo một mực tại truy kích, như ruồi bâu mật.

Không có chút gì do dự, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, tiến vào sương mù tràn ngập lúc giữa không trung.

Ngay tại thân ảnh hắn vừa biến mất, cái kia một đường đuổi theo tới Thời Không Phong Bạo lại chợt dừng lại tại một mảnh kia sương mù bao trùm khu vực khu vực bên ngoài.

Chợt, cái kia Thời Không Phong Bạo ầm vang tiêu tán.

Một lát sau, hai thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở chỗ này.

Một cái thấp bé áo đen còng xuống lão giả, tay cầm một cây đen nhánh kỳ phiên.

Một cái tóc mai hiện ra hào quang màu xanh lục Tử Y phụ nhân, da thịt tuyết trắng.

Tại trong tay phụ nhân, cầm một chuỗi bạch cốt rèn luyện mà thành Linh Đang.

Cả hai nhìn xem cái kia sương mù tràn ngập thời không khu vực, đều nhíu mày.

"Trên người Tô Dịch kia tất mang theo có đặc biệt bí bảo, mới có thể chịu ở ta đây 'Câu Tâm Linh Đang' uy năng."

Tử Y phụ nhân đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng.

Cái kia một chuỗi Linh Đang, là bổn mạng của nàng Đạo binh, Linh Đang một vang, âm luật tựa như vô hình xiềng xích, có thể câu câu nệ địch nhân tâm cảnh.

Vĩnh hằng đệ tam cảnh "Tịch Vô cảnh" phía dưới nhân vật, căn bản không chịu nổi, sẽ trong nháy mắt biến thành cừu non đợi làm thịt.

Có thể Tô Dịch lại chặn, đồng thời còn trọn vẹn chạy trốn một nén nhang lâu!

Cái này hoàn toàn vượt quá Tử Y phụ nhân dự kiến.

"Đáng tiếc Thiên Đế đại nhân tặng cho cái này một cây 'Loạn Không Phiên' ."

Một bên, còng xuống lão giả sắc mặt khó coi.

Trong tay hắn đen nhánh kỳ phiên, là một kiện có thể nhấc lên lực lượng thời không, ngự dụng thời không loạn lưu đại sát khí, vô cùng hiếm có.

Kính Thiên Các từng lời bình, tại Mệnh Vận Trường hà thời không bí bảo ở bên trong, "Loạn Không Phiên" có thể liệt là thứ nhất phẩm Đạo binh! Như vận dụng tại Thiên Quân trong tay, có thể đem cùng cảnh đại địch đánh vào thời không loạn lưu, triệt để mê thất.

Còng xuống lão giả cũng không phải là Thiên Quân, không cách nào phát huy Loạn Không Phiên toàn bộ uy năng, nhưng đối phó Tiêu Dao cảnh nhân vật, hoàn toàn dư xài.

Nhưng lúc này đây, lại bị Tô Dịch tránh đi!

Cái này khiến còng xuống lão giả nội tâm cũng rất bị đè nén, không cách nào tưởng tượng một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, như thế nào làm đến bước này.

"Trước đó, cái kia thông hướng Thần Vực vô tận bên trong thời không, đã chết không ít người, cái này đủ để chứng minh, Tô Dịch kia là khó chơi đến mức nào."

Tử Y phụ nhân bó lấy bên tai tóc xanh, "Tin tưởng lần này cho dù thất thủ, trở lại tông môn thời điểm, Thiên Đế đại nhân cũng sẽ không quở trách chúng ta."

Dừng một chút, nàng chợt cười lên, chỉ vào nơi xa cái kia u ám sương mù tràn ngập thời không khu vực, "Chớ nói chi là, hắn chạy đến cái này 'Quỷ Vụ Cấm Khu " nhất định là họa không phải phúc!"

Mệnh Vận Trường hà trùng trùng điệp điệp, mà tại dòng sông hai bên, phân bố không biết nhiều ít thời không khu vực.

Trong đó nguy hiểm nhất, chính là kia chút bị u ám sương mù bao phủ khu vực.

Những khu vực này, được xưng "Quỷ Vụ Cấm Khu" .

Mỗi một cái Quỷ Vụ Cấm Khu bên trong, đều phân bố đáng sợ thiên tai, cùng làm cho người kiêng kị nhất quỷ linh!

Tràn ngập quỷ dị chẳng lành người, là quỷ linh!

Mà tại vĩnh hằng nhân vật trong mắt, quỷ linh kì thực chính là kia chút trên Mệnh Vận Trường hà gặp nghiệp chướng đại kiếp mà chết oan hồn biến thành.

"Trong cổ thư ghi chép, mỗi một cái quỷ linh cấm khu, đều sẽ có một cái quỷ linh chúa tể tọa trấn, những thứ này quỷ linh chúa tể rất đặc thù, lấy nuốt tâm cảnh cùng hồn phách làm thức ăn, mỗi một cái đều là quỷ linh bên trong tồn tại mạnh mẽ nhất."

Tử Y phụ nhân nói, " ngươi nói Tô Dịch kia như gặp nguy hiểm đến tính mạng, liệu sẽ trước tiên dọc theo đường cũ trốn về đến?"

Còng xuống lão giả hừ lạnh nói: "Hắn như chết rồi, đâu còn có mệnh trốn về đến?"

Tử Y phụ nhân u nhiên thở dài, "Có thể nếu chúng ta cứ từ bỏ như vậy, Thiên Đế đại nhân hỏi tới, ngươi ta nên như thế nào giao nộp?"

Còng xuống lão giả toàn thân cứng đờ, lập tức trầm mặc.

"Thiên Đế đại nhân mặc dù không ngại lần trước tại Định Đạo Chi Chiến bên trong kết quả, nhưng chúng ta chưởng giáo có thể không ngại?"

Tử Y phụ nhân ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, không biết bao nhiêu người đang nhìn chúng ta Thất Sát Thiên Đình trò cười đâu!"

"Vậy ngươi cảm giác cho chúng ta là giết đi vào, vẫn còn là nơi này ôm cây đợi thỏ?"

Còng xuống lão giả nói.

"Đợi chút đi."

Tử Y phụ nhân không che giấu chút nào đối với quỷ linh cấm khu kiêng kị, "Ta nghe nói đạo hạnh càng cao, tiến vào quỷ linh cấm khu liền càng nguy hiểm, lấy ngươi thực lực của ta, nếu là mạo muội tiến về, còn không biết sẽ tao ngộ như thế nào kiếp số."

Còng xuống lão giả khẽ gật đầu, "Vậy liền lấy một tháng trong vòng hạn, một tháng sau, vô luận là có hay không có thể đợi được, chúng ta lập tức ly khai."

Tử Y phụ nhân ngón tay nhẹ nhàng vê động thái dương một sợi tóc, nở nụ cười xinh đẹp, tươi đẹp chiếu người, "Tốt, nô gia nghe lời ngươi." Còng xuống lão giả âm thầm nuốt nước miếng một cái, cái này lẳng lơ đàn bà một thân mị thuật càng ngày càng liêu nhân tâm phách!




