




Chương 271: Kiếm hoành trường không chiếu núi sông


"Sao. . . Sao có thể như vậy. . ."

Lão giả gầy gò nghẹn họng nhìn trân trối, cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Từ hắn bố trí Tiểu Lôi hỏa trận, chính là Tiên Thiên Vũ Tông bị nhốt trong đó, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại giống như người không việc gì giống như lông tóc không tổn hao gì đi ra!

"Quả nhiên, vị Tô công tử này rất là không đơn giản."

Vương Trác cũng ngơ ngác một chút, chợt liền thổn thức cảm khái không thôi.

Tựa hồ, hắn cũng không phải quá kinh ngạc.

"Trận pháp trói không được, nhưng không hẳn như vậy giết không chết."

Một bên cự hán khôi ngô nhếch miệng nói, đồng tử như màu đỏ tươi kia chuông đồng, hiện ra khí tức khát máu tàn bạo khiếp người.

Xùy!

Bỗng dưng, ở bên trong tầm tã mưa rơi, một đám tiếng xé gió tinh tế nhẹ không thể nghe lên.

Tô Dịch một tay nắm lấy cái dù giấy dầu, tay phải tùy ý tại trong hư không một chút.

Chỉ thấy trong bóng đêm lờ mờ, một thanh đen kịt mũi tên tại khoảng cách Tô Dịch một trượng chi địa lúc, phịch một tiếng nổ nát vụn.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ bắt đầu ——

Coong! Coong! Coong!

Một hồi đánh đàn giống như dồn dập tiếng rít ở trong màn đêm quanh quẩn, theo bốn phương tám hướng trong hư không, bỗng nhiên lướt đến từng đạo phong nhận.

Những phong nhận kia mỏng như cánh ve, tựa như lá liễu, gần như trong suốt, lại bộc lộ ra phong mang lăng lệ ác liệt khiếp người.

Hư không giống như bị xé nứt ra từng đạo ngổn ngang lộn xộn khe hở.

Từng đạo phong nhận kia xen lẫn tại ở bên trong mưa, lơ lửng không cố định, rất khó bị phát giác được, khiến người ta khó mà phòng bị.

Đối mặt bực này đột nhiên đến tập kích, đừng nói là Võ Đạo tông sư, chính là Tiên Thiên Vũ Tông, sợ đều rất khó bị bắt được quỹ tích từng đạo phong nhận kia rồi.

Không thể nghi ngờ, người xuất thủ cực kỳ am hiểu đâm sát chi đạo, mượn nhờ màn mưa cảnh ban đêm, thi triển một cuộc đáng sợ tập kích nhằm vào Tô Dịch.

Vương Trác âm thầm gật đầu, ánh mắt như điện, xa xa nhìn phía xa Tô Dịch, giống như muốn xem thử xem, hắn nên như thế nào hóa giải bực này ám sát.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Tô Dịch cũng không né tránh, giống như không hề hay biết giống như, tự mình triều hắn bên này đi tới.

Mắt thấy từng đạo phong nhận kia như thiên la địa võng giống như tiếp cận ——

Nhưng vào lúc này, một đạo bỉ cảnh ban đêm càng thâm trầm u ám kiếm quang theo trong tay Tô Dịch hiện ra, mơ hồ tầm đó, như có một đám hung cầm bướng bỉnh bất thường tiếng Hi..i...iiii âm thanh tới âm vang lên.

Bạch!

Kiếm quang lóe lên.

Hàng trăm hàng ngàn tựa như lá liễu giống nhau phong nhận, đều như giấy mỏng giống như bị hễ quét là sạch, ngay ngắn hướng tại Tô Dịch quanh thân một xích chi địa nổ tung bột mịn.

Cái kia rơi nhiều như mưa vũ mạc, đều giống bị một kiếm này chém ra, phong mang vô cùng, rung động nhân tâm.

"Cái này. . ."

Bên ngoài hơn mười trượng phía sau một cái nham thạch màu đen, một gã nữ tử áo bào đen không khỏi giật mình.

Tại trước đầu gối nàng, ngang dọc lấy một thanh đàn cổ, đây là một thanh cường đại linh khí, dây đàn có thể hóa thành vô hình sóng âm phong nhận, cách không giết địch.

Nữ tử áo bào đen vốn là có được cực kỳ cao thâm tu vi võ đạo, vả lại ở đây trên đàn tạo nghệ đã đạt đến nơi tuyệt hảo, tự tin liền là đối phó Tiên Thiên Vũ Tông, đều đủ để giết rất đúng Phó chật vật không chịu nổi.

Nhưng bây giờ, nàng cái kia tuyệt sát một kích, lại bị một kiếm hóa giải!

Cắn răng một cái, nữ tử áo bào đen mười ngón phất động, đang muốn lại lần nữa đánh đàn giết địch.

Đúng lúc này, một đạo khinh đạm tiếng thở dài vang lên:

"Thuật ám sát, một kích không trúng, liền đem chạy xa Thiên Lý, Đoạn không có khả năng có chút chần chờ, mà ngươi. . . Không thể nghi ngờ không phải là cái thích khách hợp cách."

Thanh âm còn đang vang vọng, nữ tử áo bào đen đều phản ứng không kịp nữa, một đám kiếm khí vô căn cứ chém rụng.

BENG! !

Từng đám cây dây đàn ngay ngắn hướng đứt đoạn, cầm thân từ trung gian bị chém đứt.

Nữ tử áo bào đen vẫn khoanh chân ngồi ở đó, một đám thẳng tắp vết máu theo cái trán nàng bắt đầu, dọc theo mũi, bờ môi, cái cằm, yết hầu, lồng ngực trên đường hạ xuống.

"Thật. . . Tốt kiếm thuật. . ."

Nữ tử áo bào đen trong môi phun ra một câu thanh âm đứt quảng.

Rồi sau đó, kia thân ảnh lặng yên không một tiếng động phân hai nửa, đảo hướng đại địa hai bên, tựa như một quả dưa bị bổ ra, máu tươi như thác nước trút xuống, bị mưa cọ rửa đầy đất.

Lại nhìn Tô Dịch, tự mình triều cất bước, hành tẩu trong đêm mưa.

Tầm tã mưa theo cái dù giấy dầu bốn phía chảy xuống, không đến nhiễm đến hắn tay áo một chút.

Xa xa một màn như vậy, Vương Trác hai đầu lông mày hiện lên một tia ngưng trọng, nói: "Thiết Không, đến lượt các ngươi xuất thủ."

Thứ nhất, cự hán thân ảnh khôi ngô nhẹ gật đầu.

Oanh!

Thiết Không thân ảnh giống như núi, bỗng nhiên bạo dũng ra ngập trời Yêu khí, ánh mắt hắn màu đỏ tươi, toàn thân da thịt điên cuồng sinh sôi ra một tầng lông màu đen như là thép nguội.

"Kết trận!"

Thiết Không hét to, tiếng chấn mây xanh, thật giống như sấm sét gầm thét.

Cách đó không xa, đã nhanh muốn đi ra Long Kiều Dịch đứng cái kia cực lớn đình viện Tô Dịch bước chân dừng lại, đưa tầm mắt nhìn qua, chỉ thấy bốn phía chi địa, lướt đi mười tám đạo thân ảnh tới.

Những thân ảnh này, nữ có nam có, toàn thân Yêu khí tàn sát bừa bãi, hình thành một cái đặc biệt chiến trận.

Oanh!

Bọn hắn lẫn nhau khí tức trên thân hô ứng lẫn nhau, tựa như một cái chỉnh thể giống như, tất cả đều hội tụ tại một chỗ, tràn vào cái kia cực lớn khôi ngô trên người Thiết Không.

Mắt trần có thể thấy, Thiết Không khí tức trên thân bỗng nhiên liên tục tăng lên, uy thế quá lớn, đem cái kia đầy trời mưa đều chấn vỡ vẩy ra.

Một màn thế kia, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Cùng so sánh, Hạ Hầu Lẫm, Thái Kinh Hải bực này Tiên Thiên Vũ Tông, đều phải kém hơn một mảng lớn.

Cường đại như Âm Sát Môn Phó tông chủ Hoa Liễu Diệp bực này lão ma đầu khí thế, cũng đều không có Thiết Không khiếp người như vậy.

Không thể nghi ngờ, đạt được mười tám cái thân ảnh kia kết chiến trận lực lượng, làm cho Thiết Không thực lực bản thân tăng vọt một mảng lớn!

"Như vậy dù sao cũng nên có thể nắm bắt kẻ này rồi a. . ."

Vương Trác khinh khẽ vuốt vuốt con báo màu đen trong ngực, trong lòng yên lặng không ít.

Thiết Không là một vị bỉ yêu thú cấp chín đáng sợ hơn "Yêu linh" biến thành, bản thể nó chính là trời sinh dị chủng đại lực Bạo Viên, thực lực vốn cũng đủ để so sánh Tiên Thiên Vũ Tông.

Mà mười tám cái thân ảnh kia, đều có lấy tông sư cảnh tu vi, bọn hắn biến thành chiến trận, tên gọi "Lục Hợp Tụ Khí Trận", có thể đem mười tám người tinh khí thần cùng lực lượng, thông qua trận chiến này trận, tất cả đều hội tụ ở tại trên người Thiết Không.

Đây các loại tình huống xuống, Thiết Không tương đương với vô căn cứ đã nhận được mười tám vị nhân vật tông sư lực lượng gia trì!

Vương Trác trong lòng tự hỏi, đổi lại tự mình ra tay, như không sử dụng át chủ bài dưới tình huống, cũng rất khó đánh bại lúc này Thiết Không.

"Sát!"

Như lôi đình hét to ở bên trong, chỉ thấy Thiết Không bạo xung phong liều chết ra, nguy nga như núi thân ảnh, xé rách rơi nhiều như mưa vũ mạc.

Còn cách hơn mười trượng khoảng cách, liền vung tay nắm tay, mãnh liệt ném ra.

Oanh!

Quyền kình kia như một vòng hào nhoáng cuồng bạo huyết sắc mặt trời ở trong màn đêm hiện ra, nghiền nát không khí, mang theo ngập trời sát khí đánh tới hướng Tô Dịch.

Tô Dịch ánh mắt giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt như trước.

Đặt tại tông sư nhất trọng cảnh lúc, hắn cũng có thể thoải mái giết chết Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Vũ Tông, toàn lực xuất thủ, đều đủ để không đem Hoa Liễu Diệp đây lão ma đầu để ở trong mắt.

Huống chi hắn hôm nay đều đã là tông sư nhị trọng đạo hạnh?

Chỉ thấy ——

Hắn tay áo phồng lên, bỗng dưng vung lên.

Một cỗ vô hình đạo cương lực lượng gào thét mà ra, mang theo đặc biệt tính nóng đạo quang, có thiên nhiên huyền diệu đạo vận khí tức đan vào trong đó.

Oanh! ! !

Bản địa sụp đổ, hư không hỗn loạn.

Thiết Không đập ra cái kia một đạo giống như huyết sắc mặt trời giống như quyền kình, trực tiếp bị dễ như trở bàn tay giống như chấn vỡ, huyết sắc quang vũ bạo trán bắn tung toé.

Tô Dịch cái kia phất một cái chi lực hơn thế không giảm, triều Thiết Không hung hăng đánh tới. Thiết Không chuông đồng giống nhau đồng tử co rụt lại, bỗng dưng hét lớn một tiếng, hai tay vung, như nâng nâng núi lớn.

Tại trước người hắn, huyết quang bạo dũng, hóa thành một đạo dày đặc bích chướng màu máu, như lạch trời giống như vượt qua ngăn tại cái kia, khó khăn lắm chặn Tô Dịch cái kia phất một cái chi lực.

Bành! !

Bích chướng màu máu nổ vang, kịch liệt lắc lư, xuất hiện vết rách như mạng nhện giăng đầy, cuối cùng mặc dù hóa giải Tô Dịch một kích này, nhưng đây bích chướng màu máu cũng ầm ầm nổ tung.

Thiết Không cái kia uy mãnh thân ảnh hơi chao đảo một cái, khí huyết sôi trào.

Hắn không khỏi hoảng sợ.

Đụng phải trùng kích phía dưới, cái kia mười tám cái kết làm "Lục Hợp Tụ Khí Trận" thân ảnh cũng là ngay ngắn hướng một hồi lắc lư, từng cái một cũng đều sắc mặt đột biến.

"Người tông sư này nhất trọng cảnh thiếu niên, dường như bỉ trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ hơn!"

Xa xa, Vương Trác hít sâu một hơi, cuối cùng biến sắc, vô pháp bình tĩnh.

"Sát!"

Thiết Không không đến trì hoãn, trong tay vô căn cứ nhiều ra một thanh trường côn màu đồng xanh, bàn chân đạp lên mặt đất, bạo xông đột mà đi.

Oanh!

Hắn thân ảnh còn chưa tới gần, trường côn màu đồng xanh trong tay đã nâng lên, hung hăng đánh xuống, thế đại lực trầm, đủ phá núi ngăn nước.

Tô Dịch nhìn nhìn cái dù giấy dầu trong tay, quyết định không giữ lại nữa.

Bằng không, đây yếu ớt chịu không nổi cây dù, không phải bị chiến đấu khuếch tán ảnh hưởng hủy diệt không thể, như vậy, há không liền muốn xối thành ướt sũng?

Vậy quá chật vật rồi.

Keng!

Trầm thấp kiếm ngân vang vang vọng, nếu như cảnh ban đêm giống như u ám Huyền Ngô Kiếm nâng lên, tại trong hư không vẽ một cái.

Ta có một kiếm phách sơn hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ nay về sau trôi qua.

Cái kia một cái chớp mắt, một đạo trăm trượng kiếm khí quán không lướt trên, sáng lạn như mặt trời mới mọc.

Bóng đêm kia, vũ mạc, không khí, hơi nước. . . Giống như đều bị bốc hơi, vô cùng kiếm quang, đem cái phiến thiên địa này đều chiếu sáng.

Loại kia uy thế, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau.

Một là đến từ Tô Dịch tông sư nhị trọng cảnh tu vi.

Hai là bởi vì, Huyền Ngô Kiếm đi qua Tô Dịch tế luyện, ở trên tuyên khắc có Thôn Linh sắc lệnh, vốn là có thể hấp thu thiên địa linh khí, hơn nữa hôm nay trong thân kiếm, còn có một sợi thuộc về minh lửa ma quỷ tước tinh hồn.

Đây hết thảy lực lượng đi qua Tô Dịch lấy "Đại Khoái Tai Kiếm" thi triển đi ra, loại kia uy năng, lại há có thể là trước kia có thể so sánh?

Chỉ thấy ——

Kiếm khí như màu xanh thần hồng, sáng sủa như đến từ tiên nhân thủ, trảm phá bầu trời đêm vũ mạc, hàng lâm nhân gian.

Cái kia một cái chớp mắt, Vương Trác sởn hết cả gai ốc, tay chân phát lạnh.

Tại kia bên người, lão giả gầy gò càng là sợ tới mức vong hồn đại mạo, hoảng sợ nhọn kêu ra tiếng.

Mà dưới một kiếm này, thân ảnh chân cao khoảng một trượng Thiết Không, cũng bị cái kia chí mạng giống như khí tức nguy hiểm kích thích nếu như điên cuồng, toàn lực huy động trường côn màu đồng xanh ngăn cản.

Răng rắc!

Như đao như cắt đậu hủ, trường côn màu đồng xanh lên tiếng mà đứt.

Theo sát lấy, Thiết Không cái kia bay lên trời nguy nga thân ảnh, bị ước chừng dài trăm trượng kiếm khí bổ ra, máu rơi vãi bầu trời đêm.

Vị yêu linh này "Đại lực Bạo Viên" biến thành Tiên Thiên Vũ Tông, còn chưa rơi xuống đất, kia thân ảnh liền chia làm hai đoạn, máu loãng cùng nội tạng vung vãi hư không, phốc rơi lã chã.

Loại kia tử trạng, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh!

Phía trên đại địa, tức thì bị một kiếm này đục mở một cái dài trăm trượng thẳng tắp vết rách, nham thạch bắn tung toé, bùn đất bay lên.

Lại nhìn cái kia tạo thành chiến trận mười tám đạo thân ảnh, cũng là bị đáng sợ cắn trả, từng cái một ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu, kêu thảm thiết rung trời.

Trước, tinh khí của bọn họ Thần cùng Thiết Không hòa làm một thể, mà bây giờ theo Thiết Không chết, cũng để cho bọn họ đụng phải đáng sợ trọng thương!

Một kiếm, ngang trời trăm trượng, trảm Thiết Không, phá chiến trận!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tưởng tượng, đây là tới từ một vị tông sư cảnh nhị trọng thiếu niên một kiếm chi uy?




