




Chương 2724: Chuột kết hôn


Quỷ linh cấm khu.

Sương mù tối tăm mờ mịt bao phủ, thấy không rõ con đường phía trước.

Nguyên bản Tô Dịch tính toán tiến vào bên trong về sau, liền dừng bước lại, nhìn một chút sau lưng tình huống, lại chọn cơ làm việc.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, khi tiến vào cái này sương mù bao phủ thời không khu vực về sau, cảnh tượng trước mặt Tô Dịch một trận đẩu chuyển tinh di, nhanh chóng biến hóa.

Không phải huyễn tượng, mà là cái này mảnh thời không mình ở biến hóa.

Tựa như tiến nhập một cái tự nhiên bên trong cấm trận, mà chỗ cấm trận này sẽ di hình hoán vị!

Đổi lại vĩnh hằng phía dưới cường giả, vẻn vẹn cái kia thời không biến động lực lượng, đều có thể đem hắn thể xác nghiền nát, thần hồn dập tắt.

Nhưng những thứ này tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Suy nghĩ một chút, hắn liền động, mỗi bước ra một bước, dưới chân lực lượng thời không liền bỗng nhiên ngưng kết, cứng rắn như đá tấm.

Trên đường đi , mặc cho thời không biến hóa, hắn chỗ đi con đường thì chưa từng chịu ảnh hưởng.

Như đem thời không so sánh một cái dòng suối, Tô Dịch mỗi một bước phóng ra, tựa như tại dòng suối thượng giẫm lên một tảng đá xanh tấm , mặc cho dòng suối cọ rửa, cũng vô pháp cải biến hắn tiến lên phương hướng.

Oanh!

Đột nhiên, một vệt ánh lửa chói mắt chợt hiện, hướng Tô Dịch đánh giết mà đến.

Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Một màn kia ánh lửa lập tức dừng lại giữa không trung.

Nhìn kỹ, ánh lửa lại là một khối thiêu đốt xương ngón tay, xương ngón tay thượng lượn lờ lấy nặng nề khí tức hung sát, giống như có sinh mệnh, đang không ngừng giãy dụa.

Tô Dịch đưa tay đem cái kia một đoạn xương ngón tay bắt tới.

Cẩn thận chu đáo, xương ngón tay thiêu đốt hung thần trong ngọn lửa, hiện ra một viên như hạt đậu nành nam tử khuôn mặt, tóc tai bù xù, dữ tợn hung tàn.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình cùng thần hồn, đang còn gặp một cỗ lực lượng quỷ dị xung kích.

Loại kia xung kích rất khủng bố.

Đổi lại chứng đạo vĩnh hằng trước đó, Tô Dịch cũng cần tốn hao một chút tâm tư ứng đối.

Nhưng bây giờ, căn bản không cần làm cái gì, chỉ bằng hắn bây giờ tâm cảnh cùng lực lượng thần hồn, liền đem cái kia xung kích hóa giải.

Hòa thanh gió phất mặt không có khác nhau.

"Biết nói chuyện sao?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm viên kia đậu nành giống nhau nam tử đầu lâu.

Nam tử kia con mắt xích hồng như máu, dữ tợn gào thét, phát ra thanh âm tựa như dã thú gào rít.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn tiện tay thả xoá bỏ lệnh cấm chế, khối kia xương ngón tay lập tức thoát khốn, mà cái kia như hạt đậu nành nam tử đầu lâu hóa thành một tia ánh lửa, nhẹ nhàng lóe lên, liền xuất hiện ở thức hải Tô Dịch.

Oanh!

Lập tức, nam tử đầu lâu hóa thành một tôn thân ảnh cao ngàn trượng, toàn thân tản ra hung thần lực lượng quỷ dị.

Cái loại khí tức kia, lại hồn nhiên không kém gì Tiêu Dao cảnh cấp độ vĩnh hằng nhân vật!

Còn không chờ nam tử cái kia thân ảnh cao ngàn trượng có hành động, cái này bên trong thức hải, chợt toả ra ánh sáng chói lọi.

Nam tử vô ý thức ngẩng đầu, không khỏi đứng ở đó.

Chỉ thấy một tôn thật giống như vô ngần cao lớn pháp tướng, khoanh chân ngồi ở bên trong thức hải.

Dù là ngồi, đều làm cho người ta cảm thấy nguy nga Vô Lượng, vĩ ngạn vô tận cảm giác, từng đầu nặng nề bàng bạc Đại đạo quy tắc giống như rủ xuống trời mà rơi thần hồng, bảo vệ tại pháp tướng bốn phía.

Nam tử cái kia thân ảnh cao ngàn trượng, tại đây một tôn pháp tướng trước mặt, đơn giản cùng với một hạt cát bụi nhỏ bé.

"Chớ khẩn trương, ta hỏi ngươi một lần nữa, biết nói chuyện sao?"

Pháp tướng mở miệng, lộ ra Tô Dịch khuôn mặt, quan sát cái kia nhỏ bé nam tử, ánh mắt ôn hòa.

Nam tử ngơ ngác địa đứng ở đó, ánh mắt tan rã, tràn ngập hoảng sợ cùng bất an.

Chợt, hắn xoay người bỏ chạy!

Nhưng nơi này là thức hải Tô Dịch, mênh mông vô tận, lớn nếu không có lượng, hắn vô luận trốn ở đâu, thực cùng tại Tô Dịch ngay dưới mắt đảo quanh không có khác nhau.

"Xem ra, đó là cái không có đầu óc quỷ linh."

Khẽ than thở một tiếng vang lên, liền thấy một ngón tay từ trên trời giáng xuống, đem nam tử cái kia thân ảnh cao ngàn trượng nghiền nát.

Từng sợi khí tức hung sát xuất ra, còn không chờ khuếch tán, đã bị lực lượng thần hồn bên trong thức hải xóa đi.

Cùng một thời gian, tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, khối kia xương ngón tay vỡ vụn thành bột mịn.

Tô Dịch không thể nói là tiếc nuối.

Hắn đã nhìn ra, cái kia xương ngón tay thượng bám vào nam tử đầu lâu, tất lại chính là quỷ linh.

Mà Tô Dịch rất sớm đã từ Linh Nhiên Đế Tôn cái kia hiểu qua cùng "Quỷ linh" chuyện có liên quan đến.

Ngây ngô không có linh trí quỷ linh, nhìn như rất bất kham, nhưng ở những cái kia chứng đạo vĩnh hằng đại kiếp người tu đạo trong mắt, cái này các loại(chờ) sinh linh quỷ dị đã rất đáng sợ, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết người tu đạo thần hồn cùng tâm cảnh lực lượng.

Mà những cái kia có được linh trí quỷ linh, thì phải càng kinh khủng!

Lúc trước Linh Nhiên Đế Tôn từng ba lần chứng đạo vĩnh hằng cảnh, ba lần đều thất bại trong gang tấc, chính là gặp phải quỷ linh điên cuồng đả kích.

Bất quá, theo Linh Nhiên Đế Tôn thuyết pháp, xông Vĩnh Hằng Thiên Quan thời điểm, đụng phải quỷ linh tỉ lệ cùng đụng vào một cọc cơ duyên cũng không có khác nhau, thuộc về cực kỳ bé nhỏ sự tình.

Năm đó nàng sở dĩ bị quỷ linh để mắt tới, là bởi vì đeo trên người một chút bảo vật đặc biệt.

Mà lúc này, kiến thức đến quỷ linh chân diện mục về sau, Tô Dịch ngược lại có chút hoang mang.

Cái này quỷ linh tựa hồ so với trong dự đoán yếu nhược nhỏ hơn nhiều lắm. . .

"Có lẽ những cái kia có được linh trí quỷ linh sẽ khác nhau đi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn lần nữa cất bước tiến lên.

Hắn đã kết luận, cái kia truy sát mình địch nhân đã tại đây phiến sương mù tràn ngập thời không khu vực bên ngoài dừng bước.

Cái này ngược lại làm cho Tô Dịch không dám khinh thường.

Dù sao, cái kia truy sát mình địch nhân thủ đoạn có thể cực kỳ lợi hại, tất nhiên không phải hạng người tầm thường, nhưng đối phương lại lựa chọn dừng bước, không dám xông vào nhập cái này mảnh thời không khu vực, có thể thấy được nơi này tất nhiên rất nguy hiểm!

Trên đường sau đó, Tô Dịch lần lượt gặp một chút đột nhiên giết ra quỷ linh.

Tất cả đều hình thù kỳ quái, có chỉ còn lại nửa cái đầu, có chỉ còn lại một cái sáng như tuyết răng, có ngay cả thân thể đều không có, bám vào tại chiến bào nhuốm máu lên.

Có thể đều không ngoại lệ, những thứ này quỷ linh đều không có thần trí.

Cuối cùng đều bị Tô Dịch nhẹ nhõm giết chết.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch càng thêm khốn hoặc, Linh Nhiên Đế Tôn nói quỷ linh, để cho vĩnh hằng nhân vật đều đàm mà biến sắc, có thể chính mình gặp phải những thứ này nhưng vì sao yếu như vậy?

Cứ như vậy đi về phía trước ước chừng nửa canh giờ.

Nơi xa sương mù chợt biến hóa, xuất hiện một khối lục địa trôi nổi, trên lục địa dãy núi kéo dài, tường vân đóa đóa, thật giống như một phương tịnh thổ thế ngoại.

Cùng một thời gian, Tô Dịch chú ý tới khu vực phụ cận này lực lượng thời không phát sinh biến hóa, không còn biến ảo, mà là lâm vào một loại trong bình tĩnh.

Tựa như chảy xiết cùng nước sông, hóa thành hồ nước.

Tô Dịch đang muốn đi tới, chợt có dị biến phát sinh ——

Nơi xa sương mù xám ở bên trong, xuất hiện một chi kỳ quái đội ngũ.

Đi ở phía trước đấy, là một đám bộ dáng xấu xí quỷ dị chuột mặc vui mừng trang phục màu đỏ, hoặc thổi kèn, hoặc gõ cái chiêng, hoặc bồn chồn, giống như là một chi đón dâu nghi trượng.

Phía sau, thì có bốn con chuột giơ lên một cái cũ nát hư thối quan tài, quan tài bốn góc thượng phân biệt treo một cái màu máu lồng đèn lớn, đèn lồng thượng phân biệt viết "Hỷ" chữ.

Quan tài một bên, còn đi theo một cái lão ẩu, mặc vui mừng đỏ tươi y phục, mắt tam giác, sắc mặt trắng bệch, hai má bôi trét lấy nồng hậu dày đặc má đỏ, cuộn búi tóc tóc màu bạc tóc chải ngược rất chỉnh tề.

Đội ngũ sau cùng một bên, thì đi theo rất nhiều thân ảnh, nam nữ già trẻ đều có, chừng trên trăm người.

Có thể Tô Dịch một cái nhìn ra, cái kia trên trăm tên thân ảnh là quỷ linh! Trên thân tràn ngập dày đặc hóa không ra khí tức hung sát!

Đại đa số quỷ linh thân thể mặc dù đều có không trọn vẹn, nhưng tương đối đều rất hoàn chỉnh, khí tức trên thân cũng vô cùng cường đại, hoàn toàn không phải Tô Dịch trước đó nhìn thấy những cái kia không có thần trí quỷ linh có thể so sánh.

Một chi đội ngũ như vậy, vô thanh vô tức xuất hiện, lộ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.

Những cái kia bộ dáng xấu xí chuột nhìn như gật gù đắc ý địa khua chiêng gõ trống, lại chưa từng phát ra một tia thanh âm.

Đi tại phía sau trên trăm vị quỷ linh, nhìn như tại lẫn nhau đàm tiếu, nhưng đồng dạng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

Tô Dịch lập tại trong sương mù xa xa, nhìn xem một màn này, kinh ngạc sau khi, không khỏi cảm thấy thú vị.

Linh Nhiên Đế Tôn từng chuyên môn cùng hắn nói tới cái này "Chuột kết hôn" cảnh tượng!

Chưa từng nghĩ, lần này thật sự bị hắn gặp được.

Chẳng qua là, tân nương là ai?

Tân lang là ai?

Trong lúc suy nghĩ, chỉ thấy cái kia một chi đón dâu đội ngũ đã đi vào nơi xa cái kia một khối tựa như tịnh thổ thế ngoại trên lục địa, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhớ kỹ Linh Nhiên Đế Tôn đã từng nói qua, lúc ấy nàng còn từng bị trong quan tài một nữ tử mời ăn cưới, vì sao lần này lại không mời ta?"

Tô Dịch tại trong lòng lẩm bẩm một câu, có chút tiếc nuối.

Nhưng vào lúc này, thình lình địa có một giọng già nua tại vang lên bên tai:

"Tiểu gia hỏa, hôm nay là chủ thượng nhà ta ngày đại hỉ, ngươi cũng phải tham gia chủ thượng nhà ta 'Tiệc cưới' ?"

Bên môi Tô Dịch nổi lên mỉm cười, hớn hở nói: "Nếu có thể dự tiệc, vinh hạnh đã đến."

Hắn nhấc mắt nhìn đi, trong sương mù nơi xa, một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Kia là một cái lão tẩu, mang theo một đỉnh mũ tròn màu đen, khuôn mặt già yếu, màu da trắng bệch, hai tay lồng tại trong tay áo, một đôi mắt hiện ra quỷ dị sương mù màu máu. Nghe tới Tô Dịch đáp lại, nón đen lão tẩu nhếch miệng một tiếng cười, lộ ra một cái răng trắng như tuyết, chẳng qua là cái kia hàm răng ở giữa đã có máu tươi tại nhỏ xuống, sắp từ miệng chảy ra lúc, nón đen lão tẩu vội vàng dùng đầu lưỡi liếm liếm, ngửa đầu nuốt vào bụng.

Sau đó, hắn gạt ra một cái nhìn như hiền lành kì thực vô cùng âm trầm nụ cười, thở dài chào nói: "Ở xa tới là khách, từ không có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý, Chỉ là. . . Tiểu gia hỏa ngươi có thể mang theo hạ lễ?"

"Hạ lễ?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn vừa muốn nói gì, nón đen lão tẩu cái kia huyết vụ tràn ngập đôi mắt chớp chớp, "Chủ thượng nhà ta không thiếu ngoại vật, thiếu chính là một phần thành tâm thành ý chúc mừng tâm ý."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói: "Như vậy nên làm như thế nào mới được xưng tụng thành tâm thành ý?"

Hắn chú ý tới, lão tẩu cái kia khép tại trong tay áo hai tay, lại là một đôi tương tự chuột màu đen móng vuốt!

Trong sương mù nơi xa, nón đen lão tẩu mỉm cười, "Theo lão hủ nhìn, dâng lên tâm can của ngươi, dâng ra thần hồn của ngươi, dùng cái này làm hạ lễ, là đủ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch bốn phía sương mù bỗng nhiên biến đổi, hóa thành vô số dây leo giống nhau xiềng xích, lẫn nhau giao thoa, đem Tô Dịch tầng tầng trói buộc.

Nón đen lão tẩu cười đi tới, "Đừng sợ, dâng ra tâm can cùng thần hồn, không chỉ có thể tham gia chủ thượng tiệc cưới, về sau còn có thể đi theo tại bên người chủ thượng cống hiến, đây chính là tám đời tu không đến phúc phận." Nói xong, hắn đã đi tới trước người Tô Dịch, giơ lên cánh tay phải, lộ ra một cái màu đen lợi trảo, động tác thành thạo hướng Tô Dịch vị trí trái tim móc đi.




