




Chương 2726: Người như giết ta, nên làm như thế nào


Tần Tố Khanh gật đầu nói: "Vậy thì đi thôi."

Lúc này, tại Loan Vân Trung dưới sự dẫn dắt, một nhóm ba người hướng nơi xa một mảnh kia trôi nổi đại lục ở bên trên bước đi.

Trên đường, Tô Dịch tại đọc qua Tần Tố Khanh tặng cho ngọc giản.

Nửa ngày, Tô Dịch rốt cục biết rõ ràng một ít chuyện.

Dưới mắt chỗ Quỷ Linh Cấm Khu, có một cái được xưng "Kim Linh Lão Ma" chúa tể, không chỉ có trí khôn, thực lực cũng cực đoan kinh khủng.

Nghe nói có thể so với vĩnh hằng đệ tứ cảnh "Vô Lượng cảnh" Đạo Chủ.

Cái này Kim Linh Lão Ma rất cổ quái, một năm hai mươi bốn tiết khí, đều sẽ điều động một chi đội ngũ nghi trượng ra ngoài cưới vợ, sau đó chuẩn bị một trận thịnh đại tiệc cưới.

Chỗ cưới nữ tử, đều là bị Kim Linh Lão Ma cho rằng "Căn cốt tuyệt hảo" quỷ linh.

Hôm nay chính là một trong hai mươi bốn tiết khí "Cốc Vũ", trước đó Tô Dịch thấy cái kia một chi kết hôn đội ngũ, chính là Kim Linh Lão Ma cưới về đích lại một vị thê tử.

Cái này lộ ra không thể tưởng tượng.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, có trí khôn quỷ linh, hoàn toàn chính xác cùng người sống không cũng không khác biệt gì, cũng có thể lý giải.

Tô Dịch bấm ngón tay tính một cái.

Một năm kết hôn hai mươi tư lần, mười năm chính là hai trăm bốn mươi lần, trăm năm chính là hai ngàn bốn trăm lần. . .

Như vậy từ đi qua cho tới bây giờ, Kim Linh Lão Ma tổng cộng cưới nhiều ít thê tử?

Hắn dù là đạo hạnh cao thâm, có thể chịu nổi sao?

Bất quá, mặc dù trên ngọc giản chưa hề nói, nhưng Tô Dịch rất vững tin, Kim Linh Lão Ma cưới vợ phía sau, tất nhiên không chỉ chỉ là vì giường tre chi nhạc.

Ở trong đó sợ là có ẩn tình khác!

Mỗi một lần Kim Linh Lão Ma tổ chức thành hôn nghi thức, đều sẽ mời mời một ít người tu đạo đến đây dự tiệc.

Nhưng, cũng không phải là ai cũng có tư cách bị Kim Linh Lão Ma mời.

Nhất định phải có được "Phúc phận ngọc điệp" mới được.

Điểm này đưa tới Tô Dịch hào hứng. Cái gọi là "Phúc phận ngọc điệp", chính là Kim Linh Lão Ma tự mình luyện chế một loại tín vật, chỉ cần có được cái này các loại(chờ) tín vật, vô luận là người nào, đều có thể trở thành Kim Linh Lão Ma thượng khách, tại tham gia thành hôn yến hậu, còn sẽ có được Kim Linh Lão Ma một bút biếu tặng.

Cái này, chính là cái gọi là "Phúc phận" .

Đến từ Thanh Phong châu, Đại Tần quốc Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung, liền có được như vậy một khối phúc phận ngọc điệp.

Này tới tham gia tiệc cưới, chính là muốn phân một chút đến từ Kim Linh Lão Ma tặng cho phúc phận.

Rất nhanh, một đoàn người đến cái kia một đại lục trôi nổi trước.

"Tô tiểu hữu, các loại(chờ) tiến vào cái kia Kim Linh bí giới, vô luận gặp được sự tình gì, đều chớ có để ý tới, chỉ cần cùng sau lưng chúng ta là được."

Loan Vân Trung trầm giọng căn dặn.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Trước mắt cái kia một khối bao phủ tại trong sương mù đại lục, chính là cái gọi là "Kim Linh bí giới", cũng chính là Kim Linh Lão Ma hang ổ.

Cũng là một mảnh này Quỷ Linh Cấm Khu hạch tâm trọng địa!

. . .

Kim Linh phủ.

Một cái tầng hai trong lầu các.

Một cái dung mạo tuấn mỹ nam tử, chắp tay đứng một bức mặc bảo lên.

Cái kia mặc bảo là một bộ lối viết thảo, tám chữ, viết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phóng túng bay lả tả.

Nhìn như tám chữ, kì thực là một bút viết liền.

Một lấy xâu tới, đúng như một kiếm ra khỏi vỏ.

Một bên, một cái thấp bé như người lùn lão giả cung kính nói:

"Đại nhân, hôm nay tới đây dự tiệc đấy, có Thanh Phong châu Đại Tần quốc 'Thiên Huyền Đạo Đình " Thần Liễu sơn Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị, Phù Phong hồ Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán cái này bốn cái thế lực người tu đạo."

"Ngoại trừ chuyện này, còn có một số tán tu, tất cả có lai lịch, đều cầm trong tay phúc phận ngọc điệp, tổng cộng có bảy người."

"Theo lão nô quan sát, cái kia Thanh Phong châu bốn thế lực lớn người tu đạo ở bên trong, Thần Liễu sơn Dư thị đặc thù nhất, lại phái hai vị Tịch Vô cảnh lão tổ đến đây. . ."

Lão giả lùn tịt ngôn từ không nhanh không chậm, giới thiệu những cái kia đến đây tham dự tiệc cưới tân khách thân phận.

Từ đầu đến cuối, toàn thân áo trắng nam tử tuấn mỹ tĩnh đứng yên ở cái kia, ngắm nghía cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo, thần sắc bình thản.

Cho đến lão giả lùn tịt nói xong, nam tử tuấn mỹ cái này mới nói: "Tiệc cưới có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Lão giả lùn tịt khẽ gật đầu, chợt do dự nói: "Đại nhân, chúng ta lần này thật sự muốn đem món kia 'Trọng bảo' đưa ra ngoài?" Nam tử tuấn mỹ ánh mắt từ cái kia một bức mặc bảo thượng thu hồi, xoay người lại đến trước cửa sổ, hai tay đỡ tại dựa vào lan can bên trên, nhìn về phía nơi xa, nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, còn tốt. . . Ta một mực thích hay làm việc thiện, biết lưu không được bảo vật, lưu trong tay nhất định là tai hoạ."

Lão giả lùn tịt lập tức trầm mặc.

Tại hắn trong trí nhớ, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chính mình chủ thượng mỗi một lần chuẩn bị tiệc cưới, đều muốn đưa ra ngoài một số lớn tài bảo, nhiều như rừng, số lượng khổng lồ.

Cho tới bây giờ, đều đã vô pháp thống kê cụ thể số lượng.

Nhưng, lão giả lùn tịt còn nhớ kỹ, chủ nhân tại một lần lúc uống rượu, từng hào tình vạn trượng nói:

"Ta Kim Linh đời này đưa ra phúc phận, đủ bù đắp được một phương vĩnh hằng thế lực lớn vạn năm tích lũy vốn liếng!"

"Cùng những khác Quỷ Linh Chúa Tể so sánh, ta mẹ hắn thật là danh phù kỳ thực đệ nhất đại thiện nhân!"

Có thể nói xong câu đó, đại nhân chợt ánh mắt ảm đạm, mất hết cả hứng, chỉ nhìn chằm chằm cái kia một bức viết tám chữ lối viết thảo mặc bảo, kinh ngạc không nói.

Một màn này, bị lão giả lùn tịt nhớ cho tới bây giờ, khắc sâu ấn tượng chi cực.

Từ đó về sau, đại nhân liền trở nên càng ngày càng trầm mặc rồi.

"Đi thôi, mời tân khách ngồi vào vị trí, không thể để cho bọn hắn đợi lâu."

Nam tử tuấn mỹ xoay người, đi đến cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo trước, nhìn chăm chú cái kia tựa như một kiếm mà ra tám chữ, "Ta đợi chút nữa liền đi qua."

"Vâng!"

Lão giả lùn tịt lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ còn lại nam tử tuấn mỹ phía sau một người, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm cái kia một bức mặc bảo, nhẹ giọng tự nói, "Hôm nay nếu có người muốn giết ta, nên làm như thế nào?"

Oanh!

Quanh thân hắn lúc này, lộ ra huyết quang chói mắt, như kiếm ý lưu chuyển, diễn hóa thành một bức đủ để kinh thế dị tượng ——

Cái kia dị tượng ở bên trong, một kiếm hoành không, máu nhuộm một phương Tinh Khung, có vô số ngôi sao rơi xuống như mưa!

Mà nam tử tuấn mỹ gương mặt đã trở nên vặn vẹo, dữ tợn, ngang ngược, giếng cổ không gợn sóng chỗ sâu ánh mắt, đều là khát máu điên cuồng quang trạch.

Nhưng cuối cùng, hắn một chút xíu khôi phục lại bình tĩnh.

Quanh thân lộ ra một màn kia dị tượng cũng biến mất theo không thấy.

"Ta là cái đại thiện nhân a, không thể làm loạn, không thể làm loạn. . . Giết sạch rồi bọn hắn, về sau ta có thể nào tu làm ra một bộ Bồ Tát tâm địa. . ."

Nam tử tuấn mỹ tự lẩm bẩm, hắn đưa tay tựa hồ muốn đem cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo hái xuống.

Có thể cuối cùng lại bỏ qua.

Quay người, ly khai toà này bị liệt là "Kim Linh phủ" cấm địa hai tầng lầu các.

. . .

Thiên địa lang khoát, tường vân mờ mịt.

Dãy núi chập trùng chi địa, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, Thần Hi lưu chuyển, bày biện ra một phái tịnh thổ thế ngoại cảnh tượng.

Tô Dịch đều không nghĩ tới, tại đây Quỷ Linh Cấm Khu khu vực nguy hiểm nhất, lại còn có như vậy một nơi tốt.

Thật giống như đi tới Tiên gia phúc địa.

Nhưng rất nhanh, lông mày Tô Dịch liền lặng lẽ nhăn lại.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được muôn hình muôn vẻ quỷ linh.

Có hội tụ vào một chỗ, tại chia ăn một bộ cổ xưa hư thối cổ thi, thi thể huyết nhục khô cạn, tanh hôi vô cùng, có thể những cái kia quỷ linh lại cam tới như lễ, điên cuồng cướp đoạt.

Có tại một tòa bạch cốt chồng chất trên đồi núi nhỏ bận rộn, đem từng trương tàn toái da người liều gom lại, giống như phơi phơi quần áo, treo ở từng dãy khung xương trắng con lên.

Những da người kia phần lớn mục nát không chịu nổi, nam nữ già trẻ đều có.

Có từ huyết thủy ngâm trong hồ vớt ra một nắm lớn tóc, xe chỉ luồn kim, bện thành nhiều loại vật phẩm, có áo bào, giày, nhuyễn giáp vân vân.

Có thì tại nấu luyện chén thuốc, phạm vi chừng trăm trượng nồi lớn bên trong, huyết thủy sôi trào nổi lên, hàng trăm hàng ngàn khỏa đẫm máu đầu tại bỏng qua bên trong chập trùng lên xuống.

Cái này thiên địa rõ ràng tựa như tịnh thổ thế ngoại, có thể một màn kia cảnh tượng, thật giống như địa ngục, không chỉ là quỷ dị, còn rất huyết tinh cùng kinh khủng.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh cũng không khỏi nhíu mày, lộ ra chán ghét, buồn nôn thần sắc, nhiều lần che miệng nôn khan.

Bởi vì cái kia giữa thiên địa phiêu đãng hư thối hôi thối khí tức quá đậm.

Nhất làm người ta sợ hãi chính là, bọn hắn một đường chỗ qua, những cái kia đang đang bận rộn quỷ linh đều sẽ đem ánh mắt nhìn qua, vẻ mặt tươi cười.

Chẳng qua là nụ cười kia lại vô cùng khiếp người.

Tựa như đồ tể thấy được con mồi đưa tới cửa.

Từ đầu đến cuối, Loan Vân Trung phía trước dẫn đường, thần sắc bình tĩnh, phảng phất đối với tất cả chuyện này nhìn như không thấy.

"Thật đúng là có ý tứ."

Tô Dịch chợt khẽ nói.

Hắn chú ý tới, một cái thiếu nữ trẻ tuổi giống nhau con gái quỷ linh, xinh đẹp cứng rắn ngồi xổm dưới đất, khi ánh mắt nhìn về phía nàng lúc, nàng sẽ còn thẹn thùng mà cúi đầu. Nhưng khi không ai chú ý lúc, nàng liền sẽ trương mở miệng anh đào nhỏ, một cái có thể ăn mất một đầu tướng mạo xấu xí dữ tợn chuột, ăn đến quai hàm phình lên đấy, miệng đầy đều là ô trọc máu tươi, ăn xong đưa tay kéo một cái, liền đem chuột cái đuôi từ trong miệng kéo, chỉnh chỉnh tề tề địa đặt ở một bên trên mặt đất.

Lau lau miệng, thiếu nữ quỷ linh tiếp tục ăn.

Trên mặt đất, đã bày trên trăm đầu chuột cái đuôi.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi lúc, thiếu nữ dường như lấy hết dũng khí, rụt rè nói: "Ngươi. . . Muốn ăn a, ăn thật ngon đâu."

Nàng hai tay dâng một cái xấu xí chuột.

Chẳng qua là, nàng hai tay chỉ còn lại tuyết trắng xương cốt, sớm không có da thịt, hốc mắt của nàng trống rỗng, sớm không có đôi mắt.

Mà trên thân, mặc một thân vui mừng màu máu áo cưới.

Tình cảnh một màn này, cũng lộ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nhưng, Tô Dịch lại bất vi sở động, cái cười lắc đầu.

Trong lòng thì đang suy nghĩ, thiếu nữ kia bộ dáng quỷ linh, sợ sẽ là cái kia Kim Linh Lão Ma chỗ cưới "Phu nhân" một trong rồi.

Nơi xa, thiếu nữ quỷ linh xấu hổ giống nhau cúi đầu xuống, tiếp tục bắt đầu hưởng dụng mỹ vị của mình.

Ở giữa lặng yên, sắc trời chợt tối lại, ví như rơi vào Vĩnh Dạ.

Xa xa trên một ngọn núi, sáng lên vô số màu máu đèn lồng, giống như từng khỏa ngôi sao đỏ tươi, ở trong màn đêm chập chờn phất phới.

Mỗi cái màu máu đèn lồng bên trên, đều viết "Hỷ" chữ.

Một trận thanh âm khua chiêng gõ trống, tại trong bóng đêm này hết đợt này đến đợt khác vang lên. Vô số quỷ linh thân ảnh, tại trong bóng đêm này gào thét dựng lên, phát ra các loại thanh âm huyên náo.

"Đó chính là Phúc Trạch sơn, Kim Linh Lão Ma địa bàn, tiệc cưới cũng đem ở nơi đó tiến hành."

Loan Vân Trung trầm giọng mở miệng, "Chờ đến nơi đó, liền có thể nhìn thấy Kim Linh Lão Ma rồi."

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã đi tới Phúc Trạch sơn dưới chân.

Sau đó, Tô Dịch lại nhìn thấy cái kia một chi kỳ quái đón dâu đội ngũ, cùng cái kia một cái mục nát rách rưới quan tài.

Quan tài một bên, người mặc vui mừng áo bào đỏ lão ẩu tay cầm một cái đèn lồng đỏ, u ám gương mặt già nua, bị đèn đuốc chiếu lên một mảnh huyết hồng.

Mà tại phụ cận, Tô Dịch thấy được giống như bọn họ trước tới tham gia tiệc cưới người tu đạo.

Hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một thân một mình.

Đều chờ đợi tại chỗ chân núi. Khi đám người Tô Dịch đến, những người tu đạo kia ánh mắt lập tức đều cùng nhau nhìn qua.




