




Chương 2727: Quỷ linh tiệc cưới


Phúc Trạch sơn dưới chân.

Những người tu đạo kia phân thuộc trận doanh khác biệt, có thế lực tu hành xuất thân danh môn, cũng có một bộ phận tán tu.

Phân biệt rõ ràng.

Tô Dịch một cái nhìn đi qua, chỉ từ quần áo cách ăn mặc cùng khí tức bản thân bên trên, liền đại khái đánh giá ra một chút chi tiết.

"Loan huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Loan Vân Trung sau khi đến, cùng một chút người tu đạo hàn huyên, rõ ràng trước kia đều biết.

Tần Tố Khanh tại một bên truyền âm cho Tô Dịch giới thiệu những người tu đạo kia thân phận.

Lần này đến đây đấy, đều là Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong châu cảnh nội người tu đạo.

Chân chính danh môn đại phái, ngoại trừ nàng chỗ Thiên Huyền Đạo Đình, vẫn còn những khác ba cái, theo thứ tự là Thần Liễu sơn Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị, Phù Phong hồ Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán.

Trong đó, Dư thị tới bốn người.

Thanh Điểu cung tới ba người.

Hỏa Long quán tới hai người.

Những khác hơn mười cái người tu đạo, đều là tán tu, chia làm ba nhóm.

Theo Tần Tố Khanh thuyết pháp, những tán tu kia đều là Thanh Phong châu cảnh nội kẻ tàn nhẫn, hoặc là chiếm núi làm vua kiêu hùng, hoặc là uy chấn bá chủ một phương.

Tại tầm thường người tu đạo trong mắt, đã là đại nhân vật khó lường.

Nhưng ở Tần Tố Khanh loại này xuất thân danh môn đại phái truyền bên trong mắt người, những tán tu này có lẽ đạo hạnh rất cao, nhưng căn cơ cùng nội tình thì phải kém quá nhiều.

Không cần khinh thị, nhưng cũng không cần quá coi trọng.

Quả nhiên, Tô Dịch chú ý tới, những tán tu kia nhìn về phía Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều mang kiêng kị, cùng một tia như có như không cực kỳ hâm mộ.

Tán tu, mặc kệ ở nơi nào, thân phận và địa vị cũng không bằng những cái kia cao cao tại thượng danh môn đại phái.

Dù là thực lực có mạnh hơn nữa, đại đa số thời điểm cũng chỉ có thể tại đó chút danh môn đại phái trước mặt cũng chỉ có thể ra vẻ đáng thương.

Bây giờ, Tô Dịch đã đại khái hiểu rõ đến, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, thế lực tu hành phân hai loại.

Một loại là vĩnh hằng phía dưới, một loại là vĩnh hằng phía trên.

Vĩnh hằng phía dưới, đều bất nhập lưu.

Vĩnh hằng phía trên, thì phân tam lục cửu chờ.

Cấp cao nhất đấy, là Thiên Đế cấp thế lực, tại toàn bộ trên Mệnh Vận Trường hà, cũng vẻn vẹn chỉ có chín cái.

Thiên Đế, chấp chưởng trên trời quyền hành!

Tiếp theo là Thiên Quân cấp thế lực.

Tên như ý nghĩa, thế lực bực này có được vĩnh hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cấp độ Thiên Quân tọa trấn, giống như thế gian quân vương.

So ra mà nói, Thiên Quân thế lực đã được xưng tụng thế gian đứng đầu đạo thống.

Xuống chút nữa, là Vô Lượng cấp thế lực.

Thế lực bực này, kém hơn đứng đầu đạo thống, nhưng là tuyệt không thể khinh thường, là Vĩnh Hằng Thiên Vực trụ cột vững vàng.

Thiên Đế cấp thế lực, đứng ngạo nghễ phía trên đám mây, chúa tể thiên hạ chìm nổi.

Thiên Quân cấp thế lực thì như quân vương, ở vào vân điên phía dưới, đủ để bễ nghễ Bát Hoang Lục Hợp.

Mà Vô Lượng cấp thế lực, tựa như thế gian trên bản đồ Đại tướng nơi biên cương, riêng phần mình tọa trấn một phương, chống lên Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành giới khung xương.

Đến mức Vô Lượng cấp thế lực phía dưới, lại có không đồng dạng phân chia cùng giảng cứu.

Tại vĩnh hằng trên đạo đồ, bên trong tông môn nếu chỉ có Tịch Vô cảnh, Thần Du cảnh, Tiêu Dao cảnh cường giả tọa trấn, dạng này vĩnh hằng thế lực, có lẽ có thể tại một phương xưng tôn, nhưng ở Vô Lượng cấp trên đây thế lực trong mắt, đều chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Đến mức vĩnh hằng phía dưới đạo thống. . .

Bất nhập lưu!

Đây chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành bản đồ.

Thiên hạ Thần Vực bốn đại Thần Châu hết thảy thế lực, đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều chỉ có thể coi là bất nhập lưu.

Bởi vì không có vĩnh hằng nhân vật tọa trấn!

Đơn giản mà nói, một cái thế lực tu hành phải chăng có vĩnh hằng nhân vật tọa trấn, chính là bình phán nhập bất nhập lưu một cái thước đo.

Nhưng, chân chính xứng với Vĩnh Hằng Thiên Vực "Danh môn đại phái" bốn chữ, còn cần có truyền thừa nội tình cùng nền móng.

Nếu không, cùng với những tán tu kia xây dựng thế lực không có khác biệt.

Lấy một thí dụ, một cái chỉ có Tiêu Dao cảnh trấn giữ thế lực tu hành, tại vĩnh hằng trên đạo đồ có lẽ thuộc về mạt lưu.

Có thể cái thế lực này có thể cắm rễ thế gian, tất nhiên mang ý nghĩa có được nền móng cùng bối cảnh, tỉ như lưng tựa càng lớn đạo thống, tỉ như tổ tiên đi ra lợi hại hơn cường giả vân vân.

Bên trong ở đây, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị, Hỏa Long quán, kể cả Tần Tố Khanh chỗ Thiên Huyền Đạo Đình, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực mà nói, chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Nhưng ở Thanh Phong châu cảnh nội, đã là người tu đạo trong mắt đỉnh cấp bá chủ.

"Tần cô nương."

Một người mặc đạo bào, hai tay áo thêu hỏa long đồ đằng nói người chủ động tiến lên vẫy gọi hô.

Hắn dung mạo như thiếu niên, có chút ngại ngùng cùng ngượng ngùng, đầu tiên là cung cung kính kính mà cùng Tần Tố Khanh thấy thi lễ, sau đó cúi đầu, "Đã lâu không gặp."

Cái kia ngượng ngùng bộ dáng, để cho Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình.

Tần Tố Khanh lại nhíu lên đôi mi thanh tú, ánh mắt lãnh đạm bên trong mang theo một vệt bài xích, "Ít giả vờ giả vịt, cút!"

Thiếu niên nói sĩ lộ ra rất ủy khuất, trông mong nói: "Làm gì hung ác như thế ta, lần trước ta chỉ bất quá liền nói một câu. . ."

Tần Tố Khanh ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi dám nói thêm câu nữa thử một chút!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, Tần Tố Khanh tính tình thục tĩnh như nước, cử chỉ vừa vặn, tâm tư Linh Lung, có thể đối mặt thiếu niên kia đạo sĩ thời điểm, rõ ràng rất chán ghét, sắc mặt không chút thay đổi.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cái kia xấu hổ thiếu niên nói sĩ đến rốt cuộc đã làm cái gì sự tình người người oán trách, lại trêu đến Tần Tố Khanh như thế tức giận.

Thiếu niên nói sĩ toàn thân cứng đờ, giống như bị hù dọa, bờ môi một trận chiếp ừ, nói: "Không nói, không nói."

Nói xong, hắn quay người lại, nụ cười ngại ngùng, cùng Tô Dịch đánh thanh bắt chuyện, "Bằng hữu, ta đạo hữu, ta đạo hiệu 'Hỏa Đằng " đến từ Hỏa Long quán, ngươi đây?"

Ánh mắt hắn tinh khiết như anh hài, lúc nói chuyện vô ý thức cúi đầu xuống, lộ ra rất là thẹn thùng.

Tô Dịch đang muốn mở miệng, Tần Tố Khanh linh mâu trừng một cái, đã trực tiếp đuổi người, "Cút!"

Tự xưng Hỏa Đằng thiếu niên nói sĩ giật nảy mình, liền vội vàng xoay người ly khai, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

Một màn này bị rất nhiều người xem ở đáy mắt, nhưng đều không nói gì.

Tần Tố Khanh hít thở sâu một hơi, đối với Tô Dịch nói: "Chuyện của hắn, đạo hữu đừng hỏi, ta căm ghét tâm, cũng sợ dơ lỗ tai của ngươi."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Rất nhanh, trên núi chợt truyền đến một giọng già nua:

"Cho mời khách quý, lên núi dự tiệc!"

Phúc Trạch sơn bên trên, chợt dâng lên hàng trăm hàng ngàn Huyết Đăng lồng, chiếu sáng một cái thông hướng giữa sườn núi đường núi.

Lúc này, một đám người tu đạo dừng lại trò chuyện, cất bước lên núi, đi tới vị ở giữa lưng núi chỗ trong một cái cung điện.

Cung điện đèn đuốc sáng trưng, bài trí lấy phong phú yến hội, một đám mỹ mạo thị nữ xuyên thẳng qua trong đó, là đến đây tham dự tiệc cưới khách quý an bài ghế.

Cho đến sau khi ngồi xuống, Tô Dịch chú ý tới, tại đại điện bên trái trên bàn tiệc, ngồi trên trăm vị quỷ linh, từng cái thân thể tuy có không trọn vẹn, nhưng tương đối đã rất hoàn chỉnh, trên thân hung thần lưu chuyển.

Cái kia bôi trét lấy nặng nề son phấn lão ẩu, cũng ở trong đó.

Phía bên phải trên bàn tiệc, ngồi đều là đến đây dự tiệc người tu đạo.

Trong đại điện, thì bày biện cái kia một cái mục nát cũ nát quan tài.

Chuột kết hôn lúc, cái quan tài này tựa hồ chính là là tân nương chuẩn bị kiệu hoa.

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trước người trên cái bàn thức ăn.

Còn tốt, đều rất bình thường, các thức thức ăn đều ẩn chứa linh khí, trái cây điểm tâm cũng là các loại trong tu hành thường gặp linh vật.

Mà không phải là cái gì đẫm máu hư thối huyết nhục làm đồ ăn.

Như như thế, liền thật là buồn nôn.

Tại một bên Tô Dịch, ngồi cái đến từ Thanh Điểu cung nam tử nho bào.

Hắn một bên uống rượu, một bên hiếu kỳ nói: "Tha thứ ta mạo muội, nhìn các hạ gương mặt rất xa lạ, hẳn là cũng là Đại Tần quốc Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không phải."

Không có giải thích cái gì.

Nam tử nho bào ồ một tiếng, cảm khái nói: "Các hạ một thân mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, thật giống như thiếu niên lang, để cho ta không khỏi nhớ tới chính mình thời niên thiếu, ai, nhoáng một cái đều đã đi qua ba vạn năm lâu."

Tô Dịch cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, tu hành của ta đến nay đã có hơn trăm năm, cũng đã không còn là thiếu niên rồi."

"Mới vẻn vẹn hơn trăm năm?"

Nam tử nho bào kinh ngạc.

Liên đới tại Tô Dịch một bên khác Tần Tố Khanh cũng không nhịn được khẽ giật mình, hơn trăm năm? Chứng đạo vĩnh hằng?

Đây là nơi nào xuất hiện quái vật?

Cần biết trên Mệnh Vận Trường hà, có thể tại hơn trăm năm bên trong chứng đạo vĩnh hằng, tuyệt đối phượng mao lân giác!

Dạng này nghịch thiên quái thai, mỗi cái đều bị Kính Thiên Các lời bình là "Khí vận chi tử" "Kỳ Lân nhi" "Kỳ tài khoáng thế" "Trời sinh Đạo Tử", không tiếc ca ngợi.

Tô Dịch lập tức ý thức được vấn đề, cười cười, cho chính mình viện một cái lý do: "Ta từng tại một cái thời gian bí cảnh bên trong bế quan thật lâu."

Nam tử nho bào cùng Tần Tố Khanh lập tức giật mình, thì ra là thế.

Sau đó, nam tử nho bào lại cùng Tô Dịch một trận hàn huyên, mắt thấy đối phương phản ứng không lạnh không nhạt, liền không lại nói cái gì.

Nam tử nho bào một bên, ngồi cái gánh vác hộp kiếm nữ tử áo đen, ánh mắt lạnh lùng, truyền âm nói, " sư thúc, ngươi tìm tiểu tử kia nói chuyện phiếm, chẳng lẽ hoài nghi tiểu tử kia là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ?"

"Cao nhân?"

Nam tử nho bào không khỏi lắc đầu, "Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật thôi, sẽ không trì hoãn hôm nay đại sự."

Nữ tử áo đen ồ một tiếng, không lại nói cái gì.

Nam tử nho bào cũng không biết nhớ tới cái gì, ánh mắt nghiền ngẫm, "Chỉ tiếc Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh, còn muốn lấy từ Kim Linh Lão Ma trong tay vớt phúc phận, lại không biết. . ."

Nói xong, hắn ngậm miệng lại.

Mặc dù là truyền âm trò chuyện, có thể một ít lời, vẫn là không thể nói thái trực bạch.

Gánh vác hộp kiếm nữ tử áo đen ánh mắt giọng mỉa mai, nói một phen không giải thích được,

"Trước kia Thanh Phong châu, Đại Tần quốc uy phong quá lâu, có thể từ khi Thiên Huyền Đạo Đình vị kia Vô Lượng cảnh lão tổ vẫn lạc về sau, ngoại trừ để cho Thiên Huyền Đạo Đình nước sông ngày một rút xuống, Đại Tần quốc cũng không lớn bằng lúc trước."

Dừng một chút, nữ tử áo đen ánh mắt trở nên thương hại, "Mà lần này, Thiên Huyền Đạo Đình nhất định lại muốn hao tổn một vị về sau có hi vọng tấn thăng Vô Lượng cảnh thiên chi kiêu nữ rồi."

Nam tử nho bào mỉm cười, "Đại đạo tới trợn, xưa nay đã như vậy tàn khốc, tuế nguyệt quá khứ, vì giúp Đại Tần quốc thủ giang sơn, Thiên Huyền Đạo Đình đắc tội quá nhiều người, những trong năm này, muốn nhân cơ hội cắn bọn hắn một cái thế lực có thể không phải số ít."

Đang trò chuyện, trong đại điện chợt rối loạn tưng bừng.

Lần này tiệc cưới nhân vật chính, Kim Linh Lão Ma đến rồi!

Khi thấy mảnh này Quỷ Linh Cấm Khu chúa tể lúc, Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Áo trắng như tuyết, thân ảnh thon dài, phong thái chiếu người, để cho người ta rất khó đem như vậy một cái nam tử tuấn mỹ cùng một cái Quỷ Linh Cấm Khu chúa tể nghĩ đến cùng một chỗ.

"Để cho chư vị đợi lâu."

Kim Linh Lão Ma cười ôm quyền, nho nhã lễ độ.

Một cái ngang ngược thanh âm thô bạo bỗng nhiên vang lên:

"Nếu biết để chúng ta lâu các loại, liền đừng nói nhảm!"

Một cái khí tức hung hãn, xương cốt thô to nam tử uy mãnh đứng dậy.

Hắn một cước đạp trước người trên cái bàn, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Kim Linh Lão Ma, "Cái này rượu mừng đợi lát nữa lại uống, trước tiên đem ngươi chuẩn bị bảo vật lấy ra!"

Đại điện yên tĩnh. Ngồi đầy phải sợ hãi.




