




Chương 2729: Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt


Lão hỏa kế?

Kim Linh Lão Ma ánh mắt chớp động, đang muốn nói gì.

Vải bào lão giả khẽ lắc đầu, than thở nói: "Chia đều ra thắng bại lúc, ta lại cùng ngươi ôn chuyện, hảo hảo giúp ngươi hồi ức một cái sự tình trước kia."

Hắn cầm trong tay màu đen quải trượng giơ lên, điểm một cái giữa trời.

Trong đại điện cũng không phát sinh bất cứ dị thường nào.

Nhưng tại toàn bộ Kim Linh Bí Giới ở bên trong, thiên khung chợt xuất hiện một cái lỗ thủng!

Vô số vết rách dọc theo lỗ thủng lan tràn ra ngoài, trong tích tắc mà thôi, toàn bộ thiên khung che kín giăng khắp nơi vết rách.

Thiên địa rung động, sơn hà lay động, như địa long xoay người.

Phân bố tại Kim Linh Bí Giới bên trong quỷ linh, tất cả đều dừng lại động tác trong tay, hoảng hốt chạy trốn.

Một tòa trên gò núi nhỏ, thân mang một bộ màu máu áo cưới thiếu nữ quỷ linh đang chuẩn bị đem một con chuột ăn hết, chợt phát giác được cái gì, vụt đất đứng dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập hoảng sợ.

Trời muốn sập!

Phúc Trạch sơn cũng đang lay động.

Các loại lực lượng cấm trận như bị đâm thủng bóng da, chia năm xẻ bảy, từng chiếc từng chiếc viết "Hỷ" chữ Huyết Đăng lồng dập tắt.

Vị ở giữa lưng núi chỗ Kim Linh phủ cũng theo đó gặp xung kích.

Đại điện lay động, cái bàn sụp đổ, chén bàn bừa bộn.

Mà lúc này, vẻn vẹn áo vải lão giả xuất ra màu đen gậy chống nhẹ nhàng điểm một cái uy năng!

Chủ tọa bên trên, Kim Linh Lão Ma tuấn khuôn mặt đẹp bỗng nhiên tái nhợt ba phần, lông mày theo đó khóa chặt.

Một đám quỷ linh chấn kinh.

"Ta đã đập nát cái này bí giới quy tắc bản nguyên, cũng làm cho cái này Kim Linh Lão Ma đã mất đi chỗ dựa lớn nhất."

Vải bào lão giả quay người nhìn về phía cái kia đạo hiệu Hỏa Đằng thiếu niên nói sĩ, "Tiếp xuống, đến lượt ngươi xuất thủ."

Thiếu niên nói sĩ ngại ngùng cúi đầu, "Đa tạ tiền bối tương trợ."

Hắn đưa tay ném đi.

Cái kia một tôn màu đen Ngọc đỉnh gào thét mà ra, đến đến đại điện bên ngoài, chợt đằng không mà lên, giống như một vòng từ từ bay lên vực sâu màu đen.

Phân bố tại Kim Lăng bí cảnh các nơi quỷ linh, tất cả đều không bị khống chế đất lướt lên, hướng cái kia một tôn màu đen Ngọc đỉnh tụ lại đi qua.

Thiếu niên nói sĩ lộ ra vẻ chờ mong.

Mục đích hắn đến đây, chính là muốn sưu tập chỗ này tất cả quỷ linh, sung làm luyện đan thuốc dẫn!

"Hừ!"

Kim Linh Lão Ma chợt giơ tay, một khối Lôi Đình oanh minh đạo ấn đằng không mà lên, hướng vải bào lão giả oanh sát đi qua.

Cái kia đạo ấn uy năng cực đoan kinh khủng, lộ ra một tòa cổ xưa lôi điện thành trì, thành trì phía trên, khắc dấu vô số Lôi Đình đạo văn, lít nha lít nhít.

Đem đạo ấn oanh sát đi qua, tòa đại điện này chia năm xẻ bảy, hư không sụp đổ, thật giống như có một cái trên trời rơi xuống Lôi Thành oanh sát mà xuống.

"Lôi Bộ Thiên Ngự Ấn!"

Thanh Điểu cung nam tử nho bào đôi mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy vải bào lão giả đứng ở đó bất động, chỉ cầm trong tay màu đen quải trượng giơ lên, điểm một cái giữa trời.

Ầm!

Vô số lôi quang sụp đổ nổ mở.

Phía kia Lôi Đình đạo ấn liền giống bị đâm trúng chim chóc, rơi xuống vải bào trong tay lão giả.

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma há miệng ho ra máu, tuấn mỹ khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

Những người khác cũng đều bị một màn này hoảng sợ đến.

"Cái này Lôi Bộ Thiên Ngự Ấn là chủ thượng năm đó tự mình luyện chế thiên quân cấp Lôi đạo chí bảo, đáng tiếc, Minh châu bị long đong, ngay cả lực lượng bản nguyên cũng bị hủy diệt hơn phân nửa, phẩm giai đã rơi xuống đến Vô Lượng cấp."

Vải bào lão giả một tay nâng đạo ấn, ánh mắt hiện ra một vệt vẻ thương tiếc.

Chợt, hắn vung tay đem đạo ấn vứt cho cái kia Thanh Điểu cung nam tử nho bào, "Cầm chắc, đây là ta hứa hẹn cho các ngươi Thanh Điểu cung đấy, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Nam tử nho bào vui vẻ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Kính Thiên Các từng lời bình này cái đạo ấn "Trộm tạo hóa Lôi vận, tan tận hủy diệt chi năng", bị liệt là thiên quân cấp Lôi đạo đỉnh cấp bảo vật!

Dù là lực lượng bản nguyên hỏng, cũng y nguyên là bảo vật khó lường!

Ngoại giới, không biết nhiều ít quỷ linh thảm tao quét sạch, bị cái kia một tôn màu đen Ngọc đỉnh thu lấy.

Cái này Phúc Trạch sơn giữa sườn núi đại điện đã hủy đi, tất cả mọi người có thể thấy rõ, toàn bộ Kim Linh Bí Giới thiên khung vết rách vô số, lung lay sắp đổ!

Tần Tố Khanh vẻ mặt nghiêm túc.

Loan Vân Trung trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai người đều bị cái kia vải bào lão giả thi triển ra thủ đoạn chấn nhiếp, trong lòng có chút nặng nề.

Tô Dịch lẳng lặng đất đứng hai người một bên.

Chiến đấu vừa mới kéo nở màn che, Kim Linh Lão Ma binh bại như núi đổ, đây là hắn không nghĩ tới đấy.

Mấu chốt nằm ở chỗ cái kia vải bào trên người lão giả, tại rải rác hai kích ở giữa, liền chiếm hết ưu thế, rất có đóng đô càn khôn chi thế.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lần này Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị ba đại thế lực này có chuẩn bị mà đến.

Mà vải bào lão giả liền là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

"Lão hỏa kế, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cho dù thi triển đi ra, niệm trước kia phương diện tình cảm, ta cho ngươi giãy dụa cơ hội."

Vải bào lão giả mở miệng, nhìn phía xa cái kia khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên Kim Linh Lão Ma, ánh mắt giọng mỉa mai. Kim Linh Lão Ma thở dài, thần sắc buồn bã nói: "Từ năm đó ta tọa trấn chỗ này đến nay, liền lại không từng giết hại bất luận cái gì người tu đạo, không những như thế, tại các ngươi Thanh Phong châu, chỉ cần cầm trong tay phúc phận ngọc bài đến đây làm khách đấy, đều có thể được một bút tài bảo."

"Ta vốn cho rằng, thiện hữu thiện báo, chỉ cần thích hay làm việc thiện, chính mình cũng có thể được phúc báo, có thể tu ra Bồ Tát lòng từ bi, có thể lập địa thành Phật."

"Nhưng hôm nay xem ra, cuối cùng chỉ là mong muốn đơn phương, tự mình đa tình thôi!"

Nói xong lời cuối cùng, Kim Linh Lão Ma ánh mắt chợt mà trở nên tinh hồng, hiện ra loại quang trạch khát máu, một thân khí tức theo đó trở nên kinh khủng khiếp người.

Mọi người không khỏi trong lòng căng thẳng.

Vải bào lão giả chợt mà nói: "Ngươi muốn làm trái lúc trước chỗ lập hạ lời thề?"

Một câu bay bổng, lại làm cho Kim Linh Lão Ma sắc mặt biến ảo một trận, lộ ra thống khổ vẻ giãy dụa.

Vải bào lão giả mỉm cười, "Ta đây, "Ta đến đây, cũng không phải là vì giết ngươi, mà là muốn dẫn đi bảo vật đồng dạng, chỉ cần ngươi giao ra, ta có thể thủ hạ lưu tình, cho ngươi một đường sống."

Kim Linh Lão Ma hít thở sâu một hơi, đưa tầm mắt nhìn qua ở đây những người tu đạo kia, thanh âm khàn giọng nói: "Ta cuối cùng lại cho các ngươi một cái cơ hội lựa chọn, bây giờ cách nở, ta không giết các ngươi, nếu không. . . Tất cả đều phải chết!"

Rất nhiều người lộ ra vẻ châm chọc.

Đều đã lúc nào, còn uy hiếp như vậy, không khỏi buồn cười.

Tần Tố Khanh thì chợt đột nhiên nói: "Chúng ta đi!"

Nàng kéo một cái Tô Dịch ống tay áo, liền muốn cùng Loan Vân Trung cùng một chỗ ly khai.

"Chậm đã!"

Vải bào lão giả nói, " sự tình còn không có kết thúc, các ngươi liền muốn đi, có phải hay không quá không cho lão hủ mặt mũi?"

Tần Tố Khanh sắc mặt đột biến.

Loan Vân Trung trầm giọng nói: "Vị tiền bối này là ý gì?"

Vải bào lão giả thần sắc bình tĩnh nói: "Ta không thích nói nhảm, các ngươi nếu dám ly khai, ta không ngại ban thưởng các ngươi chết một lần."

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ vội vàng nói: "Tần cô nương, tuyệt đối đừng xúc động, ngươi nếu như chết rồi, ta chắc chắn sẽ ruột gan đứt từng khúc kia "

Những khác người tu đạo cũng không khỏi cười lên.

Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp xanh xám, Loan Vân Trung mắt hiện sát cơ.

Tiến thoái lưỡng nan!

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch chợt mở miệng nói: "Tần cô nương, vậy chúng ta liền lưu lại, nhìn xem trận này náo nhiệt sẽ như thế nào kết thúc công việc."

"Người thông minh!"

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ tán thưởng.

Tô Dịch nhàn nhạt lườm người này một cái, không nói gì thêm.

Cái này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Vải bào lão giả một tay nắm lấy màu đen quải trượng, nhìn xem Kim Linh Lão Ma, "Lão hỏa kế, ta cũng cuối cùng khuyên ngươi một câu, thúc thủ chịu trói, mới có thể sống sót!"

Kim Linh Lão Ma chợt ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Mạng sống? Lão tử đều được quỷ linh, còn sống cái rắm mệnh!"

Khí tức một thân hắn giống như kiềm chế đã lâu dung nham bộc phát, đôi mắt đang chảy máu, một bộ tuyết trắng áo bào, lại lặng yên ở giữa hóa thành đậm đặc màu máu, hình như có vô ngần huyết hải tại áo bào bên trong cuồn cuộn.

Cái kia một thân khí tức chi khủng bố, để cho mọi người đều hoảng sợ.

Bố liên tiếp bào lão giả cũng không khỏi nheo lại đôi mắt.

Tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Các ngươi. . . Đều! Nên! Chết!"

Kim Linh Lão Ma tuấn khuôn mặt đẹp đều là sát cơ.

Theo hắn dò xét tay khẽ vẫy.

Sưu!

Một vệt ánh sáng chợt hiện, hóa thành một bức cổ xưa quyển trục, trong hư không trải mở.

Cái kia rõ ràng là một bức mặc bảo, lấy lối viết thảo viết liền tám chữ:

Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt.

Tám chữ, lại giống như một bút viết thành, phóng túng chảy ra vẩy, nhẹ nhàng vui vẻ chi cực.

Khi thấy rõ cái kia tám chữ, nguyên bản như lâm đại địch người tu đạo ánh mắt cổ quái, cảm thấy vô cùng buồn cười.

Một cái quỷ linh bên trong chúa tể, lại thật sự thờ phụng cái gì thiện chí giúp người?

Chỉ có vải bào lão giả ánh mắt cuồng nhiệt, lẩm bẩm: "Bức chữ này quả nhiên là vị đại nhân kia thủ bút!"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Một bức chữ, tại đây sắp phân ra sinh tử đại chiến trước, lại viết như vậy tám chữ, hoàn toàn chính xác rất hoang đường.

Nhưng khi cảm nhận được cái kia tám chữ bên trong ẩn chứa Đại đạo hàm ý, Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn, mắt hiện dị sắc.

"Không chỉ là các ngươi, ta cũng cảm giác rất buồn cười! Ha ha, cái gì thiện chí giúp người, cái gì càng nhiều càng tốt, tất cả đều là trò cười! !"

Kim Linh Lão Ma cười to, cười đến chảy ra hai hàng huyết lệ.

Hắn không tiếp tục do dự, giương tay vồ một cái.

Oanh!

Cái kia một bức mực bảo đằng không, tám cái phóng túng chảy ra vẩy lối viết thảo chữ lớn tại thời khắc này giống như một cái đạo kiếm sống tới.

Mỗi một nét bút, đều bạo trán ra ngút trời kiếm khí, minh diệu cửu thiên.

Tất cả mọi người bị hoảng sợ đến, sắc mặt đột biến, kiếm ý thật là khủng khiếp! !

Vải bào lão giả đột nhiên na di tiến lên, trong tay màu đen quải trượng nhô ra, hung hăng bổ về phía cái kia một bức mặc bảo.

Có thể ở giữa một cái chớp mắt, cả người hắn đã bị đẩy lui, trong môi chảy máu, trong tay màu đen quải trượng đều kém chút bị đánh bay.

"Mau lui lại!"

Vải bào lão giả hét lớn.

Rất rõ ràng, hắn đều không nghĩ tới, cái kia một bức mặc bảo lại sẽ đáng sợ như thế, vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Đám người biến sắc, làm sao không rõ ràng thế cục không ổn, trước tiên liền xa xa tránh mở.

"Muộn!"

Áo trắng hóa thành huyết bào, đôi mắt khát máu Kim Linh Lão Ma cười to một tiếng, "Vẫn là đem thống khoái giết người đồ tể thống khoái nhất!"

Hắn một tay nắm chặt cái kia một bức mặc bảo, như nắm chặt một cái đạo kiếm, tiện tay một trảm.

Ầm!

Trên bầu trời, cái kia một tôn đang đang thu thập nghiệt linh màu đen Ngọc đỉnh bị một đạo kiếm khí quét trúng, giống như thiên thạch rơi xuống.

Ngọc đỉnh bề mặt đều xuất hiện vết rách.

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ lúc này ho ra máu, sắc mặt đại biến, hét lớn: "Tiền bối ——!"

Vải bào lão giả sắc mặt nghiêm túc, "Đừng lo lắng, hắn chống đỡ không được bao lâu, cái kia mặc bảo căn bản không phải hắn một cái nghiệt chướng có thể chưởng khống!"

Hắn chú ý tới, Kim Linh Lão Ma nắm chặt mặc bảo tay phải, tựa như ngọn nến đang chậm rãi hòa tan!

Rõ ràng tại gặp mặc bảo lực lượng phản phệ! !

"Giết các ngươi, vậy là đủ rồi!"

Kim Linh Lão Ma cười to một tiếng, thả người đánh tới.

Huyết quang phô thiên cái địa, kiếm ý trời long đất nở.

Vẻn vẹn uy năng kinh khủng kia, liền để đám người vong hồn đại mạo, trước tiên nhanh lùi lại chạy trốn.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng lui.

Có thể chợt, Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp biến đổi. Bởi vì nàng nhìn thấy, tên kia gọi Tô Huyền Quân người trẻ tuổi, phảng phất bị triệt để dọa sợ, đứng ở đó không hề động! !




