




Chương 2730: Giết người diệt khẩu? Thiện!


"Tô đạo hữu, mau tới đây!"

Tần Tố Khanh một bên kêu to nhắc nhở, một bên liền chỗ xung yếu đi qua.

Có thể cuối cùng đã chậm một tuyến.

Một phiến kiếm khí óng ánh khắp nơi chém xuống, mắt thấy liền đem toàn bộ người Tô Dịch chém giết tại chỗ.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, đứng ở đó bất động Tô Dịch, chợt nâng tay lên.

Sau đó, một đạo kiếm khí kia dừng lại ở giữa không trung, lại không cách nào tiến thêm.

Kim Linh Lão Ma tiếng cười to im bặt mà dừng, nhăn mày lại.

Còn không đợi hắn phản ứng, theo trong lòng bàn tay của Tô Dịch bày nở, cái kia một bức mặc bảo mãnh liệt từ Kim Linh Lão Ma trong tay tránh thoát, hóa thành một tia ánh sáng, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch, kiếm khí bang bang mà hót, nhảy cẫng không thôi.

Lập tức, Kim Linh Lão Ma triệt để biến sắc.

"Cái này. . ."

Tần Tố Khanh khẽ giật mình.

Loan Vân Trung cũng không nhịn được ngoài ý muốn.

Không chỉ đám bọn hắn, những cái kia nhanh lùi lại né tránh người tu đạo, cũng không khỏi kinh ngạc, cái tình huống gì?

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Người này là ai?"

Vải bào lão giả truyền âm hỏi ý.

"Không rõ ràng, nghĩ đến hẳn là Thiên Huyền Đạo Đình người, tu vi chỉ ở Tiêu Dao cảnh cấp độ, trước đó ta từng tự mình đề ra nghi vấn qua lai lịch của hắn, tuyệt sẽ không sai."

Thanh Điểu cung nam tử nho bào nhanh chóng truyền âm.

"Tiêu Dao cảnh?"

Vải bào lão giả ồ một tiếng, liền không nói thêm lời.

Cái biến cố này, để cho hắn cảm thấy rất có ý tứ!

"Lấy tới!"

Kim Linh Lão Ma quát to một tiếng, tựa như tia chớp thẳng hướng Tô Dịch.

Oanh!

Một mảnh kiếm khí oanh minh, trực tiếp đem Kim Linh Lão Ma bổ bay ra ngoài, ho ra đầy máu, thân ảnh đều kém chút bị đánh mở.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nheo mắt.

Mà Tô Dịch cúi đầu nhìn trong tay cái kia một bức mặc bảo, nói khẽ: "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt, như vậy. . . Cái gì gọi là thiện?"

Kim Linh Lão Ma trợn mắt tròn xoe, tê thanh nói: "Ta làm việc thiện nhiều năm, còn cần ngươi đến dạy ta! ?"

Tô Dịch đem mặc bảo cuốn lại, như cầm một cây côn gỗ, tiện tay vừa gõ.

Ầm!

Kim Linh Lão Ma đầu chịu một cái, đánh cho hắn hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ.

"Ngươi cái gọi là thiện, từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi, trải qua hôm nay chi biến cho nên, trong lòng ngươi tất nhiên có chỗ trải nghiệm, chính mình trước hảo hảo suy nghĩ một chút."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung đối mắt nhìn nhau, kinh nghi sau khi, cũng không khỏi ngầm buông lỏng một hơi.

Một trận cởi mở tiếng cười to vang lên, chỉ thấy cái kia vải bào lão giả, Thanh Điểu cung nam tử nho bào, Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ một đám người tu đạo đã cong người trở về.

Nhìn xem cái kia Kim Linh Lão Ma thảm trạng, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

"Thống khoái! Tiểu hữu thủ đoạn cực tốt, một lần hành động lực áp Kim Linh Lão Ma, chúng ta bội phục!"

Vải bào lão giả khen ngợi mở miệng.

"Tiểu huynh đệ, lợi hại a!"

Thiếu niên nói sĩ bốc lên ngón tay cái.

Thanh Điểu cung nam tử nho bào mỉm cười nói, " hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu không phải vị tiểu hữu này xuất thủ, chúng ta muốn bắt lại Kim Linh Lão Ma, sợ là không phải đánh đổi một số thứ không thể."

Tô Dịch xoay người, nhìn xem những người tu đạo này, nói: "Bây giờ cái này một bức mặc bảo trong tay ta, các ngươi có thể hay không trắng trợn cướp đoạt?"

Lập tức, trên mặt mọi người nụ cười biến mất, thần sắc khác nhau.

Lời này cũng quá trực tiếp, để cho không ít người trở tay không kịp.

Vải bào lão giả thần sắc trịnh trọng nói: "Như tiểu hữu nguyện ý đem cái này một bức mặc bảo chắp tay nhường cho, ta cam đoan, ngươi cùng Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung lập tức liền có thể ly khai, không ai sẽ ngăn cản!"

Tần Tố Khanh nhịn không được nói: "Các hạ cầm tính mạng của chúng ta làm áp chế, có phải hay không hơi quá đáng?"

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ thở dài nói: "Ta Tần cô nương ai, ngươi là thật không có nhìn ra sao, hôm nay cái này sát cục, chỉ có ngươi cùng Loan Vân Trung bị mơ mơ màng màng, ngươi cũng không rõ ràng điều này có ý vị gì?"

Tần Tố Khanh khẽ giật mình, chợt biến sắc, cả giận nói: "Các ngươi. . . Sẽ không phải sớm có giết người diệt khẩu tính toán a?"

Không ai không thừa nhận.

Tần Tố Khanh trong lòng một trận phát lạnh.

Loan Vân Trung sắc mặt tái xanh.

Thanh Điểu cung nam tử nho bào chợt đất mỉm cười, nói: "Hai vị đừng lo lắng, chỉ cần vị tiểu hữu kia nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, cầm trong tay mặc bảo nhường ra, các ngươi liền không có nguy hiểm đến tính mạng."

Dư Chân Tùng ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói chuyện càng trực tiếp, "Ngươi một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, xa kém xa chưởng khống cái này một bức mặc bảo uy năng, còn không bằng chắp tay nhường cho, tất cả đều vui vẻ."

"Ha ha ha!"

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười to, "Nhìn thấy không, ngươi giúp bọn hắn đối phó ta, bọn hắn vẫn còn muốn cướp bảo vật! Đây chính là làm việc thiện đại giới!"

Cái kia tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, tràn đầy mỉa mai.

Đám người không rảnh để ý, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

"Như cưỡng đoạt bảo vật, tiểu hữu trong lòng khẳng định không dễ chịu."

Vải bào lão giả suy nghĩ một chút, một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ, "Như vậy đi, ngươi coi trọng chỗ này bảo vật gì, cho dù có thể nói ra, ta đều có thể thỏa mãn!"

Dừng một chút, trên người hắn lặng yên ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, thản nhiên nói: "Trước đó, không có tự giới thiệu, đều đã đến lúc này, ta cũng không cần giấu diếm, ta tên Liễu Thượng Xuyên, đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai!"

Trong ngôn từ, đều là ngạo ý, "Ta Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân, người như kiếm trong tay, nói là làm, tại cả cái Thần Vực thiên hạ, ai có thể không rõ ràng?"

Lệ Tâm Kiếm Trai!

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung sắc mặt đột biến, rốt cuộc minh bạch vì sao Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị cường giả, tại sao lại nghe lệnh của cái kia vải bào lão giả Liễu Thượng Xuyên rồi.

Những thế lực này, chỉ có thể ở Thanh Phong châu cảnh nội xưng tôn.

Có thể Lệ Tâm Kiếm Trai, thì là Vĩnh Hằng Thiên Vực có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên quân cấp thế lực, chân chính quái vật khổng lồ.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái, càng là vị kia danh xưng đế tọa tới dưới đệ nhất người tuyệt thế Kiếm tu! !

So sánh Lệ Tâm Kiếm Trai, Thanh Phong châu cảnh nội tất cả thế lực hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Lệ Tâm Kiếm Trai?

Tô Dịch nghĩ nghĩ, mơ hồ nhớ kỹ cái này tựa hồ là đời thứ hai Giang Vô Trần khai sáng một phương đạo thống, nhưng về sau bị Tà Kiếm Tôn tu hú chiếm tổ chim khách.

Về phần những thứ khác, thì cũng không rõ ràng.

Nhưng dù vậy, ánh mắt hắn vẫn là đã xảy ra một chút biến hóa.

Hắn có thể thật không nghĩ tới, còn không có chân chính đến Vĩnh Hằng Thiên Vực, trước hết đụng phải Tà Kiếm Tôn thủ hạ.

Vải bào lão giả Liễu Thượng Xuyên nhạy cảm đã nhận ra ánh mắt Tô Dịch biến hóa, không khỏi mỉm cười, nói:

"Tự giới thiệu, cũng không phải là muốn lấy thế đè người, chỉ là muốn nói cho tiểu hữu, cái kia một bức mặc bảo, vốn là xuất từ Tổ sư phái ta thủ bút, mà ta đến đây, chính là muốn đem cái này một bức mặc bảo mang về."

Nói xong, hai tay của hắn ôm quyền, "Mong rằng tiểu hữu thành toàn."

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ cười nói: "Có thể cùng Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu tiền bối kết thiện duyên, đây chính là Thanh Phong châu bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ phúc phận! Trái lại, như bỏ lỡ cái này thiện duyên, các ngươi Thiên Huyền Đạo Đình sợ đều sẽ đau lòng nhức óc."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Tố Khanh, "Tần cô nương, ngươi nói đúng không?"

Nhìn như hảo ngôn khuyên bảo, kì thực trong bông có kim, mang theo uy hiếp.

Nói bóng gió chính là, các ngươi Thiên Huyền Đạo Đình đều đắc tội không nổi Lệ Tâm Kiếm Trai!

Tần Tố Khanh chợt cắn răng nói: "Các ngươi sai rồi, vị đạo hữu này căn bản không phải chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân! Các ngươi bắt chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình đến uy hiếp, nhất định là đánh sai tính toán!"

Đám người khẽ giật mình, không phải Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân?

Khóe môi Tô Dịch thì hiển hiện một vệt ý cười.

Hắn không nhìn lầm người.

Tần Tố Khanh như kiêng kị Lệ Tâm Kiếm Trai, nhất định sẽ khuyên chính mình buông tay, để cầu mạng sống.

Nhưng, Tần Tố Khanh không có làm như thế.

Đối với Tô Dịch mà nói, cái này là đủ rồi.

"Ha ha ha, Lệ Tâm Kiếm Trai? Bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai đâu còn xứng với cái tên này? Phi! !"

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười to, "Một bang làm ma giúp cho hổ, ly tâm bối đức đồ chơi!"

Liễu Thượng Xuyên nhíu nhíu mày, cuối cùng kềm chế trong lòng tức giận, vẻ mặt ôn hoà mà nhìn xem Tô Dịch, "Tiểu hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Hỏa Long quán thiếu niên nói sĩ tại một bên thêm mắm thêm muối, "Có lẽ ngươi không phải Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân, có thể ngươi dù sao cũng nên là Tần cô nương suy tính một chút a? Bọn hắn Thiên Huyền Đạo Đình có thể không chịu nổi Lệ Tâm Kiếm Trai lửa giận."

"Nói rất hay, cái này một bức mặc bảo cho ngươi."

Tô Dịch cười cười, đưa tay ném đi, liền đem cái kia một bức mặc bảo ném cho thiếu niên đạo sĩ.

Thiếu niên đạo sĩ đại hỉ, vận chuyển một thân đạo hạnh, cẩn thận đem cái này một bức mặc bảo tiếp trong tay.

Có thể mặc bảo vừa vừa đến tay, một chùm kiếm khí bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, đem thiếu niên nói sĩ đâm xuyên ra vô số lỗ máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cuối cùng chỉ còn lại một đoàn vĩnh hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia.

Mà cái kia một bức mặc bảo, giống như có tính mệnh nhẹ nhàng lóe lên, lại trở về trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Toàn trường giật mình.

Tô Dịch thì thở dài: "Xem ra, ngươi không có cái này các loại(chờ) phúc khí."

Hắn đem mặc bảo nâng lên, cười hỏi đám người: "Ai còn muốn?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Liễu Thượng Xuyên cũng không khỏi nhíu mày.

Cái kia một bức mặc bảo cũng quá tà dị, chớp mắt liền giết một vị Hỏa Long quán Thần Du cảnh vĩnh hằng nhân vật!

Bất khả tư nghị nhất chính là, bức kia mặc bảo tựa hồ nhận chủ!

"Ngươi đem cái kia một bức mặc bảo ném trên mặt đất là được rồi."

Chợt, Thanh Điểu cung nam tử nho bào nói, " về sau, ngươi liền có thể cùng Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung ly khai, chúng ta cam đoan không ngăn trở!"

Liễu Thượng Xuyên vuốt cằm nói: "Có thể thực hiện."

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười đến nước mắt chảy ròng, "Bái kiến vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy! Uổng ta trước kia từng đưa ra như vậy nhiều bảo vật, tất cả đều là cho chó ăn!"

Một phen, để cho mọi người sắc mặt khó coi.

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Thiện ác chi phân, không ở chỗ không giết người, mà tại tại minh bạch cái gì gọi là thiện ác, suy nghĩ thêm phải chăng giết người."

Kim Linh Lão Ma cười to, châm chọc nói: "Tên kia muốn cướp ngươi bảo vật, có thể hắn là Lệ Tâm Kiếm Trai người, ngươi có dám giết hắn?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi cho ra đáp án.

Sau đó, cái kia một bức mực bảo đằng không, như như một thanh vô song đạo kiếm, hoành không lóe lên.

Tên là Liễu Thượng Xuyên vải bào lão giả, thân thể phân hai nửa, đúng là bị chôn chém sống giết tại chỗ!

Kiếm khí oanh minh, thiên địa rúng động.

Liễu Thượng Xuyên thân thể rơi xuống, trước khi chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đối phương dám giết hắn cái này các loại(chờ) từ Lệ Tâm Kiếm Trai đi ra người.

Những người khác thấy vậy, không bất đại kinh, toàn thân phát lạnh.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không có sợ hãi, ngay tại ở bọn hắn đều nhận định, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật, tại đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu Thượng Xuyên trước mặt, căn bản không dám không cúi đầu!

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, chính mình sai mười phần!

Chính là Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng không khỏi hít vào khí lạnh, không nghĩ tới Tô Dịch lại giứt khoát như vậy lưu loát.

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười ha ha, "Mặc dù thống khoái, có thể ngươi lại triệt để đắc tội Lệ Tâm Kiếm Trai, về sau nhất định tai hoạ vô tận!"

"Ta mặc dù không sợ phiền phức, còn có phiền phức cuối cùng không tốt."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Kim Linh Lão Ma thốt ra, "Vậy liền giết người diệt khẩu?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Thiện!"

Chợt, cái kia một bức mặc bảo gào thét dựng lên, vẩy xuống kiếm khí đầy trời.

Thanh Điểu cung nam tử nho bào, vĩnh hằng Thần tộc Dư Chân Tùng, cùng ở đây hơn mười người tu đạo, đều chết tại chỗ.

Máu tươi tràn ngập.

Kiếm khí um tùm.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Cười to Kim Linh Lão Ma cũng choáng, tiếng cười im bặt mà dừng, lẩm bẩm nói: "Thật. . . Giết a. . ."

—— tăng thêm hoàn tất, cầu một cái miễn phí phiếu phiếu ^




