




Chương 2731: Tham thiền ngộ đạo Kiếm tu


Trên bầu trời, vết rách giao thoa, như mạng nhện xen lẫn.

Toà này Kim Linh bí giới ở bên trong, một mảnh hỗn độn, khắp nơi là sụp đổ sơn hà.

Những cái kia trong chết đào sinh quỷ linh, đều run lẩy bẩy, vẫn sợ hãi.

Phúc Trạch sơn bên này, ngọn núi cũng đã sụp đổ hơn phân nửa, nhiều loại kiến trúc đổ sụp một chỗ.

Trong hư không, lơ lửng hơn mười vĩnh hằng bản nguyên, sắc thái rực rỡ, sáng chói loá mắt.

Kia là Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị người tu đạo chết sau lưu lại.

Bởi vì đạo hạnh cao thấp khác biệt, những cái kia vĩnh hằng bản nguyên khí tức cũng cấp độ không đủ.

Trên mặt đất còn còn sót lại lấy một chút bảo vật, lấp loé phát quang.

Kim Linh Lão Ma sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc ngốc trệ.

Tần Tố Khanh nhếch môi, ánh mắt hoảng hốt.

Loan Vân Trung kinh ngạc nhìn phía xa một đạo thân ảnh tuấn bạt kia.

Một bộ áo bào xanh, toàn thân đều là như thiếu niên mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, tay cầm một bức thu nạp thành quyển trục mặc bảo.

Liền như vậy đứng đấy, chất phác tự nhiên, mơ hồ không có bất kỳ cái gì bễ nghễ cao ngạo uy thế.

Nhưng ai dám tin tưởng, ngay tại vừa rồi thời điểm, liền là một thiếu niên như vậy đứng ra, trong lúc nói cười tàn sát mọi người địch, ngăn cơn sóng dữ?

Tay áo Tô Dịch vung lên, hơn mười vĩnh hằng bản nguyên đều thu nhập trong tay áo.

Hắn xoay người lại đến Kim Linh Lão Ma trước người.

"Giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn, ta cũng là có thể nghĩ đến."

Kim Linh Lão Ma một bộ triệt để nhìn thấu dáng vẻ, chỉ vào đầu mình, "Giết đi, khi còn sống làm nhân kiệt, sau khi chết không làm được quỷ hùng, nhưng tối thiểu xương cốt sẽ không mềm!"

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút dị dạng, "Tìm một chỗ, đơn độc tâm sự đi."

Kim Linh Lão Ma bỗng cảm giác ngoài ý muốn, chợt cười lạnh nói: "Tốt, ta tất phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Tần Tố Khanh, "Hai vị hơi chờ."

Tần Tố Khanh vô ý thức khẽ gật đầu.

Cho đến Tô Dịch cùng Kim Linh Lão Ma thân ảnh biến mất ở trong sân, Tần Tố Khanh giống như rốt cục lấy lại tinh thần, thở dài một hơi.

Vị này bèo nước gặp nhau "Tô đạo hữu", có thể thực không đơn giản a!

"Loan bá, ngươi có thể nhìn ra thứ gì?"

Tần Tố Khanh thấp giọng nói.

Loan Vân Trung ánh mắt phức tạp, "Ta chỉ có thể nhìn ra, vị Tô đạo hữu kia không đơn giản, hắn có lẽ chẳng qua là Tiêu Dao cảnh đạo hạnh, nhưng lại có thể chưởng khống cái kia một bức thần dị khó lường mặc bảo, mà đây chính là hắn có thể quét ngang toàn trường mấu chốt."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, truyền âm nói, " tiểu thư, nếu không chúng ta nhân cơ hội này ly khai?"

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, "Loan bá, ngươi hoài nghi Tô đạo hữu sẽ giết người diệt khẩu?"

Loan Vân Trung thở dài: "Dù sao bèo nước gặp nhau, không biết nền tảng, ta hiện tại dám xác định, trước đó tại Kim Linh bí giới bên ngoài thời điểm, chúng ta không cần xuất thủ cứu giúp, đầu kia quỷ linh cũng giết không được Tô Huyền Quân."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " mà vừa rồi, hắn lo lắng giết chết Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu Thượng Xuyên tin tức để lộ, một hơi đem những người khác tất cả đều giết chết, dưới các loại tình huống này, hắn chẳng lẽ liền không lo lắng chúng ta sẽ tiết lộ tin tức?"

Tần Tố Khanh tinh xảo tú lệ ngọc dung biến ảo một trận.

Hoàn toàn chính xác.

Lệ Tâm Kiếm Trai chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực cấp cao nhất Thiên Quân thế lực một trong.

Liễu Thượng Xuyên chết một lần, Lệ Tâm Kiếm Trai há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Dưới các loại tình huống này, cái kia Tô Huyền Quân sợ là thật sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem bọn hắn cũng giết!

Mắt thấy Tần Tố Khanh do dự, Loan Vân Trung nhắc nhở lần nữa nói: "Thiếu chủ, trên con đường tu hành, không thể hại người, tâm phòng bị người không thể không!"

Ra ngoài ý định, Tần Tố Khanh lại cự tuyệt, nói: "Như Tô đạo hữu muốn giết người diệt khẩu, vừa rồi đã động thủ, làm sao đến mức cho chúng ta cơ hội chạy trốn?"

Loan Vân Trung cười khổ một tiếng, đang muốn nói gì.

Tần Tố Khanh đã ngăn cản nói: "Ta tin tưởng, Tô đạo hữu không phải loại người này!"

Trong óc nàng, lặng yên nhớ tới vừa rồi Tô Huyền Quân đánh giết Liễu Thượng Xuyên một màn kia.

Khi đó Tô Huyền Quân, ánh mắt trong suốt yên lặng, không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì kiêng kị!

Phảng phất trong mắt hắn, Liễu Thượng Xuyên vị này đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật liền như sâu kiến.

Về sau, tại giết Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị những người tu đạo kia lúc, cũng giống như thế!

Cái gì ngập trời quyền thế, cái gì bối cảnh hùng hậu, hoàn toàn bị không nhìn!

Người như vậy, sao có thể lại bởi vì kiêng kị tin tức để lộ, mà trảm thảo trừ căn?

Loan Vân Trung trầm mặc nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói: "Thiếu chủ nói cực phải."

Hôm nay tới đây tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới, nếu không phải Tô Dịch đứng ra, bọn hắn nhất định cũng đã bị những cái kia rắp tâm hại người đồng đạo giết!

Chợt, một trận tiếng khóc lóc từ đằng xa truyền đến.

Tần Tố Khanh quay đầu, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cái kia người mặc một bộ màu máu áo cưới quỷ linh thiếu nữ, đang ngồi sập xuống đất thương tâm thút thít.

Nàng hốc mắt trống rỗng, chảy xuôi huyết lệ, hai tay là trắng xương, tướng mạo thực sự quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Có thể nàng giờ phút này lại như vậy thương tâm, nước mắt rơi như mưa, nghẹn ngào thì thào, "Mỗ mỗ chết rồi, đại tỷ chết rồi, bọn hắn. . . Đều đã chết. . ."

"Đại nhân dạy cho chúng ta thiện chí giúp người, để chúng ta bắt lấy những cái kia không có thần trí đồng loại làm thức ăn, nhưng vì sao những người kia lại muốn hại ta nhóm. . ."

Thiếu nữ khóc đến tê tâm liệt phế, "Trong những năm đã qua, đại nhân để chúng ta tân tân khổ khổ sưu tập bảo vật đều cho bọn hắn, nhưng vì sao có thể như vậy? Vì sao. . ."

Tần Tố Khanh kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng chợt mà dâng lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Quỷ linh, người người đàm mà biến sắc.

Tại người tu đạo trong nhận thức biết, quỷ linh tà ác, tàn bạo, kinh khủng, người người đến mà giết người đến mà tru diệt.

Trước kia, Tần Tố Khanh cũng cho rằng như thế.

Có thể đã trải qua chuyện hôm nay, Tần Tố Khanh chợt phát hiện chính mình sai rồi.

Quỷ linh, chưa chắc đều là phá hư đấy.

Những cái được gọi là đồng đạo, chưa chắc đều là tốt!

"Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt. . ."

Loan Vân Trung thán nói, " thời điểm trước đây, ta đích xác không tin quỷ linh sẽ làm việc thiện, nhưng bây giờ mới phát hiện, là chính mình quá vô tri rồi."

Tại Thanh Phong châu cảnh nội, có quan hệ "Phúc phận ngọc bài" sự tình lưu truyền rộng rãi.

Chỉ cần cầm trong tay phúc phận ngọc bài, vô luận là người nào, hàng năm hai mươi bốn tiết khí, liền có thể thông qua ở vào trên Mệnh Vận Trường hà "Tiếp dẫn bến đò" đến đây Kim Linh bí giới, tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới.

Vô luận là người nào, lúc rời đi đều có thể được đến từ Kim Linh Lão Ma một bút biếu tặng.

Loại sự tình này tiếp tục đến nay đã không biết nhiều ít tuế nguyệt.

Chỉ cần tham dự qua Kim Linh Lão Ma tiệc cưới đấy, nhất định có thể thắng lợi trở về.

Đối với cái này, Loan Vân Trung cũng lòng dạ biết rõ.

Hắn rõ ràng hơn, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, bọn hắn Thiên Huyền Đạo Đình, Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị bốn thế lực lớn này, hàng năm đều có thể từ Kim Linh Lão Ma cái này lấy được một số lớn tài bảo.

Có thể gần như không ai cảm kích Kim Linh Lão Ma.

Kể cả Thiên Huyền Đạo Đình những lão tổ kia, cũng đều cho rằng Kim Linh Lão Ma cử động lần này là vì dùng tiền tiêu tai!

Nhiều nhất sẽ chỉ tán thưởng một câu: "Cái này Kim Linh Lão Ma là một cái có đầu óc Quỷ Linh Chúa Tể, biết muốn thời gian dài mạng sống, liền phải dùng tiền tiêu tai" .

Căn bản không ai cho rằng, Kim Linh Lão Ma là ở làm việc thiện.

Cũng không ai sẽ tin tưởng, một cái hung ác, tàn bạo, kinh khủng Quỷ Linh Chúa Tể, sẽ làm việc thiện, đây cũng quá buồn cười.

Hôm nay tiệc cưới bên trên, Liễu Thượng Xuyên, thiếu niên nói sĩ đám người nhìn thấy cái kia một bức mặc bảo thượng tám chữ lúc phản ứng, chính là chứng minh tốt nhất.

Đều ở đây cười vang, cho rằng quỷ linh làm việc thiện làm trò cười cho thiên hạ.

Nhưng bây giờ. . .

Loan Vân Trung tin tưởng.

Cũng tại vì như thế, trong lòng của hắn đều có chút hổ thẹn, xấu hổ không thôi.

. . .

Trước đây thật lâu.

Từng có một cái thân mặc mộc mạc nho bào người trẻ tuổi, bên eo treo một cái Kiếm hồ lô, đến đây mảnh này Quỷ Linh Cấm Khu.

Hắn đang tìm người.

Hắn một cái vãn bối, bên ngoài du lịch cuối cùng, chết thảm tại quỷ linh dưới tay, cuối cùng biến thành một cái quỷ linh.

Cái kia vãn bối gọi "Bồ Huyễn" .

Một cái tham thiền ngộ đạo Kiếm tu.

Bồ Huyễn khi còn sống từng lập hoành nguyện, muốn lấy kiếm trong tay phong phổ độ hết thảy quỷ linh, quỷ linh một ngày không diệt, kiếm trong tay phong một ngày không trở vào bao.

Có thể Bồ Huyễn nhưng đã chết, biến thành quỷ linh.

Bên eo treo Kiếm hồ lô nho bào người trẻ tuổi, đi rất nhiều Quỷ Linh Cấm Khu, tìm rất nhiều nơi.

Rốt cuộc tìm được biến thành quỷ linh Bồ Huyễn.

Chẳng qua là, Bồ Huyễn đã cùng lúc trước hoàn toàn không giống, thành một mảnh này Quỷ Linh Cấm Khu chúa tể ——

Kim Linh Lão Ma!

Khi đó Kim Linh Lão Ma cùng những cái kia có được thần trí quỷ linh, tàn bạo, khát máu, lấy giết chóc làm vui.

Hắn cũng lại không nhớ nổi lúc trước sự tình.

Khi đó, nho bào người trẻ tuổi trầm mặc thật lâu, quyết định lưu lại, là cái kia từng bị hắn ưu ái có thừa vãn bối làm một ít chuyện.

Hắn dùng thời gian ba năm, là "Kim Linh Lão Ma" truyền thụ Đạo nghiệp, chỉ điểm sai lầm.

Ba năm sau, nho bào người trẻ tuổi ly khai, lúc gần đi, lưu lại một bức mặc bảo.

Cũng là từ đó trở đi, Kim Linh Lão Ma giống như triệt để thay đổi tính tình, lại không từng giết qua bất luận kẻ nào.

Một ngôi lầu trong các.

Kim Linh Lão Ma khoanh chân ngồi ở kia, đem cái này một đoạn cố sự nói ra, ánh mắt mang theo sầu não cùng buồn vô cớ.

"Vị tiền bối kia trước khi đi, đều chưa từng nói cho ta hắn là ai, lại vì sao nguyện ý tốn hao tâm huyết cùng thời gian đến chỉ điểm ta như vậy một cái quỷ linh tu hành."

Kim Linh Lão Ma thanh âm khàn giọng trầm thấp, "Thời gian ba năm, ta mới có ngộ hiểu, quyết định giống như khi còn sống như thế, đi hoàn thành cái kia chưa từng giải quyết xong hoành nguyện!"

Nói xong, khóe môi hắn kéo bỗng nhúc nhích, "Phật nói Địa Ngục chưa không, thề không thành phật, mà ta không có khí phách lớn như vậy, chỉ muốn bằng chính mình có khả năng, đi từng bước một thực hiện khi còn sống hoành nguyện."

"Có thể thế đạo này quá hiểm ác, ta hôm nay mới đột nhiên đốn ngộ, thế gian mối họa lớn nhất, không ở quỷ linh, mà tại nhân tâm!"

Kim Linh Lão Ma mặt mũi tràn đầy đều là vẻ chê cười, "Nhân tâm quỷ quái, có thể xa so với giống ta loại này quỷ linh càng ác độc."

"Ngươi liền từ không hề nghĩ rằng, cái kia từng giáo hóa ngươi tiền bối là ai?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi, hắn khoanh chân ngồi ở đối diện, đang còn tường tận xem xét cái kia một bức trong tay trải mở mặc bảo.

Kim Linh Lão Ma lắc đầu nói: "Vị tiền bối kia lúc gần đi từng nói qua, ta đã không còn là Bồ Huyễn, cũng không cần biết hắn là ai, về sau chỉ cần tu chính mình đạo, đi con đường của mình, là đủ."

Dừng một chút, hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Nhưng hôm nay, nghe cái kia Liễu Thượng Xuyên, ta mới ý thức tới, vị tiền bối kia đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai, đúng không?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Kim Linh Lão Ma chỉ vào cái kia một bức mặc bảo, nói, " vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, người vì sao phải có thể được đến cái này một bức mặc bảo tán thành? Ngươi. . . Cùng vị tiền bối kia lại là cái gì quan hệ?"

"Cái này không trọng yếu."

Cuối cùng, Tô Dịch cũng không có nói cho Kim Linh Lão Ma, cái kia bên eo treo một cái Kiếm hồ lô nho bào người trẻ tuổi, liền là của mình đời thứ hai Giang Vô Trần.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái. Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa tới dưới đệ nhất người!




