




Chương 2732: Kiếm rỉ lập địa xương khô thành Phật


Kim Linh Lão Ma không tiếp tục truy vấn.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nơi này đã thành thị phi chi địa, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tiến về Mệnh Vận Trường hà?"

Kim Linh Lão Ma khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, quỷ linh tới thuộc một khi tới gần Mệnh Vận Trường hà, liền sẽ triệt để tiêu tán?"

Tô Dịch nói: "Ta từ có biện pháp."

Nói xong, đầu ngón tay hắn hiển hiện một vệt đục ngầu dòng nước, "Đây là quy tắc luân hồi bên trong Hoàng Tuyền đạo ý, có thể gột rửa tội lỗi, loại bỏ tà ma, cũng có thể hóa giải trên người ngươi khí tức quỷ dị. Nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi."

Kim Linh Lão Ma toàn thân chấn động, rõ ràng rất khiếp sợ.

Nhưng cuối cùng, hắn thở dài: "Thôi, hảo ý tâm lĩnh, ta rời đi, cái này Kim Linh bí giới thuộc hạ nên làm cái gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Người chết không thể phục sinh, quỷ linh tới thuộc cũng như thế. Nhưng ta đưa cho ngươi, là một cái lên người chết mọc lại thịt từ xương cơ hội, đủ có thể khiến ngươi sống bước phát triển mới sinh, để ngươi tiếp tục hoàn thành khi còn sống chỗ lập hạ hoành nguyện."

Đầu ngón tay hắn thu nạp, đem cái kia một tia Hoàng Tuyền đạo ý cô đọng làm một khỏa lớn chừng hột đào hạt châu.

"Cái gì nhẹ cái gì nặng, ai lớn ai nhỏ, chính ngươi ước lượng, như theo ta đi, liền luyện hóa cái này một hạt châu."

Nói xong, Tô Dịch phân biệt đem một hạt châu kia cùng một bức mặc bảo để dưới đất, vươn người đứng dậy, hướng bên ngoài lầu các đi đến.

"Đợi chút nữa ta liền sẽ ly khai, trước khi đi, ngươi nếu không có đuổi theo, coi như xong."

Thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn mỹ Kim Linh Lão Ma ngồi ở kia, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt đứng dậy, đi vào lầu các một bên trước vách tường, nhẹ nhàng đẩy, vách tường chợt từ giữa đó phân mở, lộ ra một cái Liên Đài màu đen.

Trên đài sen, một bộ tuyết trắng hài cốt giống như lão tăng ngồi xếp bằng mà ngồi, một bên còn đứng thẳng một cái vết rỉ pha tạp trường kiếm.

Đây là hắn khi còn sống di hài cùng bội kiếm, năm đó bị quỷ linh xé nát thần hồn cùng tâm cảnh về sau, hắn di hài cùng đạo kiếm cũng không tiêu vong, mà là bị hắn cất giấu, một mực bày ra tại đây.

Kim Linh Lão Ma nhìn chăm chú cái kia một bộ tuyết trắng hài cốt, ánh mắt trở nên hoảng hốt.

Khi còn sống chính mình, đến tột cùng là một người như thế nào?

Cái kia từng chỉ điểm chính mình tu hành tiền bối, là ai?

Vì sao khi còn sống chính mình, sẽ lập xuống không chém hết quỷ linh, mũi kiếm thề không trở vào bao hoành nguyện?

Trước kia, tại những người tu đạo kia trước tới tham gia tiệc cưới lúc, Kim Linh Lão Ma đã từng tìm hiểu qua những chuyện này.

Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Mà lúc này, đã trở thành nội tâm của hắn bí mật lớn nhất.

Hiện tại, một cái cơ hội bày tại trước mặt hắn.

Không chỉ có thể sống thêm đời thứ hai, còn có thể tiến về Mệnh Vận Trường hà, đi tìm tìm nội tâm một mực không có được đáp án!

Làm như thế nào tuyển?

Kim Linh Lão Ma chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch nguyên trước ngồi vị trí.

Nơi đó, trưng bày một bức mặc bảo cùng một hạt châu.

. . .

Phúc Trạch sơn dưới chân.

"Tô đạo hữu, ta đã giúp ngươi đem những thứ chiến lợi phẩm kia thu thập lại, ừ, cho ngươi."

Tần Tố Khanh đem một cái cổ phác vô hoa giới chỉ màu đen đưa cho Tô Dịch.

Cái này giới chỉ màu đen là trữ vật pháp bảo, nhưng cùng bình thường khác biệt, ẩn chứa vĩnh hằng khí tức.

Tô Dịch tiếp nhận giới chỉ màu đen, hơi đánh giá đơn giản, liền từ trong giới chỉ lấy ra một nhóm bảo vật, đưa cho Tần Tố Khanh, "Hành động cùng một chỗ, tự nhiên cùng một chỗ chia đều chiến lợi phẩm, những này là Tần cô nương cùng Loan tiền bối đấy."

Tần Tố Khanh bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Loan Vân Trung rõ ràng ngầm buông lỏng một hơi, ý vị này, Tô Huyền Quân là thật coi bọn họ là làm đồng đạo!

Chợt, Loan Vân Trung cười khổ một tiếng, "Đạo hữu cổ tay thông thiên, Loan mỗ nhưng không đảm đương nổi danh xưng của tiền bối."

Tô Dịch cười cười, không nói lời gì đem những thứ chiến lợi phẩm kia giao cho Tần Tố Khanh, nói: "Đợi chút nữa chúng ta liền đi."

Thiên khung vết rách vô số, cả tòa Kim Linh bí giới sắp sụp đổ, căn bản không có có thể sửa chữa.

Tần Tố Khanh có chút cúi đầu, áy náy thở dài nói: "Đạo hữu, trước đó chúng ta còn từng hoài nghi, ngươi liệu sẽ giết người diệt khẩu, bây giờ xem ra, là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi."

Một bên Loan Vân Trung cũng khẽ gật đầu.

Cái này một đôi đến từ Thiên Huyền Đạo Đình chủ tớ, tại lúc đối mặt Tô Dịch, rõ ràng đều trở nên câu nệ cùng kính sợ rất nhiều.

Tô Dịch thấy vậy, trong lòng một trận bất đắc dĩ, nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, vừa rồi ta bị cái kia một bức mặc bảo bám vào người, căn bản không biết xảy ra chuyện gì."

Tần Tố Khanh ngẩn ngơ: "Phụ thể?"

Loan Vân Trung thì vỗ đùi, nói: "Ta liền nói một cái Tiêu Dao cảnh cường giả, sao có thể lợi hại như vậy!"

Hắn cười lên, tựa hồ rốt cuộc minh bạch, "Nếu ta đoán không lầm, trước đó Kim Linh Lão Ma vận dụng mặc bảo giết người lúc, ngươi sở dĩ không có lập tức trốn tránh, có phải hay không bị cái kia một bức mặc bảo chấn nhiếp tâm cảnh cùng thần hồn?"

Tô Dịch liên tục gật đầu.

Loan Vân Trung cười vuốt ve sợi râu, "Cái này là được rồi, tất nhiên là vào lúc đó, ngươi bị cái kia một bức mặc bảo lực lượng chiếm cứ tâm thần! Lúc này mới hợp tình hợp lý!"

Tần Tố Khanh cũng lộ ra thì ra là thế thần sắc, chợt lo lắng nói: "Cái kia Tô đạo hữu hiện tại như thế nào? Có từng bị cái kia một bức mặc bảo làm bị thương?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đã không sao."

Nhìn xem Tần Tố Khanh bên trong ánh mắt toát ra lo lắng, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một tia áy náy.

Chính mình giấu diếm chân tướng, giống như có chút không chân chính a.

Có thể không có cách, trên người mình xuất hiện khác thường càng nhiều, ngược lại sẽ làm cho đối phương càng kiêng kị cùng hoài nghi.

Chỉ có thể dùng một cái thoả đáng phương thức giấu diếm một cái.

Loan Vân Trung giống như nhớ tới cái gì, sắc mặt biến hóa, "Tô đạo hữu, cái kia Kim Linh Lão Ma còn sống hay không?"

Không có cái kia một bức mặc bảo, lấy đạo hạnh của bọn hắn, nhất định không thể nào là Kim Linh Lão Ma đối thủ!

Tô Dịch nói: "Còn sống, nhưng hắn đã sẽ không lại hành hung hại người, đến mức nguyên do. . . Ân, phải cùng cái kia một bức mặc bảo có quan hệ."

Tô Dịch cũng chỉ có thể đem hết thảy đều đẩy lên cái kia một bức từ chính mình đời thứ hai viết mặc bảo lên.

"Như thế tốt lắm."

Loan Vân Trung nói, " việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian ly khai đây không phải là chi địa cho thỏa đáng!"

Tần Tố Khanh cũng khẽ gật đầu.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lúc này, một đoàn người hướng Kim Linh bí giới bước ra ngoài.

Cho đến đi ra Kim Linh bí giới, cũng chưa từng phát sinh cái gì khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung đều thở phào một hơi, rất có kiếp sau dư sinh cảm giác.

Bọn hắn đời này cũng không muốn trở lại.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, giống như đang chờ đợi cái gì.

"Tô đạo hữu đang nhìn cái gì?"

Tần Tố Khanh hỏi.

"Không có gì, đi thôi."

Tô Dịch cười nói, " ta đời này chưa từng đi qua Mệnh Vận Trường hà, trên đường sau đó, liền làm phiền hai vị vì ta dẫn đường rồi."

"Chuyện nào có đáng gì, lão hủ không chỉ muốn vì ngươi dẫn đường, còn muốn mời ngươi đi Đại Tần quốc làm khách, cùng ngươi cầm tay ngôn hoan, say mèm say bí tỉ!"

Loan Vân Trung cười to.

Cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn qua về sau, để cho vị này bản tính kì thực cực kì nóng nảy lão kiếm tu, đã công nhận cái này toàn thân đều là tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi áo bào xanh.

Tần Tố Khanh cũng hé miệng mà cười.

Nhưng lại tại chuẩn bị rời đi lúc, chợt một trận tiếng oanh minh, từ cái kia Kim Linh bí giới chỗ sâu truyền ra.

Ba người cùng nhau quay đầu.

Chợt liền thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Cái kia Kim Linh bí giới bên trong, pha tạp vỡ vụn trên bầu trời, chợt có ức vạn Phật quang màu vàng rủ xuống.

Giống như mông lung như huyễn màu vàng mưa kiếm, rơi xuống mặt đất về sau, liền hóa thành từng đoá từng đoá dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Phân bố tại Kim Linh bí giới bên trong quỷ linh, thân ảnh đều bị cái kia từng đoá từng đoá hoa sen lôi cuốn, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mặc màu máu áo cưới, từng ăn một miếng bỏ một con chuột quỷ linh thiếu nữ, tại bị hoa sen vàng bao phủ lúc, lập tức không còn thút thít rồi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngược lại lộ ra vui sướng, tĩnh mịch nụ cười.

Cái kia trong hốc mắt trống rỗng, giống như một cặp linh tú trong vắt đôi mắt uẩn sinh mà ra.

Một cái chớp mắt, thiếu nữ cùng hoa sen vàng đều biến mất không thấy gì nữa.

Sụp đổ hơn phân nửa Phúc Trạch sơn bên trên, toà kia hai tầng lầu trong các, đều là tường hòa thần thánh màu vàng phạm quang.

Một bộ áo trắng, tại Phật quang màu vàng bên trong phiêu dắt, một tay cầm mặc bảo, một tay cầm linh châu.

Tại hắn cất bước đi đến cái kia một cái ở vào trong vách tường trên đài sen lúc, chợt xoay người, thoải mái một tiếng cười:

"Thiện ác có phần, đời này chỉ cầu làm việc thiện sự tình, thiện vậy!"

Hai tay của hắn hơi nâng, linh châu lặng yên tiêu tán, hóa thành một mảnh Hoàng Tuyền Thủy tan nhập thể nội.

Cái kia một bức mặc bảo thì hóa thành một tia ánh sáng, lướt vào đài sen một bên đứng thẳng một thanh vết rỉ pha tạp đạo kiếm bên trong.

Sau đó, Kim Linh lão yêu cả người hóa thành đầy trời quang vũ, tràn vào cái kia một bộ ngồi xếp bằng mà ngồi trên đám xương trắng.

Một cái chớp mắt, thiên địa cùng chấn động, có mờ mịt Phạn âm thiện xướng vang vọng.

Trên đài sen, tuyết trắng di hài chợt thai nghén ra một bộ Kim Thân.

Một bên, kiếm minh như nước thủy triều.

Kiếm rỉ lập địa, xương khô thành Phật!

Ngoại giới.

"Đây là?"

Tần Tố Khanh kinh ngạc.

Loan Vân Trung cũng không nhịn được động dung.

Cái kia Kim Linh bí giới bên trong, phạm quang như mưa, hoa sen lượt địa, một phái tịnh thổ thế ngoại cảnh tượng, để cho người ta trong thoáng chốc cũng hoài nghi đi tới Phật môn bảo tự.

"Kia là công đức chi lực, huyền diệu khó giải thích, lại ở khắp mọi nơi, trải rộng tại vận mệnh quy tắc bên trong."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Chẳng qua là, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, Bồ Huyễn khi còn sống cùng sau khi chết, lại tích lũy kinh người như thế công đức lực lượng!

Toàn bộ Kim Linh bí giới quỷ linh, đều bị hắn lấy công đức lực lượng siêu độ, triệt để giải thoát!

Tô Dịch nhớ tới, Kim Linh Lão Ma từng nói, hắn khi còn sống chính là Kiếm tu, tham gia thì là thiền.

"Ta từng đọc qua một bộ cổ tịch, bên trên từng viết, làm việc thiện hạng người chưa chắc sẽ có hảo báo, nhưng Thiên Địa hội vì đó ghi công đức, vận mệnh tất tới hồi báo! Này cái gọi là nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định."

Tần Tố Khanh ánh mắt hoảng hốt, "Trước kia, ta còn cho rằng là giả dối không có thật tin đồn, chưa từng nghĩ, cái này lại là thật."

"Thiện ác có nhân quả, tự nhiên cùng vận mệnh chi đạo phân không ra liên quan."

Tô Dịch đang nói, chợt nhìn thấy, cái kia Kim Linh bí giới bên trong vội vàng đi tới một thân ảnh.

Người kia áo trắng như tuyết, dung mạo tuấn mỹ, gánh vác một cái mang vỏ trường kiếm, hành tẩu lúc tay áo phất phới, tay áo chập chờn, tiêu sái lỗi lạc.

"Tô đạo hữu, Tần cô nương, Loan đạo hữu, cả gan hỏi một câu, ta Bồ Huyễn có thể hay không cùng các ngươi cùng đi cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đi một lần?"

Xa xa, thanh niên áo trắng cười chắp tay thở dài.

Hắn dung mạo thực sự rất sáng chói, tiêu sái như gió mát Lưu Vân, Tần Tố Khanh không khỏi ngơ ngẩn, đây là cái kia Kim Linh Lão Ma! ?

Loan Vân Trung giống như đoán ra cái gì, trong lòng rung động.

Cái kia Kim Linh Lão Ma rõ ràng là một cái quỷ linh, làm sao lại vẫn sống ra tân sinh?

Cái kia một thân sinh cơ nồng đậm như đổ xuống suối nước, tuyệt đối không giả được!

"Tần cô nương, ngươi đáp ứng a?"

Tô Dịch hỏi.

Tần Tố Khanh vô ý thức nói: "Tô đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười nói: "Ta cảm thấy đi."

Nơi xa, bây giờ tự xưng Bồ Huyễn thanh niên áo trắng, đã cười nhanh chân mà đến.

Tại sau lưng hắn, sớm đã vết rách vô số Kim Linh bí giới vô thanh vô tức ầm vang sụp đổ.

Cùng lúc đó ——

Tại chỗ rất xa u ám trong sương mù, đang có hai thân ảnh trong bóng tối nhìn xem tất cả chuyện này. Ánh mắt băng lãnh, nội uẩn sát cơ.




