




Chương 2733: Bạch Tước Lâu kinh quan


Cái kia hai cái giấu ở trong sương mù thân ảnh, theo thứ tự là một cái Tử Y mỹ phụ, cầm trong tay một chuỗi bạch cốt Linh Đang.

Một cái thấp bé còng xuống lão giả, cầm một cây màu đen kỳ phiên.

Hai người này, đang là trước kia từng tại vô tận bên trong thời không truy sát Tô Dịch người tu đạo, đến từ Thất Sát Thiên Đình.

Trước đó, hai người chờ tại đây phiến Quỷ Linh Cấm Khu bên ngoài, tính toán ôm cây đợi thỏ.

Có thể thời điểm trước kia, theo Kim Linh bí giới thiên khung tổn hại, đưa tới động tĩnh to lớn, để cho hai người cũng trước tiên phát giác.

Một chút thương nghị, hai người liền mạo hiểm mà đến.

Sau đó, đang ở đó âm thầm thấy được từ Kim Linh bí giới bên trong đi ra đám người Tô Dịch.

"Chậc chậc, một cái Thần Du cảnh đại viên mãn cấp độ Kiếm tu, một cái Tiêu Dao cảnh cấp độ xinh đẹp mỹ nhân, lại cùng họ Tô kia pha trộn ở cùng nhau."

Còng xuống lão giả cảm khái, "Quả nhiên, càng già càng nhát gan, chúng ta loại lão gia hỏa này đều không dám vượt qua giới hạn, có thể những cái này tiểu bối lại trực đảo hoàng long, đạp phá Quỷ Linh Chúa Tể hang ổ!"

Tại trên con đường tu hành, mặc kệ sống bao lâu, cái lấy tu vi cảnh giới đến phân tôn ti.

Cho nên tại còng xuống lão giả trong mắt, Loan Vân Trung già như vậy Kiếm tu, cũng chỉ là tiểu bối mà thôi.

"Ngươi có thể nhìn ra nam tử áo trắng kia là ai?"

Tử Y mỹ phụ đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Bộ dáng kia thật đúng là xuất chúng, cái xa xa nhìn một chút, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, tâm thần dập dờn."

Còng xuống lão giả thầm mắng tốt một cái tiện phụ!

Hắn trên miệng thì nhắc nhở: "Tên kia khí tức có gì đó cực kỳ quái lạ, hư hư thực thực tham thiền tĩnh tọa Phật tu, cảnh giới mơ hồ, nói nhăng nói cuội, tuyệt đối không đơn giản."

Tử Y mỹ phụ cười ha hả nói: "Càng không đơn giản, ta càng thích, đừng nói nhảm, ta đi thu thập cái kia áo trắng lang quân, ngươi đi thu thập ba người khác."

Nàng nâng tay lên bên trong bạch cốt Linh Đang, liền muốn động thủ.

Chợt, một đạo âm nhu thanh âm tại nàng trong lòng vang lên:

"Ngươi mạnh khỏe tao a!"

Tử Y mỹ phụ thân thể mềm mại cứng đờ, sắc mặt đột biến.

Ai! ?

"Mỹ nhân đừng sợ, ta mặc dù bị chửi làm giết người như ngóe tội phạm, có thể ta cũng có một viên lòng thương hương tiếc ngọc, chỉ cần ngươi bất động, hết thảy dễ nói."

Cái kia âm nhu thanh âm lần nữa tại Tử Y mỹ phụ trong lòng vang lên, "Có thể ngươi chỉ cần động một cái, ta liền làm ngươi chết bầm."

Tử Y mỹ phụ toàn thân hiện nổi da gà, rùng mình.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh còng xuống lão giả, đã thấy người sau mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy giống nhau run rẩy, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

"Cái này già phế vật lá gan quá nhỏ, cũng không biết tu luyện thế nào đến Vô Lượng cảnh, ta liền nói một câu nói, hắn đã bị sợ mất mật rồi."

Cái kia âm nhu thanh âm tại Tử Y mỹ phụ trong lòng cười lên, rất là khinh thường, "Đại đạo Vô Lượng, đảm phách lại như thế nhỏ hẹp, còn tu cái gì nói?"

"Phù Diêu Thiên đế lão già này, thật đúng là có mắt không châu, thu đồ tử đồ tôn phần lớn là giá áo túi cơm, trông thì ngon mà không dùng được."

Như vậy một phen bực tức lời nói, để cho Tử Y mỹ phụ dọa đến mặt mày thảm đạm, lấy tiếng lòng đáp lại: "Xin hỏi tiền bối thần thánh phương nào?"

"Ta à, một cái chỉ là hư danh tiểu nhân vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Cái kia âm nhu thanh âm rất là khiêm tốn, "Đúng rồi, ngươi liền không hiếu kỳ ta vừa rồi nói cái gì, liền để bên cạnh ngươi lão tạp mao kia sợ mất mật rồi?"

Tử Y mỹ phụ nơm nớp lo sợ, nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Cái kia âm nhu thanh âm lẩm bẩm nói: "Ta nói cho hắn biết, ta tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Bạch Tước Lâu bên trên, xây một cái kinh quan, các loại(chờ) hắn chết, liền đem thủ cấp của hắn xem như vật liệu, bày ra kinh quan bên trên, để cho người trong thiên hạ chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng."

Bạch Tước Lâu!

Kinh quan!

Tử Y mỹ phụ đầu oanh một tiếng, thật giống như nổ mở, một cái liền nghĩ tới một người ——

Yêu Quân Liên Lạc!

Bạch Tước Lâu chi chủ, Thiên Mệnh cảnh đại yêu, trên Mệnh Vận Trường hà giết người như ngóe tuyệt thế tội phạm!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có mười ba tòa danh dương thiên hạ lâu vũ.

Bạch Tước Lâu là một cái trong số đó, tin đồn Bạch Tước Lâu mái nhà, tu lấy một cái kinh quan, tất cả đều là từ vĩnh hằng nhân vật đầu lâu làm tài liệu chồng chất mà thành, cao chừng ngàn thước!

Mỗi khi ban đêm, toà kia kinh quan liền lại phát ra trùng thiên huyết khí, nhuộm đỏ bầu trời đêm, sẽ có nhiều loại thống khổ tiếng kêu ré truyền ra, cực kỳ bi thảm.

Cho dù là cùng hung cực ác Tà đạo đại năng nhìn thấy, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, nói một câu xấu hổ không bằng!

Mà toà kia kinh quan, chính là do Yêu Quân Liên Lạc tự tay dựng mà thành.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, phàm là chết trong tay hắn vĩnh hằng nhân vật, không khỏi bị cắt mất thủ cấp mang đi, thành cái kia một cái chấn động thiên hạ Bạch Tước Lâu kinh quan một bộ phận.

Về sau, Yêu Quân Liên Lạc tựa hồ cảm giác sát nghiệt quá nặng, đối ngoại tuyên bố, về sau cái hái Tịch Vô cảnh phía trên lớn đầu của địch, như thế mới có tư cách được trưng bày tại Bạch Tước Lâu kinh quan bên trên, bị hậu thế vạn vạn thay mặt chỗ chiêm ngưỡng.

Mà lúc này, Tử Y mỹ phụ sao lại không rõ ràng cái kia âm nhu thanh âm chủ nhân là ai?

Cũng không trách bên cạnh lão gia hỏa sợ mất mật, tất nhiên là đoán được Yêu Quân Liên Lạc thân phận!

Dù là đổi lại Tử Y mỹ phụ chính mình, giờ phút này đều cả kinh vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Chính mình. . . Tại sao lại bị cái kia giết người như ngóe, thích thu thập đầu lâu tuyệt thế tội phạm theo dõi?

"A..., bọn hắn rời đi, bình yên vô sự, thật tốt."

Nương theo lấy cái kia âm nhu thanh âm vang lên lần nữa, một cái đủ cao khoảng một trượng thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở Tử Y mỹ phụ trước mặt.

Hắn xương cốt thô to, rộng eo hẹp, đầu trọc, gương mặt thô kệch hung hãn, cái trán trung ương lạc ấn lấy một cái quỷ dị yêu diễm "Huyết Liên Hoa" đồ án.

Yêu Quân Liên Lạc!

Thanh tú nhã nhặn danh tự, hung hãn khôi ngô khuôn mặt, yêu dị tà mị khí chất, để cho cả người hắn từ có một loại nhiếp nhân tâm phách đặc biệt uy thế.

Hắn biếng nhác địa đứng ở đó, xa xa nhìn qua thân ảnh nhóm người Tô Dịch tại trong sương mù càng lúc càng xa cho đến biến mất không thấy gì nữa, cái này mới thu hồi ánh mắt.

Xoay người.

Còng xuống lão giả cùng Tử Y mỹ phụ đã toàn thân trở nên cứng, đầu lâu buông xuống, đập vào mặt uy áp kinh khủng, để bọn hắn có một loại kề bên hít thở không thông ảo giác.

Yêu Quân Liên Lạc cười lên, răng tuyết trắng, đôi mắt khiếp người, "Đừng sợ đừng sợ, Vĩnh Hằng Thiên Vực anh hùng hào kiệt đều biết, có thể cùng ta Liên Lạc giao thủ, là một đời lớn nhất phúc báo!"

Thanh âm hắn âm nhu, cùng cái kia khôi ngô cao lớn hình thể hoàn toàn không tương xứng, có thể càng như vậy, càng làm người sợ hãi.

Tử Y mỹ phụ mặt mày thảm đạm, lắp bắp cầu khẩn nói: "Tiền bối, chúng ta đến từ Thất Sát Thiên Đình, có thể hay không. . ."

"Xuỵt!"

Yêu Quân Liên Lạc dựng thẳng lên một ngón tay, "Chờ ta đem các ngươi hai đầu lâu bày ở Bạch Tước Lâu kinh quan bên trên, các ngươi có thể mở to hai mắt nhìn xem, Thất Sát Thiên Đình liệu sẽ phái người đến giết chết ta."

Nói xong, hắn cười phủi tay, "Canh giờ đã đến, về sau các ngươi liền hưởng phúc!"

Còng xuống lão giả thân ảnh nhanh lùi lại, đem cái kia màu đen kỳ phiên hung hăng thôi động.

Cùng một thời gian, Tử Y mỹ phụ lay động cái kia một chuỗi bạch cốt Linh Đang.

Cả hai hình như có ăn ý, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền liều mạng!

Liên Lạc cười ha ha một tiếng, tay áo chấn động.

Oanh!

Một đóa đẫm máu hoa sen đồ án đằng không mà lên.

Hư không rung động, thời không phong cấm.

Còng xuống lão giả cùng Tử Y mỹ phụ thân ảnh nhất thời bị giam cầm ở cái kia, lại không cách nào động đậy mảy may.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, Liên Lạc nhanh chân mà đến, tựa như một tôn vô ngần cao lớn Ma Thần, đem tầm mắt của bọn họ chiếm cứ.

Theo hắn nâng tay lên, hoa sen màu máu đồ bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cái chớp mắt, hai vị đến từ Thất Sát Thiên Đình Vô Lượng cảnh đại năng, thân thể ma diệt, chỉ còn lại hai cái đầu.

Liên Lạc vung tay áo lên, hai cái đầu cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Bạch Tước Lâu kinh quan bên trên, coi như lại nhiều một bút huyết cừu rồi, nếu không có chủ nhân che chở, Phù Diêu Thiên đế lão già kia, sợ là không phải giết chết ta không thể."

Liên Lạc một trận nói thầm.

Hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa, trầm tư hồi lâu, chợt cười tự nói, "Quay lại đi cùng chủ nhân phục mệnh lúc, nhất định phải nhiều vuốt mông ngựa, dù sao dưới gốc cây lớn tốt hóng mát mà! Có chủ nhân tại, hắn Thất Sát Thiên Đình lại tính cái. . . Trứng?"

Ở giữa lặng yên, Liên Lạc thân ảnh biến mất không thấy.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Bạch Tước Lâu chi chủ Yêu Quân Liên Lạc hoàn toàn chính xác là mọi người đều biết tuyệt thế tội phạm.

Hắn có hai cái lưu truyền thiên hạ thường nói.

Một là có thể giao thủ với hắn, là phúc báo.

Hai là có thể bị hắn hái đi đầu lâu, là hưởng phúc.

. . .

Mệnh Vận Trường hà trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng.

Liếc nhìn lại, to lớn không biết, không biết thật sâu, không biết hắn xa!

Tùy ý một đóa bọt nước, đều có thể so với một cái mênh mông tinh hà tại cuồn cuộn.

Tại đây đầu tràn ngập sắc thái thần bí trường hà trước, cho dù là vĩnh hằng nhân vật, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Tựa như cát sỏi cùng thương hải khác nhau.

Khi xa xa nhìn thấy Mệnh Vận Trường hà lúc, Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh rung động.

Trước kia, hắn chỉ ở Thần Vực bên trong thấy qua Mệnh Vận Trường hà một góc, cách nhau rất xa, vô cùng mơ hồ hư ảo.

Mà bây giờ, hắn thật khi thấy Mệnh Vận Trường hà!

Cái kia trào lên vận mệnh dòng lũ vắt ngang tại đó, căn bản không cách nào thấy rõ ràng toàn cảnh của nó, không biết hắn ngọn nguồn, không biết hắn điểm cuối cùng.

Để cho người ta chỉ có một loại cảm giác: Vô Lượng vô tận!

Xa xa nhìn xem Mệnh Vận Trường hà, bên trong thân thể Tô Dịch cái kia hóa thành vĩnh hằng đạo căn "Kỷ nguyên mầm non" đều đang lay động, một thân khí cơ sinh ra khó mà diễn tả bằng lời sôi trào cảm giác.

Tựa như Thần long chắc chắn quy về biển cả, Phượng Hoàng chắc chắn bay lượn tại cửu thiên.

Cái kia Mệnh Vận Trường hà, đồng dạng là vĩnh hằng cảnh nhân vật thi triển khát vọng, tìm kiếm Đại đạo thánh địa!

Trên Mệnh Vận Trường hà phân bố rất nhiều tiếp dẫn bến đò.

Mỗi một tòa tiếp dẫn bến đò, kì thực chính là một cái đường hầm không gian, thông hướng Mệnh Vận Trường hà địa phương khác nhau.

Thanh phong bến đò, liền có một cái thông hướng Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong châu cảnh nội đường hầm không gian.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung phía trước vừa đeo đường, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn đi theo phía sau.

Theo không ngừng tới gần Mệnh Vận Trường hà, Tần Tố Khanh tế ra cái kia một cái xanh bích lá sen bảo vật, nhẹ nhàng lay động, hóa thành hơn một trượng phạm vi lớn nhỏ, viền lá sen duyên rủ xuống xán lạn màu xanh quang vũ, đem mọi người bao phủ trong đó.

"Nếu không có vĩnh hằng bảo vật che chở, vẻn vẹn Mệnh Vận Trường hà tản ra khí tức, đều có thể ma diệt đạo khu cùng thần hồn, cực đoan kinh khủng."

Tần Tố Khanh giải thích một câu.

Dọc theo con đường này, cùng cùng qua Tô Dịch trò chuyện, nàng càng thêm vững tin đối phương là đến từ hạ giới người tu đạo, đời này còn chưa từng chân chính đặt chân Mệnh Vận Trường hà.

Cái gọi là "Hạ giới", chính là trên Mệnh Vận Trường hà người tu đạo, đối với Mệnh Vận Trường hà bên ngoài địa phương gọi chung.

Cho đến sắp tới gần Mệnh Vận Trường hà lúc, Tô Dịch mới phát hiện đầu này trùng trùng điệp điệp vận mệnh dòng lũ là mênh mông bực nào cùng rộng lớn, cái kia bọt nước cuồn cuộn một giọt nước, cũng giống như lồng lộng đại sơn.

Bọt nước nhấc lên trong hơi nước, dũng động có thể xưng vô thượng cấm kỵ vận mệnh khí tức. Căn bản không cần nghĩ, cái kia hẳn là vận mệnh quy tắc không thể nghi ngờ!




