




Chương 272: Thiên Ẩn tông Lưu Hỏa Chân Quân


Cách đó không xa, Vương Trác ngốc trệ ở đó.

Vị Thiên Hành học cung Cung chủ này, Đại Chu Thanh Tốn vương, Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông một trong đại nhân vật, thời khắc này nội tâm, đã là nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn từ nhận thức không đến đánh giá thấp Tô Dịch.

Bằng không, sẽ không ở thử tỉ mỉ thiết lập ván cục, tiến hành mai phục.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch một cái thiếu niên mười bảy tuổi như vậy, sẽ mạnh mẽ đến mức độ này!

Đây hoàn toàn phá vỡ hắn dự đoán cùng phán đoán, thế cho nên đều có chút không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có yêu nghiệt như thế nhân vật.

Mưa vẫn còn xuống.

Cái kia trước bố trí xuống Tiểu Lôi hỏa trận lão giả gầy gò, cũng là một vị tông sư ngũ trọng nhân vật, nhưng lúc này lại sợ tới mức mặt không có chút máu, lạnh run.

Mà xa xa, Tô Dịch giơ cái dù giấy dầu, hướng bên này đi tới, đi lại ung dung, một bộ áo bào xanh không nhiễm trần thế.

"Còn có ... hay không thủ đoạn khác rồi hả?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, đưa tay ném đi.

Ô...ô...n...g!

Huyền Ngô Kiếm như có linh tính, ở trên hư không lóe lên, liền rơi vào chỗ thi thể của Thiết Không.

Chỉ thấy trong thân kiếm u ám kia, mơ hồ có lấy một con hung cầm hư ảnh tại vỗ cánh, làm cho thân kiếm cũng theo đó run nhè nhẹ, thanh ngâm từng trận.

Mắt trần có thể thấy, Thiết Không thi thể rất nhanh khô quắt xuống dưới, lưu lại trong đó tinh huyết lại tất cả đều bị Huyền Ngô Kiếm hấp thu không còn!

Rồi sau đó, Huyền Ngô Kiếm lóe lên, quay về trong tay Tô Dịch.

Một màn yêu dị khát máu kia, làm cho Vương Trác triệt để vô pháp bình tĩnh, kinh nghi nói: "Ngươi thanh kiếm này hẳn là đã thông linh?"

Tô Dịch lắc đầu, "Chưa nói tới, chỉ bất quá sẽ khát uống máu tươi, hấp thu một chút tinh khí thần mà thôi."

Vương Trác hít thở sâu một hơi, thở dài nói: "Trách không được ngươi không có sợ hãi, có được bực này kinh khủng linh kiếm, trừ phi Lục Địa Thần Tiên ra tay, bằng không, thiên hạ này không người nào giết được ngươi?"

Hiển nhiên, hắn đã hiểu lầm, coi Huyền Ngô Kiếm là thành át chủ bài của Tô Dịch.

Tô Dịch tự nhiên không sẽ giải thích rồi, nhắc nhở: "Thời điểm không còn sớm."

Vương Trác sắc mặt biến hóa, chợt cười khổ nói: "Tô công tử, Vương mỗ tự nghĩ vừa rồi thời điểm, lấy lễ để tiếp đón, thịnh tình có lời mời, cũng không có bất kỳ gia hại chi tâm. . ."

Tô Dịch nhàn nhạt ngắt lời nói: "Nhưng không có cách, ngươi dù sao động thủ."

Vương Trác thần sắc chân thành nói: "Nhưng Vương mỗ dám cam đoan, dù là vừa rồi Tô công tử bị đánh bại, Vương mỗ cũng cũng không sẽ hạ tử thủ, dù sao, Vương mỗ lần này mục đích, là mời công tử gia nhập ta chỗ phe cánh."

Dừng một chút, hắn khổ sở nói: "Hiện tại, công tử có hay không cũng có thể cho Vương mỗ một cái cơ hội đền bù sai lầm?"

Tô Dịch nói: "Nhưng ta nhìn không thấy bất luận cái gì thành ý."

Vương Trác khẽ giật mình, chợt hiểu ra tới, ánh mắt nhìn về phía bên người lão giả gầy gò, áy náy nói:

"Dũng Minh huynh, chỉ có thể ủy khuất ngươi rồi."

Lão giả gầy gò sắc mặt đại biến, nói: "Đại nhân, người. . ."

Ầm!

Còn chưa nói xong, đầu lâu của chúng nó đã bị đập vỡ, thân ảnh bại liệt ngã xuống đất.

Tô Dịch con mắt khẽ híp một cái, lắc đầu nói: "Không đủ."

Vương Trác hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Chỗ đó ngổn ngang lộn xộn nằm mười tám đạo thân ảnh, đều là trước kia kết thành "Lục Hợp Tụ Khí Trận" cường giả.

"Đi mau!"

Phát giác được ánh mắt Vương Trác, những cường giả này đều ý thức được không ổn, trước tiên liền muốn chạy trốn.

"Chư vị, thật sự là xin lỗi."

Vương Trác thở dài một tiếng, thân ảnh lóe lên, xông vào bên trong màn mưa, đối với những cường giả kia triển khai giết chóc.

Chỉ một lát sau, mười tám vị cường giả bị giết không còn, không ai sống sót.

Vương Trác phản hồi, ủ rũ cuối đầu nói: "Tô công tử, hiện tại thành ý nhưng đủ?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía con báo màu đen trong ngực hắn, người sau lập tức xù lông, meo ô một tiếng khàn khàn kêu lên, u lam yêu dị đồng tử tràn ngập kinh sợ.

Vương Trác sắc mặt triệt để thay đổi, nói: "Tô công tử, Ly Nô không thể giết."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi có biết hay không, trong cơ thể nó ẩn giấu một đám yêu hồn cổ quái?"

Vương Trác thần sắc nhỏ cứng, chỉ cảm thấy da đầu đều mơ hồ hơi tê tê, giật mình nói: "Công tử từ lâu đã nhìn ra?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Loại tiểu nghiệt súc này, còn chạy không khỏi pháp nhãn Tô mỗ ta, như vậy đi, ngươi tự tay giết nó, ta cho ngươi một con đường sống."

Vương Trác sầm mặt lại, nói: "Công tử, không nên bả Vương mỗ bức bách đến đường chết?"

Trong ngực hắn, con báo màu đen kia đã cung kính hình ảnh, tràn đầy cảnh giác.

Tô Dịch thật sâu nhìn Vương Trác một cái, nói: "Ta cái này là đang giúp ngươi giải thoát, ngươi hẳn là thực cam tâm bị đây tiểu nghiệt súc an bài cả đời?"

"Ngươi. . ." Vương Trác kinh hãi.

Xùy!

Mãnh liệt, con báo màu đen kia nhảy lên, hai móng huy động, mang theo một mảnh đáng sợ màu đen gió yêu ma, hung hăng triều Tô Dịch chộp tới.

Tập kích cực nhanh, lực đạo tới lăng lệ ác liệt, lại hoàn toàn không kém gì Tiên Thiên Vũ Tông!

Lại thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, cổ tay rung lên.

Phốc!

Huyền Ngô Kiếm tựa như tia chớp, đâm vào bên trong thân thể con báo màu đen, đem xỏ xuyên qua.

"Đồ hỗn trướng, đừng để cho bổn tọa gặp lại ngươi!"

Bên trong thân thể con báo, một đạo nữ tử tức giận thét lên vang vọng, theo sát lấy, một đạo hư ảo giống như nữ tử thân ảnh vô căn cứ trồi lên.

Đây rõ ràng cho thấy một đạo hồn thể, cực kỳ mờ mịt mơ hồ.

Nàng vừa mới xuất hiện, liền hóa thành một đạo gió yêu ma muốn chạy trốn.

Keng!

Huyền Ngô Kiếm thanh ngâm, u ám thân kiếm bạo trán ra Thôn Linh sắc lệnh lực lượng, phảng phất như bàn tay vô hình giống như, hung hăng nắm lấy cái kia một đạo nữ tử Hồn hình ảnh, triều Huyền Ngô Kiếm bên trong kéo đi.

"Ngay cả là bổn tọa một đám phân hồn, cũng không cho phép ngươi tới trấn áp không tôn trọng!"

Kèm theo phẫn nộ thét lên, nàng kia hồn thể lại mãnh liệt nổ tung, hóa thành rực rỡ quang vũ tiêu tán không thấy.

Thấy thế, Tô Dịch không để ý, thu hồi Huyền Ngô Kiếm.

Phốc!

Mà cùng một thời gian, Vương Trác trong môi ho ra máu, tinh thần thoáng cái uể oải rất nhiều, toàn bộ người đều giống như già đi rất nhiều tuổi, tóc mai Bạch Phát sinh.

Hắn bạc nhược cố định, ôm thi thể con báo màu đen kia, hồn bay phách lạc, lộ ra đến mức dị thường thê lương cùng thương tâm.

Mưa rơi thay đổi trì hoãn rất nhiều, tí tách tí tách rơi xuống.

Tô Dịch chống đỡ cái dù giấy dầu, đứng ở một bên, nói: "Đây một đám phân thần bản thể, chính là ngươi nói tu sĩ Linh Đạo kia?"

"Không sai."

Vương Trác thanh âm khàn khàn trầm thấp, ánh mắt nổi lên một tia hồi ức, "Thời niên thiếu, ta tại Đại Tần Quốc du lịch, ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ một vị cô nương tựa như tiên tử trên trời, nàng nói ta thân mang đại khí vận, chủ động chỉ điểm ta tu hành. . ."

"Cũng là từ ngày đó trở đi, vận mệnh của ta như vậy chuyển biến."

"Ta công pháp tu luyện, nuốt đan dược, cùng với đối với con đường tu hành nhận thức, đều là tới từ ở nàng. Đây hết thảy, cũng cho ta đã có được ngày hôm nay tới thành tựu. . ."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Nhưng nàng lại lấy một đám phân hồn làm giam cầm, trong những năm này, một mực ở thao túng nhất cử nhất động của ngươi, xét đến cùng, nàng không phải là yêu thích ngươi, mà là đem ngươi trở thành làm một cái mặc cho an bài khôi lỗi mà thôi."

"Ta biết."

Vương Trác thần sắc u ám, đắng chát nói, " ta đã biết từ lâu, nhưng ta một mực không muốn theo ở sâu trong nội tâm đi tin tưởng, hoặc là nói, một mực ở trốn tránh vấn đề này. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Được rồi, ta nhưng không có hứng thú nghe ngươi đoạn này chịu không nổi chuyện cũ. Ngươi đầu muốn nói cho ta biết, về thế lực của ngươi tên gì, cô gái này lại là thân phận gì, liền có thể đã đi ra."

Vương Trác im lặng rất lâu, lúc này thở dài nói: "Tô công tử giết nàng một đám phân hồn, sớm muộn cũng sẽ bị nàng tìm tới cửa đấy, nếu như thế, nói cho ngươi biết cũng không sao."

Hít thở sâu một hơi, hắn chậm rãi nói ra: "Ta chỗ thế lực, tên là 'Thiên Ẩn tông " mà chỉ điểm ta tu hành nàng kia, tự xưng 'Lưu Hỏa Chân Quân " chính là Thiên Ẩn tông Thái Thượng trưởng lão."

Thiên Ẩn tông!

Lưu Hỏa Chân Quân!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn một mảnh lạ lẫm.

Bất quá, vừa nghĩ tới bên trong Đại Tần quốc kia, lại còn có tu sĩ Linh Đạo, nhưng lại nhường Tô Dịch hơi có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì theo hắn biết, có quan hệ tu sĩ Linh Đạo tin đồn, phần lớn phát sinh ở Thương Thanh Đại Lục bá chủ "Đại Hạ" trong nước.

"Công tử có hay không cũng kỳ quái, một cái tu sĩ Linh Đạo, tại sao lại xuất hiện ở Đại Tần?"

Vương Trác rõ ràng khôi phục một chút tỉnh táo , nói, "Ta trước đây đã từng vì thế nghi hoặc, về sau cùng Lưu Hỏa Chân Quân nói chuyện trời đất, phát hiện nàng thường xuyên hội đàm tới Đại Hạ quốc sự tình, điều này làm cho ta hoài nghi, nàng cực có thể cũng không phải là tu sĩ Đại Tần, mà là đến từ Đại Hạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, ngược lại hợp tình hợp lý, bất quá, một cái Đại Hạ tu sĩ Linh Đạo, sao sẽ xuất hiện tại Đại Tần cảnh nội, nàng đây là muốn mưu đồ cái gì?"

Vương Trác lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, những năm gần đây này, Lưu Hỏa Chân Quân một mực ở tìm kiếm một chút quỷ dị cùng khác thường người và sự việc, trong những năm này, nàng vẫn để cho ta lưu ý đây Đại Chu cảnh nội trong Bát Đại Yêu Sơn động tĩnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà tượng lần này nhằm vào công tử hành động của ngươi, cũng đồng dạng là bởi vì, Lưu Hỏa Chân Quân cho là, trên người của ngươi có giấu quỷ dị khác thường lực lượng."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Thì ra là thế."

Một cái hư hư thực thực đến từ Đại Hạ tu sĩ Linh Đạo, ẩn núp tại bên trong Đại Tần quốc, vẫn còn tập trung tinh thần tìm kiếm thế gian này quỷ dị khác thường sự tình, cái này rất có ý tứ rồi.

Tô Dịch hỏi: "Đây Thiên Ẩn tông đâu rồi, là Đại Tần thế lực, còn là đến từ Đại Hạ thế lực?"

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng rồi. . ."

Vương Trác lắc đầu, "Không dối gạt công tử, ta thẳng đến bây giờ, cả Thiên Ẩn tông sơn môn ở nơi nào, lại có bao nhiêu môn đồ đều không rõ ràng lắm, trong những năm này, Lưu Hỏa Chân Quân cũng cực ít cùng ta liên hệ."

"Cũng là lúc này đây, đã được biết đến công tử sự tình, Lưu Hỏa Chân Quân mới phái Ly Nô đến đây Đại Chu, đã tìm được ta."

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói, gia hỏa này quả nhiên cùng một cái mặc cho an bài khôi lỗi không có gì khác biệt rồi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi lần nữa: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi là dùng biện pháp gì cùng Thập Phương Các bắt được liên lạc hay sao?"

"Cái này."

Vương Trác từ trong lòng lấy ra một cái tựa như ốc sên màu đen đồng tiếu , nói,

"Đây là tín vật của Thập Phương Các, tại Đại Chu mỗi một tòa thành trì ở bên trong, chỉ cần lấy tu làm lực lượng lay động nó, không bao lâu, sẽ lại có 'Tật Quang Tước' tìm tới tận cửa rồi."

"Đem mình làm cho muốn đạt được tin tức ghi tại thư từ lên, giao cho Tật Quang Tước, Thập Phương Các sẽ lại trước tiên biết được, tịnh cho ra mua sắm tin tức cần thiết giá cả."

"Về sau giao dịch, đều là từ Tật Quang Tước để hoàn thành."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cầm qua màu đen kia đồng tiếu.

Đơn giản hơi đánh giá liền phát hiện, đây là một cái cực kỳ tinh xảo khéo léo pháp khí, trong đó tuyên khắc một loại đặc biệt đưa tin bí văn , người bình thường rất khó phỏng chế, cũng chưa nói tới có bao nhiêu giá trị.

"Dùng loại phương thức này đến tiến hành tin tức giao dịch, đây Thập Phương Các xem ra bỉ ta tưởng tượng trung còn muốn thần bí cẩn thận một chút. . ."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch ngẩng đầu quan sát vòm trời, "Ngươi nói, hiện tại đây trên bầu trời mấy ngàn trượng, có hay không có Tật Quang Tước đang ngó chừng nơi đây phát sinh hết thảy?"

——




