




Chương 2735: Nhân duyên tế hội, đạo của ta không cô


Sóng lớn cuồn cuộn, giống như vô số tinh hà cuốn ngược.

Tương tự con cóc, toàn thân trắng như tuyết sinh linh đạp trên sóng nước, giống như giống như gắn mô tơ vào đít phẫn nộ kêu to:

"Cái nào rùa đen vương bát đản tại địa bàn của lão tử thượng gây sóng gió?"

Thanh chấn khắp nơi.

Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Xong!

Tại vĩnh hằng trường hà bên trên, một khi đụng tới đến từ trong nước sông sinh linh, nhất định có chết không sinh!

Cái kia tuyết trắng con cóc chân đạp thủy triều, là một loại nàng nghe đều chưa nghe nói qua sinh linh, còn biết nói chuyện, rõ ràng có trí khôn.

Loại này tồn tại, không thể nghi ngờ so cái gì Lan Mệnh Thủy Quỷ, Đề Hồn Yêu càng đáng sợ!

Loan Vân Trung vẻ mặt nghiêm túc, trong môi đều là đắng chát.

Vừa mới từ Quỷ Linh Cấm Khu trong chết đào sinh, lại trên Mệnh Vận Trường hà đụng phải loại này tai kiếp, đơn giản họa vô đơn chí.

Bồ Huyễn híp con mắt, một tay hướng về sau theo ở sau lưng trên chuôi kiếm, áo trắng phiêu dắt, một thân khí tức lưu chuyển.

Trốn không thoát!

Cái kia tuyết trắng con cóc tựa như vùng nước này chúa tể, khí tức bao phủ khắp nơi, chỉ cần quay người bỏ chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chợt, xa xa tuyết trắng con cóc nâng lên một cái móng vuốt, cách không chỉ vào Bồ Huyễn, "Ngươi dám rút kiếm, gia gia ta cái thứ nhất ấn chết ngươi!"

Nó có một đôi đỏ tươi như máu đôi mắt, đằng đằng sát khí nói, " mới vừa rồi là cái nào nhỏ lông tạp tại lão tử địa bàn gây sóng gió, chính mình đứng ra, nếu không, các ngươi liền đợi đến trở thành gia gia món ăn trong mâm của ta đi!"

Tần Tố Khanh nhếch môi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, chân tay luống cuống, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao thế cục dạng này.

Loan Vân Trung dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, ôm quyền thở dài, trầm giọng nói: "Còn xin tiền bối bớt giận, không biết tiền bối nói gây sóng gió, đến tột cùng là ý gì?"

Tuyết trắng con cóc cả giận nói: "Ngươi mẹ hắn còn giả ngu! Trước đó lão tử tại đáy sông động phủ ngủ say, lại một trận đất rung núi chuyển, không chỉ động phủ của lão tử bị hủy diệt! Ngay cả tính mạng đều kém chút góp đi vào!"

Nó nổi giận đùng đùng, lấy nó làm trung tâm mặt sông đều kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu, thủy triều như đun sôi tuyết thủy.

Tùy ý một cái bắn tung toé mà ra giọt nước nện ở vĩnh hằng nhân vật trên thân, đều có thể so với Thần sơn áp đỉnh.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn nếu có tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới gây sóng gió năng lực, hà tất sợ nó một cái con cóc?

Thật sự là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Tuyết trắng con cóc nổi trận lôi đình, "Nói! Đến tột cùng là ai! Nhanh cho gia gia đứng ra, nếu không ta đem các ngươi đều ấn chết!"

Tô Dịch không khỏi cười lên: "Ngươi thử một chút?"

Cái này con cóc cũng là không thể nói là tàn bạo, nhìn như đằng đằng sát khí, kì thực có chút cẩn thận, không có trực tiếp ra tay đánh nhau.

"Tiểu tử ngươi rất phách lối a!"

Tuyết trắng con cóc trừng mắt, đang muốn nói gì, chợt toàn thân cứng đờ, nhảy lên cao ba thước, chợt một cái lao xuống, một đầu đâm vào Mệnh Vận Trường hà, biến mất không thấy gì nữa.

Đúng là trực tiếp chạy trốn!

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Bọn hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, Tô Dịch chân thành nói: "Có phải hay không là nó lương tâm phát hiện, biết oan uổng người tốt?"

Tần Tố Khanh không khỏi mỉm cười, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia thưởng thức.

Tại nguy nan trước mắt có thể nhất nhìn ra một người phẩm hạnh.

Có lẽ Tô Huyền Quân này lần thứ nhất đến đây Mệnh Vận Trường hà, nhưng không có thể phủ nhận, trước đó biểu hiện của hắn, tuyệt đối đảm phách mười phần.

Phải biết, ngay cả mình và Loan bá đều bị chấn nhiếp, tâm sinh ý tuyệt vọng!

Có thể Tô Huyền Quân này vẫn có thể tại lúc này nói đùa, phần này tính tình coi như quá hiếm có rồi.

Loan Vân Trung thở dài một hơi, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, cười nói: "Mặc kệ cái kia con cóc đại yêu là bởi vì từ đâu đào tẩu, chỉ nói Tô lão đệ ngươi cái này các loại(chờ) đảm phách, đã để Loan mỗ người cam bái hạ phong!"

Sự tình trên đời này, không còn so với trong chết đào sinh càng khiến người ta may mắn.

Bồ Huyễn chậm rãi đem đặt tại trên chuôi kiếm tay thu hồi, cười không nói.

Trong lòng của hắn mơ hồ đoán ra, cái kia tuyết trắng con cóc xuất hiện cùng ly khai, sợ là cùng vị này cho chính mình "Tái tạo chi ân" Tô đạo hữu phân không ra liên quan!

Đối với cái này, Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Ta à, chính là người không biết không sợ, bây giờ nghĩ tưởng tượng, đã có chút sợ."

Loan Vân Trung cười ha ha.

Tần Tố Khanh cũng không nhịn được mím môi cười lên.

Vị Tô đạo hữu này. . . Vẫn là rất khôi hài thẳng thắn đấy.

Rất nhanh, một đoàn người lần nữa lên đường.

Tô Dịch cái kia khép tại trong tay áo tay trái một mực cầm cái kia một bộ ố vàng thư quyển, trong lòng đã đoán ra, cái kia Mệnh Vận Trường hà mặt nước chỗ sâu động tĩnh, tất có quan hệ cùng vật này!

Chẳng qua là, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, vẻn vẹn hấp thu một chút khí tức tối nghĩa mà thôi, lại sẽ ở nước sông chỗ sâu dẫn phát động tĩnh lớn như vậy.

Ngay cả ngọc trắng diệt trừ động phủ đều bị hủy diệt!

Vượt quá đám người Tô Dịch dự kiến chính là, vẻn vẹn vừa tiến lên một lát, cái kia ngọc trắng con cóc vậy mà lại đuổi theo!

Nó hai chân đứng thẳng, giẫm lên thủy triều, toàn thân tuyết trắng sáng chói, một thân khí tức khuếch tán, để cho phụ cận mặt sông đều lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Lập tức, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung tất cả đều biến sắc, đây là không cam tâm đào tẩu, muốn tiếp lấy tìm bọn hắn tính sổ sách?

Bồ Huyễn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch.

Đã thấy lông mày Tô Dịch nhăn lại, rõ ràng cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới cái kia tuyết trắng con cóc sẽ đuổi theo.

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy tuyết trắng con cóc ha ha cười nói: "Chư vị đừng hoảng hốt, lão tử. . . A..., tại hạ đến đây, là biểu đạt áy náy!"!"

Nó một cái móng vuốt lật mở, hiển hiện một cái trong sáng khay ngọc, bên trên đặt vào bốn khỏa sáng long lanh óng ánh linh quả.

Từng viên đều lớn chừng trái nhãn, lại thanh huy phân tán, sáng trong như Minh Nguyệt.

Cái kia linh quả hoàn toàn chính xác cùng từng cái mặt trăng nhỏ, vẫn là mãn nguyệt, chảy xuôi mông lung như sương ánh trăng.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn đi qua, kinh nghi bất định.

Cái này tuyết trắng con cóc lại là xin lỗi, lại là xuất ra cái này các loại(chờ) bảo vật của hắn, là muốn chơi cái nào một màn?

Chỉ thấy tuyết trắng con cóc hắng giọng một cái, chậm rãi mà nói, "Chư vị, đây là Thiềm Cung Quế Quả, là trên Mệnh Vận Trường hà hiếm có kỳ trân, mỗi vạn năm mới có thể ngưng kết xuất một cái trái cây, nội uẩn tinh thuần vô cùng hỗn độn Thái Âm chi lực!"

"Theo các ngươi người tu đạo thuyết pháp, Thiềm Cung Quế Quả chính là phá cảnh cần thiết đại dược tuyệt thế, chỉ cần nuốt quả này, lớn hơn nữa bình cảnh cũng sẽ buông lỏng, con đường phá cảnh cũng sẽ trở nên trôi chảy."

Tuyết trắng con cóc gật gù đắc ý, rất là tự đắc, "Vô Lượng cảnh phía dưới, ai ăn người nào phá cảnh, gọi là một cái đỉnh cao, ngao ngao gọi!"

"Thiềm Cung Quế Quả! Nguyên lai là cái này các loại(chờ) kỳ trân. . ." Loan Vân Trung chấn kinh nói, " trước đây thật lâu, Kính Thiên Các từng lời bình, Thiềm Cung Quế Quả đáng nhìn làm là phá cảnh đại dược, nếu có thể luyện hóa này các loại(chờ) kỳ trân, có thể tự phá mở tu vi bình cảnh, phá cảnh mà lên, liền giống với tại phàm tục nhân gian bảng vàng đề tên, tên đề bảng vàng quan trạng nguyên!"

Tuyết trắng con cóc liên tục gật đầu, khen: "Cái này Kính Thiên Các có ánh mắt! Lời này tuyệt không khoa trương!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi xuất ra bốn khỏa Thiềm Cung Quế Quả, sẽ không phải là muốn phân biệt tặng cho chúng ta a?"

Mắt thấy Tô Dịch mở miệng, cái này tuyết trắng con cóc ở chỗ sâu trong đôi mắt hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, ngoài miệng thì cười nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, nó vẻ mặt hổ thẹn, thở dài: "Trước đó là tại hạ lỗ mãng, đã hiểu lầm các vị, trong lòng quả thực băn khoăn, là đền bù sai lầm, cố ý đến đây bồi tội, làm đền bù!"

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, khí tức này kinh khủng lai lịch bí ẩn dưới nước đại yêu đi mà quay lại, lại là vì chịu nhận lỗi! !

Cái này trên Mệnh Vận Trường hà lại còn có như thế có lương tri đại yêu?

Loan Vân Trung hít thở sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo lại, hoài nghi trong cái này có bẫy, trầm giọng nói: "Tiền bối thiện ý chúng ta tâm lĩnh, đến mức những cái kia Thiềm Cung Quế Quả, chúng ta là vạn vạn không dám muốn."

Tần Tố Khanh âm thầm gật đầu, Loan bá ứng đối vẫn là rất thoả đáng đấy, có lẽ trên trời sẽ rớt đĩa bánh, có thể đĩa bánh cũng có thể là đập chết người!

Tuyết trắng con cóc lập tức tức giận, nói: "Các ngươi nếu không thu, chính là xem thường ta, xem thường ta, liền là muốn cho ta cả một đời lòng mang áy náy! Đây tuyệt đối không được!"

Loan Vân Trung sắc mặt đột biến, Tần Tố Khanh trong lòng căng lên, càng thêm hoài nghi ở trong đó có vấn đề!

Thấy vậy, Tô Dịch không tốt lại trầm mặc, liền nói ngay: "Vị này con cóc đạo hữu, ý của ngươi là không phải nói, nếu chúng ta cự tuyệt, chẳng khác nào tại phá hư đạo tâm của ngươi?"

Tuyết trắng con cóc vỗ đùi, "Hay a! Vị đạo hữu này nói đúng mức, nói trúng tim đen!"

Tô Dịch cười lên, quay đầu nhìn về phía Bồ Huyễn, "Bồ Huyễn, ta cảm thấy chúng ta không thể phật vị này con cóc đạo hữu ý đẹp, nếu không, nói lòng vừa loạn, cùng mưu tài sát hại tính mệnh cũng không có khác nhau!"

Bồ Huyễn vỗ tay khen: "Lời nói của Tô đạo hữu cực kỳ, nói ra thật xấu hổ, ta có thể còn lâu mới có được đạo hữu suy tính chu toàn, hay! Thật sự là hay!"

Hắn áo trắng như tuyết, ống tay áo phiêu dắt, nhất cử nhất động, đều phong lưu tiêu sái, ngay cả giờ phút này trực tiếp đập Tô Dịch mông ngựa, cũng nước chảy mây trôi, không chút nào chế tạo.

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đối mắt nhìn nhau, đầu đều một trận choáng váng, đến lúc nào rồi rồi, hai cái này gia hỏa làm sao lại không có một chút lòng cảnh giác?

Lại còn coi cái kia con cóc đại yêu là đang đại phát thiện tâm?

Có thể ra hồ hai người bọn họ dự kiến, tuyết trắng con cóc giống như là sợ Tô Dịch sẽ hối hận, liên tục không ngừng co ngón tay bắn liền, bốn khỏa Thiềm Cung Quế Quả lập tức bay lượn ra ngoài, phân biệt rơi vào đám người Tô Dịch trước người.

Sau đó, nó cười thở dài hành lễ nói: "Nho nhỏ tâm ý, mong rằng chư vị vui vẻ nhận, mà tại xuống tâm nguyện đã xong, cái này liền cáo từ!"

Nói xong, nó giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Đạo hữu, trước ngươi lời nói kia đinh tai nhức óc, một câu bừng tỉnh người trong mộng!"

"Lương tâm bất an, đạo tâm tất loạn, thật tốt! Chỉ hi vọng về sau như có cơ hội, lại khiêm tốn cùng đạo hữu thỉnh giáo Đại đạo diệu đế!"

Dứt lời, nó toét miệng ba cho Tô Dịch lộ ra một cái tự nhận nụ cười xán lạn.

Chẳng qua là ở trong mắt Bồ Huyễn, lại cảm giác nụ cười này hoặc nhiều hoặc ít mang theo vẻ nịnh hót hương vị.

Phù phù!

Tuyết trắng con cóc một đầu đâm vào mặt nước, bọt nước văng khắp nơi ở bên trong, nó thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vận mệnh dòng lũ lao nhanh thanh âm.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung nhìn xem lơ lửng trước người Thiềm Cung Quế Quả, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt, giống như vẫn khó mà tin được.

Cái kia con cóc đại yêu vậy mà thật là đến nói xin lỗi?

Cái này trên Mệnh Vận Trường hà nguyên lai thật sự có như thế có thiện tâm đại yêu?

Mà lúc này, Bồ Huyễn nhẹ nhẹ vuốt cằm, thản nhiên cảm khái nói: "Ta rốt cục có thể kết luận, cái kia con cóc đại yêu cùng ta là người trong đồng đạo!"

Lại bổ sung một câu, "Đạo của ta không cô!"

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Bất quá nói đến, ở bên trong năm tháng trước kia Bồ Huyễn, đích thật là một cái thích hay làm việc thiện người, tốt đến thiện ác không phân trình độ.

Cho đến nửa ngày, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng rốt cục vững tin, vừa rồi hết thảy đều là thật.

Không phải nằm mơ!

Mơ mơ hồ hồ địa liền được một cọc đại tạo hóa! Ngay cả Loan Vân Trung cũng không khỏi thổn thức, "Duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả!"




