




Chương 2736: Vĩnh hằng to lớn


Tô Dịch đã đem cái kia một cái Thiềm Cung Quế Quả cầm trong tay, xem tường tận.

Cũng chỉ có hắn đại khái đoán ra, cái kia tuyết trắng con cóc thái độ biến hóa, cực khả năng cùng trong tay mình ố vàng thư quyển có quan hệ.

"Thật là Thiềm Cung Quế Quả!"

Một bên, Tần Tố Khanh kinh hỉ, mắt hiện dị sắc, "Như vậy, ta rất nhanh cũng có thể đi xung kích một cái Thần Du cảnh!"

Loan Vân Trung vuốt râu mà cười, cười không ngậm mồm vào được.

Hắn đồng dạng tại Thần Du cảnh bên trong ngưng lại quá lâu, dưới mắt có Thiềm Cung Quế Quả, không lo không cách nào đặt chân Tịch Vô cảnh!

Chỉ cần trở thành Tịch Vô cảnh, hắn tại Đại Tần quốc Thiên Huyền Đạo Đình địa vị tự sẽ nước lên thì thuyền lên.

Bồ Huyễn khẽ nói: "Cùng so sánh, cái này Thiềm Cung Quế Quả đích thật là thiên hạ người tu đạo thèm nhỏ dãi hi thế kỳ trân, Tiên quân có lẽ không dùng được, nhưng có thể cho nhà mình đồ tử đồ tôn dùng."

Trở thành Quỷ Linh Chúa Tể bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, hắn đưa ra đếm mãi không hết các loại bảo vật, tự nhiên cũng sưu tập rất nhiều có thể xưng hiếm có của quý.

Có thể hắn vẫn là lần đầu gặp được giống như Thiềm Cung Quế Quả loại này uẩn sinh ở bên trong Mệnh Vận Trường hà kỳ trân.

Tô Dịch đã đem Thiềm Cung Quế Quả thu hồi.

Hắn phá cảnh, từ trước đến nay không dựa vào ngoại vật.

Mặt khác, đạo hạnh của hắn hôm nay chỉ ở Tiêu Dao cảnh sơ kỳ, còn xa xa không đến phá cảnh thời điểm.

"Sự tình hôm nay, như truyền về Thanh Phong châu, sợ là cũng sẽ trở thành thế nhân nói chuyện say sưa một cái chuyện lạ."

Loan Vân Trung lòng mang thư sướng, "Đi thôi, chúng ta nhanh đi Thanh Phong bến đò."

Lúc này, một đoàn người tiếp tục đi đường.

. . .

Mệnh Vận Trường hà không chỉ có mênh mông vô ngần, còn rất sâu.

Ở bên trong năm tháng tuyên cổ đến nay, không ai biết được Mệnh Vận Trường hà đáy sông ở vào nơi nào, cái này kêu là không biết thật sâu.

Tại dưới mặt nước trọn vẹn ba vạn trượng sâu một mảnh trong thủy vực, nổi lơ lửng một cái tàn phá ngọn núi nhỏ.

Nhỏ dưới chân ngọn núi, vốn là một cái động phủ, hôm nay đã sớm vỡ nát sụp đổ.

Nơi này, chính là tuyết trắng con cóc hang ổ.

Có thể đã bị phá hủy.

Từ mặt nước trở về tuyết trắng con cóc ngồi chồm hổm ở cái kia, trong lòng một trận thịt đau.

Cái kia đưa ra bốn khỏa Thiềm Cung Quế Quả, là nó bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc thật vất vả góp nhặt đến.

Vẻn vẹn liền bốn khỏa!

Lập tức đưa xong, ai có thể không đau lòng.

Nhất là đưa cho người trẻ tuổi áo bào xanh kia một viên Thiềm Cung Quế Quả, trân quý nhất, quả xác bề mặt đã thai nghén ra một bức tự nhiên cây quế đồ đằng!

Như bị Vô Lượng cảnh Đạo Chủ được, đều có thể có cơ hội đi xung kích một cái Thiên Mệnh cảnh!

Đơn giản mà nói, nhìn như là một cái linh quả, kì thực là một cái chứng đạo Thiên Mệnh cảnh cơ hội! !

Cơ hội như vậy, chính là Thiên Đế cấp thế lực đều sẽ đỏ mắt, dù sao ai không muốn lại thêm một cái vĩnh hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân?

"Hi vọng suy đoán của ta không sai, thật là cái kia một bộ bất khả tư nghị đạo kinh lại xuất hiện. . ."

Tuyết trắng con cóc thì thào, "Nếu không, lão tử đưa ra khoản này gia sản coi như toàn đổ xuống sông xuống biển!"

Núi có đường núi, nước có thủy đạo.

Đối với vĩnh hằng trên đạo đồ người tu đạo mà nói, Mệnh Vận Trường hà giống như lôi trì, không thể đụng chạm.

Đối với tuyết trắng con cóc cái này các loại(chờ) tiên thiên đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh mà nói, Mệnh Vận Trường hà ngược lại là nó Đại đạo chỗ căn bản.

Mà tuyết trắng con cóc tại đây ba vạn dặm trong thủy vực, còn có một nổi tiếng danh hào:

Thiềm Cung Lão Quân!

Ở bên trong vô tận năm tháng quá khứ, ba vạn dặm thuỷ vực bên ngoài, đều lưu truyền uy danh của hắn.

Không khác, có thể đánh!

Từng nhiều lần có những khác đường thủy quá giang long khuếch trương địa bàn, muốn nuốt Thiềm Cung Lão Quân át chủ bài, kết quả đều bị Thiềm Cung Lão Quân sống cứng rắn dùng nắm đấm đánh chết.

Được xưng tụng hung danh tỏ rõ.

"Vận mệnh, thời cơ, tạo hóa. . . Trong cõi u minh tự có kỳ diệu định số, bởi vì cái gọi là nhân duyên tế hội, lần này chi cảnh gặp, ngày khác nhất định có tiếng vọng!"

Tuyết trắng con cóc duỗi ra móng vuốt, giống như tại bóp tính là gì, "Về sau lão tử ta có thể hay không nhất phi trùng thiên, ngược dòng tìm hiểu căn bản, có lẽ ngay tại đây lần trận này nhân duyên tế hội lên!"

Vừa nghĩ, tuyết trắng con cóc vui tươi hớn hở cười lên.

. . .

Thanh Phong bến đò.

Nói là bến đò, kì thực chính là một cái cùng loại môn hộ thời không địa phương, cao cao lơ lửng trên bầu trời Mệnh Vận Trường hà.

Nghe nói mỗi một tòa bến đò, nguyên bản đều là một cái vĩnh hằng chi môn, nhưng gặp tổn hại về sau, vĩnh hằng chi môn bên trong bí cảnh vỡ vụn tiêu tán, chỉ còn lại không trọn vẹn môn hộ còn sót lại tại thế.

Cho nên bị vĩnh hằng trên đạo đồ thế lực lớn xuất thủ, lấy đại thần thông mở đường hầm không gian, đã trở thành thông hướng một phương giới vực con đường.

Thanh Phong bến đò liền thông hướng Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong châu cảnh nội.

Trước khi đến Thanh Phong bến đò trên đường, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung tâm tình đều rất không tệ.

Hai lần biến nguy thành an, hai lần trong chết đào sinh, đổi lấy là hai lần ngoài dự liệu cơ duyên.

Một là tại Kim Linh bí giới lấy được một nhóm chiến lợi phẩm, có giá trị không nhỏ, phong phú chi cực.

Hai là vừa vặn lấy được Thiềm Cung Quế Quả, càng là hi thế kỳ trân.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung đều đã tại suy nghĩ chờ trở lại Thanh Phong châu chuyện sau đó.

Tô Dịch cũng cảm nhận được hai người cao hứng, trên đường đi Tần Tố Khanh chủ động trò chuyện lên Đại Tần quốc một ít chuyện.

Lúc mới bắt đầu nhất, Tô Dịch cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung phía sau Thiên Huyền Đạo Đình, làm sao lại đem tổ đình tu kiến tại một cái trong quốc gia.

Sau khi nghe xong Tô Dịch mới có hơi đã minh bạch.

Đại Tần quốc, thế lực tu hành hưng thịnh!

Toà này quốc gia miệng người ức vạn, tam giáo cửu lưu, không gì không có.

Mà Thiên Huyền Đạo Đình, chính là Đại Tần quốc duy nhất vĩnh hằng đạo thống, bị liệt là Đại Tần "Thượng tông" !

Mỗi cái đạo thống, đều cần liên tục không ngừng mới mẻ huyết dạ, mới có thể nhiều đời truyền thừa tiếp.

Có được ngàn tỉ nhân khẩu Đại Tần quốc, liền gánh vác là Thiên Huyền Đạo Đình sàng chọn môn đồ chức trách.

Ngoại trừ chuyện này, Thiên Huyền Đạo Đình sớm đã đem tông môn khí vận cùng Đại Tần quốc quốc vận dung hợp được.

Đại Tần quốc tu hành giới càng hưng thịnh, Thiên Huyền Đạo Đình tông môn căn cơ lại càng kiên cố, khí vận lại càng cường thịnh.

Trái lại cũng thế.

Cái này cùng Tô Dịch lý giải bên trong thế tục quốc gia hoàn toàn khác biệt.

Tần Tố Khanh cử đi cái đơn giản ví dụ, Đại Tần quốc liền giống với là Thiên Huyền Đạo Đình một khối hoa màu.

Hoa màu dáng dấp tốt, Thiên Huyền Đạo Đình liền có thể thu hoạch lớn.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền Đạo Đình cũng không phải là vì thu hoạch hoa màu, mà là muốn tăng lên tông môn khí vận, thu lấy truyền thừa hương hỏa môn đồ thôi.

Ngoại trừ chuyện này, Đại Tần quốc hồng trần vạn trượng, thế lực tu hành càng cường thịnh, mang ý nghĩa cạnh tranh càng tàn khốc.

Mà có thể trổ hết tài năng người, hẳn là nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử.

Trong lúc vô hình , tương đương với giúp Thiên Huyền Đạo Đình lần lượt si chọn lựa thích hợp nhất thu lấy môn đồ.

Cái này giống như nuôi cổ , mặc ngươi tự giết lẫn nhau, thảm liệt cạnh tranh, nhất định có thể tuyển ra lợi hại nhất cái kia.

Đồng dạng, Đại Tần quốc như gặp ngoại bộ uy hiếp, cao cao sừng sững tại thế bên ngoài Thiên Huyền Đạo Đình đương nhiên sẽ không mặc kệ.

Đơn giản mà nói, Đại Tần quốc tộ cùng Thiên Huyền khí vận, đã là vui buồn có nhau, hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Đã minh bạch những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái một tiếng đại thủ bút!

Đem một cái mênh mông đại quốc coi là sàng chọn truyền nhân ma luyện trận, lấy một nước chi quốc vận, tăng lên tông môn chi khí vận!

Theo Tần Tố Khanh lời nói, Đại Tần quốc cương vực sự bao la, sinh linh tới phần đông, có thể so với một phương mênh mông đại giới.

Có lẽ tuyệt đại đa số người tu đạo không đủ tư cách tiến vào Thiên Huyền Đạo Đình tu hành.

Nhưng tại Đại Tần quốc cảnh nội, đặt chân Bất Hủ cảnh thượng cường giả cũng không hiếm thấy!

Tại Đại Tần quốc trong hoàng cung, vẫn còn đến từ Thiên Huyền Đạo Đình một chút vĩnh hằng cảnh người tu đạo đảm nhiệm chức vị quan trọng!

Quốc Độ như vậy, tự nhiên không phải là cái gì thế tục chi địa có thể so sánh.

Không chỉ là Thiên Huyền Đạo Đình, ở vào Thanh Phong châu cảnh nội Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị các loại(chờ) thế lực lớn, đồng dạng riêng phần mình nắm trong tay một phương quốc gia.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực những khác châu giới bên trong, cũng có những chuyện tương tự.

Nghe nói có Thiên Quân cấp thế lực dưới trướng, nắm trong tay quốc gia có thể đạt tới trên trăm tên nhiều, phong phú rực rỡ!

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khuếch trương thế lực, truyền thừa hương hỏa thủ đoạn.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, phân bố đủ loại tu hành hệ thống, không giống nhau.

"Tô đạo hữu, chúng ta chỗ nói chuyện vẻn vẹn chẳng qua là ngôn luận của một nhà, cần biết Vĩnh Hằng Thiên Vực đất rộng của nhiều, đạo thống san sát, chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình tuy là Thanh Phong châu thế lực đứng đầu, nhưng tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, chỉ có thể coi là Nhị lưu."

Loan Vân Trung cảm khái nói, " giống ta cùng Thiếu chủ, mặc dù đều đã đặt chân vĩnh hằng con đường, có thể nói ra ngươi khả năng không tin, chúng ta đời này còn chưa từng đi qua những khác châu giới."

Tô Dịch kinh ngạc: "Cái này là vì sao?"

Loan Vân Trung cười khổ, "Vĩnh Hằng Thiên Vực quá lớn, lại không xách những khác châu giới, vẻn vẹn Thanh Phong châu cảnh nội, liền có thể so với một phương vô tận mênh mông Đại La thế giới, Vô Lượng cảnh tồn tại, đều không thể đo đạc Thanh Phong châu to lớn."

Tần Tố Khanh rất tán thành, nói: "Phụ thân ta từng nói, chân chính có thể lấy bản thân Đạo nghiệp đo đạc một châu cương vực đấy, chỉ có Thiên Quân."

Tô Dịch trên đường đã hiểu rõ đến, Vĩnh Hằng Thiên Vực chia làm ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, năm đại Thiên Đô, lục đại tịnh thổ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thật nhiều cấm khu, thần bí chi địa.

Tại hắn tưởng tượng ở bên trong, đã đem Vĩnh Hằng Thiên Vực nghĩ cũng đủ lớn, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn một châu chi địa, lại để cho Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh đều có lực bất tòng tâm cảm giác.

Rất nhanh, Loan Vân Trung lại bổ sung một câu, "Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu ở giữa, cũng không liên kết, muốn vượt châu mà đi, đều cần đi qua trên Mệnh Vận Trường hà tiếp dẫn bến đò."

"Đạo hữu có biết, một lần vượt ngang châu giới phí tổn là bao nhiêu?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, Loan Vân Trung đã duỗi ra ba ngón tay, "Tối thiểu cần ba ngàn khối vĩnh hằng tinh kim!"

Cái gọi là vĩnh hằng tinh kim, chính là tại vĩnh hằng trên đạo đồ lưu thông một loại bí bảo, bởi vì giá trị kia đắt đỏ, đã trở thành người tu đạo ở giữa giao dịch tiền tệ.

Một viên vĩnh hằng tinh kim, cũng có thể làm cho Tiêu Dao cảnh mua sắm một nhóm tu hành cần thiết đan dược, thỏa mãn một tháng tu hành!

Ba ngàn khỏa vĩnh hằng tinh kim, cái này đích xác là một bút không thể khinh thường số lượng.

Loan Vân Trung cái này các loại(chờ) Thần Du cảnh đại viên mãn tồn tại, tân tân khổ khổ tích lũy không biết bao nhiêu năm, bây giờ mới toàn gần hai ngàn khỏa vĩnh hằng tinh kim mà thôi, đây là là phá cảnh chuẩn bị, đều còn thiếu rất nhiều tiến hành một lần vượt ngang châu giới phí tổn!

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực muốn vượt ngang một châu là một sự kiện không dễ dàng bực nào.

Vĩnh hằng phía dưới người tu đạo, cả một đời sợ đều không có cơ hội đi đi tới một lần!

Vĩnh hằng phía trên người tu đạo, trừ không tất yếu, nhất định cũng sẽ không bỏ được đem vĩnh hằng tinh kim tốn hao tại vượt ngang châu giới lên.

"Vĩnh hằng tinh kim a? Ta ngược lại thật ra có một ít."

Chợt, Bồ Huyễn mở miệng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có bao nhiêu?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Không coi là nhiều, cũng liền hơn một vạn khối đi, ngươi nếu như cần, ta đều cho ngươi."

Lật tay lại, đã thêm ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Tô Dịch, trong đó chứa lấy đúng là vĩnh hằng tinh kim.

Đám người: ". . ."

Bầu không khí chợt ngột ngạt xuống dưới.

Nửa ngày, Tô Dịch không có tiếp túi trữ vật, mà là dùng sức vỗ vỗ Bồ Huyễn bả vai, cười nói: "Ta thích ngươi nói câu nói này bộ dáng!" Tiện tay là có thể đem tất cả vĩnh hằng tinh kim lấy ra tặng người, bằng hữu như vậy, ai có thể không thích đâu.




