




Chương 2737: Thanh Phong châu nhỏ


Vĩnh Hằng Tinh Kim tương tự trong thế tục đồng tiền, ngoài tròn trong vuông.

Khác biệt chính là, Vĩnh Hằng Tinh Kim ngọc cũng không phải ngọc, sáng long lanh óng ánh, bề mặt mọc lên tự nhiên Đại đạo vân văn.

Người tu đạo cầm trong tay, như nắm Đại đạo nơi tay, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ thuần hậu vĩnh hằng khí tức.

Lấy thần thức cảm ứng, nho nhỏ một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim bên trong phảng phất như chở đầy lấy một phương biển mây, bốc lên biến ảo, hào quang mờ mịt.

Tin đồn vật này là đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà một loại tên là "Tinh Kim Huyền Ngọc" Thần Liêu hiếm có luyện chế mà thành, đã có thể sung làm tiền tệ, cũng có thể dùng tới tu hành.

Giờ phút này, trong tay Tô Dịch liền cầm lấy một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim.

Hắn cũng không không quen.

Tại Kim Linh bí giới đánh giết Liễu Thượng Xuyên, Dư Chân Tùng đám người về sau, chỗ sưu tập đến chiến lợi phẩm ở bên trong, thì có Vĩnh Hằng Tinh Kim, đồng thời còn không ít.

Chừng gần ngàn khỏa.

Trong đó hơn phân nửa đến từ Liễu Thượng Xuyên vị này "Lệ Tâm Kiếm Trai" người tu đạo.

Cái bất quá khi đó Tô Dịch cũng không rõ ràng "Vĩnh Hằng Tinh Kim" giá trị thôi.

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, mỗi một khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim đều dính đầy vĩnh hằng nhân vật máu tươi."

Loan Vân Trung cảm khái.

Luyện chế Vĩnh Hằng Tinh Kim "Tinh Kim Huyền Ngọc", cái phân bố tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, ý vị này muốn thu thập Tinh Kim Huyền Ngọc vô cùng nguy hiểm!

Theo Loan Vân Trung thuyết pháp, chỉ có Thiên Quân cấp thế lực lớn, mới nắm giữ lấy một bộ đào móc cùng thu thập Tinh Kim Huyền Ngọc phương pháp.

Nhưng, chân chính đi thu thập Tinh Kim Huyền Ngọc đấy, là "Quáng nô" !

Những thứ này "Quáng nô" đều là người tu đạo, hoặc là bị những thiên quân kia thế lực lớn liệt vào tội không thể tha tà ma ngoại đạo, hoặc là địch nhân.

Tỉ như hai đại tông môn đối chiến, một phương tông môn thảm bại, tông môn hắn người tu đạo cũng sẽ bị bắt lấy bắt đầu, mang đến trên Mệnh Vận Trường hà "Đào quáng", cho đến chết trên Mệnh Vận Trường hà.

Kính Thiên Các cao nhân từng làm qua một cái phỏng đoán, đại khái mỗi mười khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim, đều cần dùng một cái vĩnh hằng nhân vật mệnh để đổi!

Cho nên, Loan Vân Trung mới có thể cảm khái, mỗi một khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim đều dính đầy vĩnh hằng nhân vật máu tươi.

"Đào quáng loại sự tình này, ngoại trừ rất nguy hiểm, cũng rất bẩn."

Tần Tố Khanh than nhẹ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút liền hiểu.

Đào quáng cần quáng nô, như vậy quáng nô từ đâu mà đến?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Những cái kia vì đào quáng luyện chế Vĩnh Hằng Tinh Kim thế lực lớn, sẽ vì bắt lấy quáng nô mà dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Cái gì bẩn thỉu, dơ bẩn, huyết tinh, hèn hạ sự tình đều làm được.

Lúc nói chuyện với nhau, xa xa đã có thể nhìn thấy Thanh Phong bến đò.

Kia là một cái nguy nga cao lớn môn hộ, cao cao lơ lửng, trong môn hộ đan xen thời không quang vũ, sáng chói loá mắt.

Tại Thanh Phong bến đò phụ cận, trào lên Mệnh Vận Trường hà trở nên gió êm sóng lặng.

Một chiếc cự lớn như núi cao Bạch Ngọc Lâu thuyền, lơ lửng tại Thanh Phong bến đò phụ cận.

Lâu thuyền một bên, đứng thẳng một chút thân ảnh.

Trong đó lấy một cái đầu mang ngọc quan, người khoác màu tím vũ y, dung mạo lão giả già nua cầm đầu.

Lão giả dựa vào lan can mà đứng, uyên đình nhạc trì.

Một bên, đều có hai nam một nữ.

Một cái thân mặc đạo bào, khuôn mặt đỏ tía râu quai nón đạo nhân, cõng Tử Kim Hồ Lô.

Một cái ngọc thụ lâm phong huyền y nam tử, tay cầm một chi tiêu ngọc, đang còn cúi đầu cùng bên cạnh lão giả vũ y nói gì đó, nói nói cười cười.

Một cái khuôn mặt xinh đẹp, lãnh nhược băng sương nữ tử áo xanh, tư thái có lồi có lõm, mặt mày chuyển động lúc, từ có thành thục xinh đẹp phong tình.

Nàng nhíu lại mày ngài, đang suy nghĩ cái gì.

"Lần này sau khi chuyện thành công, ta Lệ Tâm Kiếm Trai tự sẽ làm tròn lời hứa, từ ba người các ngươi môn phái bên trong, phân biệt tuyển ra một người, tiến về phái ta tu hành."

Chợt, đầu đội ngọc quan lão giả vũ y mở miệng, "Đến mức ba người này về sau có thể tại trên đạo đồ đi bao xa, thì phải nhìn chính bọn hắn."

Ba người khác mừng rỡ.

Khuôn mặt đỏ tía râu quai nón nói người cười nói: "Ta Hỏa Long quán truyền nhân có thể đi vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, đã là phúc phận lớn lao!"

Huyền y nam tử ôm quyền chào nói: "Đa tạ tiền bối!"

Cái kia xinh đẹp động lòng người, lại lãnh nhược băng sương nữ tử áo xanh lại hít một tiếng, "Đáng tiếc, phúc phận như vậy thiếp thân là không hưởng thụ được rồi." Lão giả vũ y cười nói: "Các ngươi Dư thị nhất tộc một vị lão tổ, từng tại Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, mặc dù cuối cùng thành tựu Đại đạo có hạn, nhưng tốt xấu lưu lại một chút hương hỏa ân tình, lần này ta có thể phá lệ, từ tông tộc các ngươi mang nhiều một người tiến về tông môn tu hành."

Nữ tử áo xanh ngẩn ngơ, chợt mừng rỡ hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối! Đại ân như thế, ta Dư thị trên dưới, vô cùng cảm kích!"

Hỏa Long quán râu quai nón đạo nhân, Thanh Điểu cung huyền y nam tử thần sắc đều phát sinh biến hóa, chỗ sâu ánh mắt ẩn ẩn có ghen ghét chi ý, nhưng che giấu vô cùng tốt.

Vị này lão giả vũ y, mặc dù là Lệ Tâm Kiếm Trai ngoại môn chấp sự, nhưng trong mắt bọn hắn, đã là thiên đại nhân vật!

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai chính là hàng đầu thiên hạ Thiên Quân thế lực!

Đem toàn bộ Thanh Phong châu thế lực đứng đầu nhất cộng lại, đều xa kém xa cùng Lệ Tâm Kiếm Trai so sánh.

Chênh lệch quá xa.

Nghĩ nghĩ, lão giả vũ y nói: "Thiên Huyền Đạo Đình sự tình, ta Lệ Tâm Kiếm Trai sẽ không nhúng tay, nhưng. . . Cũng sẽ không giúp đỡ."

Râu quai nón đạo nhân, huyền y nam tử cùng nữ tử xinh đẹp một chút suy nghĩ, liền phẩm vị ra lời nói bên trong ý vị, giữa đuôi lông mày khó nén vui mừng.

"Có tiền bối câu nói này, chúng ta an tâm!"

Râu quai nón nói người cười nói người cười nói.

Hai người khác cũng liên tục gật đầu.

Lão giả vũ y nhẹ nhàng lay động quạt lông, cảm khái giống như nói: "Đừng trách ta nói chuyện quá khó nghe, Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, chân chính được xưng tụng đứng đầu đấy, cũng liền bốn cái mà thôi, mà hạng chót châu giới thì một nắm."

"Các ngươi Thanh Phong châu tu hành giới, đến nay không có một cái nào Thiên Quân thế lực, tại hạng chót những cái kia châu giới ở bên trong, cũng ở vào mạt lưu."

Ở đây ba người đều không lên tiếng.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác quá chói tai, có thể lại cũng là sự thật.

"Còn tốt, Thanh Phong châu chưa từng thiếu một chút lợi hại tồn tại."

Lão giả vũ y nói, " đi qua bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, một chút từ các ngươi Thanh Phong châu rời đi nhân vật tuyệt thế, không ít đều bộc lộ tài năng, danh chấn một phương, thậm chí còn có nhân chứng Đạo Thiên quân cảnh!"

Nói đến đây, hắn đưa tầm mắt nhìn qua ba người kia, "Có thể các ngươi biết, vì sao những cái kia từ Thanh Phong châu ly khai, tại cái khác châu trở thành Thiên Quân nhân vật tuyệt thế, cuối cùng không nguyện ý trở về Thanh Phong châu khai chi tán diệp sao?"

Ba người đưa mắt nhìn nhau.

Vấn đề này liền khó trả lời rồi.

Lão giả vũ y đã phối hợp hồi đáp: "Bởi vì không có tiền đồ! Thanh Phong châu nội tình, căn bản chống đỡ không dậy nổi một cái Thiên Quân cấp thế lực!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cùng các ngươi nói những thứ này, cũng không phải xem thường các ngươi Thanh Phong châu tu hành giới, mà là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

"Thanh Phong châu vĩnh hằng trên đạo đồ, có lẽ chưa từng thiếu Đại đạo kỳ tài, thiên kiêu tuyệt thế, nhưng chỉ cần không rời mở Thanh Phong châu, về sau con đường nhất định đi không được lâu dài."

Ba người càng thêm trầm mặc.

Bọn hắn cũng đều rõ ràng, Thanh Phong châu kém xa những cái kia đỉnh cấp châu giới.

Nhưng, bọn hắn rõ ràng hơn, vĩnh hằng trên đạo đồ, không phải ai đều có cơ hội tiến về những khác châu giới tu hành.

Cũng không phải người nào đều có thể tại cái khác châu giới chứng đạo Thiên Quân!

Đừng nói Thiên Quân rồi, vĩnh hằng năm đại cảnh giới ở bên trong, đệ tam cảnh Tịch Vô cảnh chính là một cái đường ranh giới, đại đa số vĩnh hằng nhân vật đời này bị vây ở Tịch Vô cảnh trước, căn bản không có cơ hội tiến thêm một bước!

Tại Thanh Phong châu một chút vĩnh hằng trong thế lực, thường xuyên sẽ xuất hiện một loại lúng túng tình huống.

Tổ sư cùng nhiều đời truyền nhân, đều ở vào cùng một cảnh giới.

Thậm chí, một chút tổ sư tu vi còn không bằng những cái kia hậu bối!

Loại tình huống này, tại Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán những thứ này Thanh Phong châu thế lực đứng đầu bên trong đồng dạng tồn tại.

Một chút tông môn trưởng lão tu hành dài dằng dặc tuế nguyệt, đạo hạnh vẫn trì trệ không tiến, tự nhiên sẽ bị kẻ đến sau từng bước một đuổi kịp.

Đơn giản tới nói, Đại đạo duy gian, mà vĩnh hằng trên đạo đồ, mỗi một cảnh giới đều là một đạo lạch trời, chặn không biết nhiều ít hạng người kinh thái tuyệt diễm.

Tàn khốc nhất là, vĩnh hằng nhân vật có lẽ vĩnh hằng bất diệt, thọ nguyên vô tận, có thể vẻn vẹn chỉ dựa vào tiêu xài tốn thời gian cần tu khổ luyện, cả một đời đều đừng hi vọng có thể phá cảnh!

Tựa như lần này, Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị bỏ ra cái giá cực lớn, mới thật không dễ dàng leo lên Lệ Tâm Kiếm Trai điểm một cái quan hệ, tranh thủ đến một cái có thể tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành danh ngạch.

Vì sao làm như thế?

Bởi vì xem như Thanh Phong châu thế lực đứng đầu, bọn hắn đều rõ ràng, vô luận phái người nào tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, kỳ thật không thể nói là trọng yếu bao nhiêu.

Quan trọng là ..., mượn cơ hội này, có thể cùng Lệ Tâm Kiếm Trai gắn bó một đoạn hương hỏa ân tình!

Giống như Đại Tần quốc Thiên Huyền Đạo Đình, từng có một vị nhân vật cấp tổ sư tại lúc tuổi còn trẻ vượt ngang châu giới tìm kiếm con đường, dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào một cái Thiên Quân trong thế lực tu hành.

Mặc dù đang cái kia Thiên Quân trong thế lực, cái kia nhân vật cấp tổ sư cả một đời cũng vẻn vẹn cái nội môn đệ tử. Có thể chính là bởi vì vị tổ sư này xe chỉ luồn kim, để cho Thiên Huyền Đạo Đình dựng vào cái kia Thiên Quân thế lực quan hệ, trải qua nhiều năm cẩn thận kinh doanh, Thiên Huyền Đạo Đình tại Thanh Phong châu địa vị cùng thế lực nước lên thì thuyền lên, cuối cùng đã trở thành Thanh Phong châu cảnh nội thế lực đứng đầu một trong!

Cái này kêu là hương hỏa ân tình.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, một cái có thể tiến vào Thiên Quân cấp thế lực người tu hành, cũng tất sẽ mang cho tông tộc hắn lợi ích to lớn!

Lần này, Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị có thể trèo lên Lệ Tâm Kiếm Trai quan hệ, về sau khẳng định cũng đem bằng vào tầng này quan hệ mà được ích lợi vô cùng.

"Ừm?"

Đang lúc nói chuyện với nhau, lão giả vũ y chợt giương mắt, nhìn về phía nơi xa.

Chợt, lông mày của hắn nhăn lại.

Ở đây ba người khác lập tức cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

"Thiên Huyền Đạo Đình Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh! Bọn hắn. . . Vậy mà còn sống trở về rồi?"

Một bộ áo xanh phu nhân xinh đẹp kinh ngạc.

Râu quai nón đạo nhân chau mày, "Nhìn, người của chúng ta tại Kim Linh bí giới hành động bên trong, tựa hồ đã xảy ra ngoài ý muốn. . ."

"Nam tử áo bào xanh kia cùng nam tử áo trắng là ai?"

"Không rõ ràng."

. . . Lúc nói chuyện với nhau, ba người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh kia đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai lão giả vũ y.

Đã thấy lão giả vũ y sắc mặt âm trầm xuống!

Lập tức, trong lòng ba người trầm xuống, không hiểu cảm thấy một trận áp lực, như có gai ở sau lưng.

"Vô luận xảy ra chuyện gì, trước hỏi rõ sở tình huống."

Lão giả vũ y nhẹ nhàng lay động quạt lông, mặt không chút thay đổi nói, "Người của các ngươi chết không sao, nhưng nếu phái ta ngoại môn chấp sự Liễu Thượng Xuyên xảy ra điều gì sai lầm, các ngươi nên biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào!"

Ba người toàn thân cứng đờ, sắc mặt triệt để thay đổi.

Lúc nói chuyện với nhau, đang theo bên này đi tới nhóm người Tô Dịch, cách xa nhau vạn trượng chi địa lúc, chợt cùng một chỗ dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía tòa lầu này thuyền.

—— "Thật có lỗi, kẹt văn nghiêm trọng, canh thứ hai 5h chiều trước."




