




Chương 2738: Bồ Huyễn kiếm


Loan Vân Trung sắc mặt nghiêm túc, truyền âm nhắc nhở, "Đại sự không ổn, đợi chút nữa cần phải không muốn tiết lộ Kim Linh Bí Giới phát sinh sự tình!"

Nói xong, hắn đem lâu thuyền lên ba người thân phận nói cho Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

Một bộ đạo bào râu quai nón đạo nhân, là Hỏa Long quán trưởng lão nội môn Vũ Trọng, Tịch Vô cảnh tồn tại.

Chết ở Kim Linh Bí Giới thiếu niên đạo sĩ Hỏa Đằng, chính là người này sư đệ.

Tay cầm tiêu ngọc huyền y nam tử tên là Vương Sùng Tịnh, Thanh Điểu cung năm đại Tịch Vô cảnh phong chủ một trong.

Một bộ áo xanh, xinh đẹp động lòng người nữ tử tên Dư Thanh Uyển, Thần Liễu sơn vĩnh hằng Thần tộc Dư thị một vị trưởng lão, đại quyền trong tay, danh chấn Thanh Phong châu.

Nàng là trong ba người sớm nhất chứng đạo Tịch Vô cảnh tồn tại.

Về phần cái kia một thân màu tím vũ y, vẻ mặt già nua lão giả, Loan Vân Trung cũng không nhận ra.

Nhưng chỉ nhìn lão giả cái kia như là chúng tinh củng nguyệt địa vị, cũng làm người ta không khó suy đoán, đây là một vị đại nhân vật!

Theo Loan Vân Trung phân tích, những thứ này người sở dĩ chờ tại đó, cực khả năng chính là vì tiếp ứng Liễu Thượng Xuyên, Dư Chân Tùng đám người!

Dưới các loại tình huống này, tự nhiên không thể tiết lộ phát sinh ở Kim Linh Bí Giới sự tình.

"Loan bá, dù là giấu diếm, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, đừng quên, tại Kim Linh Bí Giới sự tình, những tên kia đều sớm đã đối với chúng ta có diệt khẩu tâm tư."

Tần Tố Khanh nhanh chóng truyền âm.

Loan Vân Trung cau mày, cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Muốn trở về Thanh Phong châu, chỉ có thể đi qua toà kia bến đò, nhưng hôm nay một đám đại địch trấn giữ tại đó, đối phương há có thể có thể để bọn hắn tuỳ tiện lừa dối quá quan?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Không thể lui, nếu lúc này lui, đối phương nhất định sẽ nhận định, những người kia chết cùng chúng ta có quan hệ."

Loan Vân Trung thầm than, hắn làm sao không biết sẽ như thế?

Bồ Huyễn thì cười nói: "Chớ lo lắng, để cho để ta giải quyết là được."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ngươi định làm gì?"

Bồ Huyễn run lên tuyết trắng tay áo, chân thành nói: "Lòng mang thiện niệm, trời tất phù hộ tới."

Đám người khẽ giật mình.

Còn không các loại(chờ) hỏi lại, nơi xa lâu thuyền bên trên, một bộ đạo bào râu quai nón đạo nhân đã trầm giọng nói: "Loan Vân Trung, các ngươi nhanh chóng tới! Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn tiền bối có lời muốn hỏi các ngươi!"

Lệ Tâm Kiếm Trai!

Lương Sơn!

Lập tức, Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh cùng nhau biến sắc, không thể nghi ngờ, cái kia một bộ màu tím vũ y lão giả giống như Liễu Thượng Xuyên, đều đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai.

Bồ Huyễn cười cười, cái thứ nhất tiến lên đi đến, "Muốn biết cái gì, ta đến nói cho các ngươi biết."

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh trong lòng căng thẳng, vừa muốn ngăn cản Bồ Huyễn một mình hành động, đã bị Tô Dịch cười ngăn cản.

"Theo ta thấy, chúng ta vả lại nhìn xem Bồ Huyễn đạo hữu như thế nào làm việc thiện là được."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " chớ nói chi là, Kim Linh Bí Giới sự tình, vốn là cùng Bồ Huyễn có quan hệ, cởi chuông phải do người buộc chuông, từ hắn ra mặt đến giải quyết càng tốt hơn."

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đối mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Bọn hắn nghe ra ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch, bọn hắn đến từ Thiên Huyền Đạo Đình, một khi triệt để đắc tội Lệ Tâm Kiếm Trai, nhất định sẽ để cho tông môn đụng phải liên luỵ.

Dù là không nói Thiên Huyền Đạo Đình, chỉ nói cùng Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị kết thù, đều sẽ dẫn phát cực kì hậu quả nghiêm trọng.

"Như Bồ Huyễn đạo hữu gặp phiền phức, chúng ta đoạn sẽ không thấy chết không cứu!"

Tần Tố Khanh cắn răng nói.

Loan Vân Trung trầm giọng nói: "Đang nên như vậy!"

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Nơi xa lâu thuyền bên trên, nhìn xem áo trắng phiêu dắt, cất bước đi tới Bồ Huyễn, Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn, Hỏa Long quán Vũ Trọng đám người đều nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này là ai?

Vũ Trọng trầm giọng nói: "Các hạ là người nào?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ..., ta có thể trả lời các ngươi chỗ muốn biết vấn đề gì, đây chính là ta thiện ý."

Vũ Trọng ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói một chút, chúng ta những cái kia tiến về Kim Linh Bí Giới đồng môn bây giờ như thế nào?"

Ánh mắt hắn không giỏi, gắt gao nhìn chằm chằm Bồ Huyễn.

Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn, Thanh Điểu cung Vương Sùng Tịnh, vĩnh hằng Thần tộc Dư Thanh Uyển, cũng đều đang đánh giá Bồ Huyễn.

Ngay cả bọn hắn đều không thể không thừa nhận, cái này áo trắng như tuyết nam tử quả thực không tầm thường, tuấn mỹ phong lưu, thần thái xuất chúng, làm cho người thấy tới quên tục.

"Chết rồi."

Bồ Huyễn hít một tiếng, "Bọn hắn tham niệm một bức mặc bảo, không tiếc tại Kim Linh Bí Giới ra tay đánh nhau, kết quả đều tao ngộ bất ngờ."

Chết rồi? !

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn trong con ngươi lóe lên sát cơ, "Ngươi nói là, cái kia Kim Linh Lão Ma giết bọn hắn?"

Bồ Huyễn gật đầu: "Đúng vậy."

"Vậy các ngươi vì sao có thể còn sống ly khai?"

Thanh Điểu cung Vương Sùng Tịnh lạnh lùng nói.

Bồ Huyễn cười cười, nói: "Có lẽ là bởi vì chúng ta đều rất hiền lành, chưa từng làm ác?"

Nơi xa, Loan Vân Trung khóe môi run rẩy, đến lúc nào rồi rồi, vị này Bồ Huyễn đạo hữu lại còn có tâm tình nói đùa, thật là có loại!

Tần Tố Khanh mắt hiện dị sắc, Bồ Huyễn loại này tiêu sái tự nhiên diễn xuất, cho dù ai có thể không khâm phục?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, không nói gì thêm.

"Ít mẹ hắn cho ta kéo con bê!"

Lâu thuyền bên trên, Hỏa Long quán Vũ Trọng tức giận, "Lại không thành thật, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bồ Huyễn thở dài: "Ta cam đoan, như chứng, như nói láo, trời tất tru tới."

Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn lạnh lùng nói: "Không cần lại cùng hắn nói nhảm, đem bọn hắn bắt giữ, từng cái thẩm vấn, có thể tự tìm ra đáp án!"

"Tốt!"

Vũ Trọng, Vương Sùng Tịnh, Dư Thanh Uyển lúc này bay lượn ra lâu thuyền, trên thân khí cơ oanh minh, sát cơ lộ ra.

Bồ Huyễn bất đắc dĩ nói: "Liền không thể thật dễ nói chuyện a?"

"Chết!"

Vũ Trọng dẫn đầu đánh tới, phía sau Tử Kim Hồ Lô bay lên không, vô số màu đen Lôi Đình từ trong hồ lô dâng lên mà ra, hướng Bồ Huyễn oanh sát Quá Khứ.

Bồ Huyễn đưa tay rút ra phía sau trường kiếm.

Vẻn vẹn một cái động tác rút kiếm mà thôi.

Đầy trời màu đen Lôi Đình chia năm xẻ bảy, hư không xuất hiện một đạo đáng sợ vết rách, một cái kia Tử Kim Hồ Lô phịch một tiếng, bay rớt ra ngoài, bề mặt xuất hiện một đạo vết kiếm!

Vũ Trọng sắc mặt đột biến.

Vương Sùng Tịnh, Dư Thanh Uyển đang chuẩn bị xuất thủ, lúc thấy một màn như vậy, trong lòng cũng không khỏi run lên, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Lâu thuyền bên trên, Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn đôi mắt híp híp, nhìn về phía Bồ Huyễn trong tay thanh kiếm kia.

Thân kiếm vết rỉ pha tạp, lại sung doanh một cỗ kiếm ý huyền diệu khó lường, ánh sáng Vô Lượng, huy hoàng như ngày!

"Chẳng lẽ là Phật môn Kiếm tu?" Lương Sơn tâm niệm chuyển động.

Mà lúc này, Bồ Huyễn một tay cầm kiếm, tay áo nhẹ nhàng, thần sắc ôn hòa nói: "Nếu các ngươi dừng cương trước bờ vực, ta tất để các ngươi quay đầu là bờ, như chấp mê bất ngộ, nhất định đem khổ hải vô biên."

Lúc nói chuyện, hắn dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân bay lả tả Phật quang, thật giống như đắc đạo cao tăng.

"Cùng tiến lên!"

Vũ Trọng hét lớn.

Hắn một thân Tịch Vô cảnh đạo hạnh oanh minh, đem Tử Kim Hồ Lô tế ra, nhấc lên cuồn cuộn Lôi Đình.

Cùng một thời gian, Vương Sùng Tịnh chân đạp cương đấu, tiêu ngọc trong tay hoành không điểm một cái, vô số sáng rỡ Đại đạo thần hồng từ trên trời giáng xuống.

Dư Thanh Uyển thân ảnh lặng yên ở giữa hóa thành quang vũ tựa như ảo mộng biến mất tại nguyên chỗ, mà trong hư không, thì có vô số cánh hoa giống nhau phù văn màu vàng hiện lên, giống như như gió bão hướng Bồ Huyễn quét sạch Quá Khứ.

Ba vị Tịch Vô cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, cái uy năng kia tự nhiên không tầm thường.

Bồ Huyễn thấy vậy, chỉ than khẽ, "Người không từ độ, trời cũng khó trợ."

Oanh!

Hắn xuất thủ, áo trắng lóe lên.

Vũ Trọng thân thể chợt nứt nở, bị hắn tế ra Tử Kim Hồ Lô ầm vang nổ nát vụn, cái kia đầy trời Lôi Đình đều theo đó tán loạn.

Máu tươi hắt vẫy ở bên trong, Vương Sùng Tịnh sắc mặt đại biến, quay người liền muốn trốn.

Có thể một vệt kiếm quang đột ngột xuất hiện tại trong tầm mắt hắn.

Sau một khắc, thân thể hắn như loại giấy mỏng nổ nát vụn.

Mà lúc này, Bồ Huyễn thân ảnh mới tại Vương Sùng Tịnh bên người xuất hiện.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, đột nhiên đất đem kiếm trong tay hướng xuống cắm xuống.

Oanh!

Phương viên vạn trượng hư không vỡ nát.

Cái kia không đếm cánh hoa giống nhau phù văn màu vàng tất cả đều sụp đổ.

Dư Thanh Uyển cái kia biến mất thân ảnh, theo đó bị bức bách ra, vừa vặn lên đã tràn đầy máu tươi cùng vết kiếm.

"Không, không muốn ——!"

Dư Thanh Uyển phát ra hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy.

Bồ Huyễn mỉm cười, "Khổ hải vô biên, ta đến vì ngươi giải thoát."

Thanh âm còn đang vang vọng, giữa thiên địa chợt có mưa như trút nước giống nhau mưa kiếm oanh sát mà xuống, lít nha lít nhít, đem Dư Thanh Uyển thân ảnh bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, vị này Tịch Vô cảnh tồn tại thân ảnh nổ nát vụn thành huyết vụ, biến mất không thấy gì nữa, giống nhau bị lăng trì.

Tất cả chuyện này, đều tại ở giữa giây lát phát sinh.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đem chiến đấu kết thúc lúc, Loan Vân Trung hít vào khí lạnh.

Tần Tố Khanh con mắt đăm đăm.

Tô Dịch chỉ uống một ngụm rượu.

Hắn chỉ cảm thấy Bồ Huyễn lợi hại thì lợi hại, chính là nhiều lời vô ích một chút, không có chút nào vui mừng.

Nơi xa lâu thuyền bên trên, Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn sắc mặt đã biến đến vô cùng âm trầm, "Không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà có thể đụng tới một vị đặt chân Vô Lượng cảnh phật đạo Kiếm tu!"

Bồ Huyễn nhẹ nhàng dùng ngón tay lau mũi kiếm, cười nói: "Ta tham gia chính là phật, tu chính là kiếm, làm được là thiện, có thể không là chân chính Phật môn truyền nhân."

Nói xong, hắn cất bước trời cao, hướng lâu thuyền bước đi.

Lương Sơn lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi còn dám giết ta? Liền không lo lắng ta Lệ Tâm Kiếm Trai mười vạn Kiếm tu diệt ngươi cửu tộc?"

Hắn đứng ở đó, không có sợ hãi.

Bồ Huyễn nhịn không được cười lên, một kiếm chém ra.

Oanh! !

Cái kia nguy nga như núi lâu thuyền trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, Lương Sơn thân ảnh bay lượn ra, hơi có vẻ chật vật.

Hắn sắc mặt tái xanh, há mồm phun ra một lưỡi phi kiếm, nghiêm nghị nói: "Cái này vĩnh hằng thiên vũ người nào không rõ ràng, cùng ta Lệ Tâm Kiếm Trai là địch, vô luận chân trời góc biển, tất phải giết?"

Bồ Huyễn chậc chậc nói: "Dọa chết người!"

Lời tuy nói như vậy, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Trong hư không, kiếm quang lóe lên.

Keng! !

Lương Sơn thân ảnh rút lui, trọn vẹn bị đẩy lui mấy trăm trượng, lơ lửng tại trước người hắn phi kiếm kịch liệt ông minh.

Mắt thấy Bồ Huyễn cầm kiếm đánh tới, Lương Sơn mãnh liệt cắn răng một cái, đem trong tay áo cất giấu một khối tương tự đạo kiếm bí phù bóp nát.

—— hôm nào sẽ bù một càng.




