




Chương 2739: Sơn chủ Vũ Kình


Bí phù sụp đổ, trong hư không lập tức xuất hiện một cái vóc người ngắn nhỏ, tướng mạo hung hãn ông lão tóc xám.

Bồ Huyễn gần như tại bí phù sụp đổ đồng thời đánh tới, phía dưới một kiếm, kiếm khí như tấm lụa.

Có thể theo ông lão tóc xám nhấc tay vồ một cái, kiếm khí kia lập tức ở giữa không trung đứt thành hai đoạn.

Kiếm khí mảnh vỡ bắn tung toé như mưa.

Gần như đồng thời, ông lão tóc xám cong ngón búng ra.

Ầm! !

Bồ Huyễn thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, bả vai xuất hiện một cái lỗ máu.

Toàn trường yên tĩnh.

Cái kia dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám, rõ ràng là một đạo ý chí pháp thân, có thể một thân khí tức chi khủng bố, lại khiến mọi người tim đập nhanh khó có thể bình an.

"Bái kiến lão tổ!"

Lương Sơn thở dài chào, như trút được gánh nặng.

Trước mắt vị này bề ngoài xấu xí ông lão tóc xám, kì thực là Lệ Tâm Kiếm Trai mười ba núi một trong "Thối Thiên Sơn" sơn chủ.

Xem như danh chấn thiên hạ Thiên Quân thế lực, Lệ Tâm Kiếm Trai có hai điện, bốn các, mười ba núi.

Hai điện là nhất.

Bốn các thứ hai.

Mười ba núi làm hậu.

Phàm là tiến vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành truyền nhân, sẽ phân biệt bị mang đến mười ba trong núi tu hành, đặt chân vĩnh hằng cảnh, mới có cơ hội tham dự mười ba núi ở giữa "Thử kiếm luận đạo" .

Đang thử kiếm luận đạo bên trong lan truyền ra ba mươi vị trí đầu người, mới có cơ hội tiến vào bốn trong các tu hành.

Có thể trở thành bốn các truyền nhân, đã là Lệ Tâm Kiếm Trai trụ cột vững vàng, được xưng tụng là hạch tâm môn nhân.

Mà muốn đi vào "Vấn Tâm" "Vấn Đạo" hai trong điện, thì cần muốn càng hà khắc hơn sàng chọn cùng ma luyện, cuối cùng còn cần trải qua Lệ Tâm Kiếm Trai tất cả Thiên Quân lão cổ đổng tán thành, mới có thể trở thành Vấn Tâm điện, hoặc là Vấn Đạo điện đích truyền.

Đến lúc đó, tông môn Thiên Mệnh cảnh thiên quân, sẽ từ hai trong điện thu nhận truyền nhân, tự mình truyền đạo thụ nghiệp.

Có thể nói, Vấn Tâm, Vấn Đạo hai điện, mới là Lệ Tâm Kiếm Trai Đại đạo chỗ căn bản.

Cái kia dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám, tên là Vũ Kình, lấy Thiên Quân thân phận chấp chưởng mười ba núi một trong đỉnh núi, quyền hành cực lớn.

Hắn tuổi trẻ lúc từng tiến vào bốn các một trong "Xuân Vũ Các" tu hành, cuối cùng trổ hết tài năng, lấy Tịch Vô cảnh đạo hạnh tiến vào "Vấn Đạo điện", bị một vị sống không biết nhiều ít tuế nguyệt Thiên Quân lão tổ thu vì đệ tử.

Cho đến hắn chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, trở thành Thiên Quân, bởi vì tạo nghệ kiếm đạo chi cao, đã đến khai tông lập phái, thành tông làm tổ tình trạng, cuối cùng nhập chủ mười ba núi một trong "Thối Thiên Sơn", trở thành sơn chủ.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, sơn chủ phía trên có Các chủ, Các chủ phía trên có Điện chủ, vẫn còn những khác một đám bế quan nhiều năm lão cổ đổng.

Nhưng, cũng không có nghĩa là Vũ Kình yếu, trên thực tế tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, Lệ Tâm Kiếm Trai mỗi một đời sơn chủ, đều là đủ để dẫn phát thiên hạ thảo luận khoáng thế Kiếm tu.

Mỗi một cái đều có thể so với truyền kỳ!

Vũ Kình, chính là như thế.

Hắn kinh người nhất chiến tích, chính là từng cầm kiếm đi xa, lấy Vấn Kiếm danh nghĩa, một người một kiếm lưu lại một phương Thiên Quân thế lực, cuối cùng lưu lại một câu "Đồ có kỳ danh", liền nghênh ngang rời đi.

Một trận chiến này đến nay đều còn tại Vĩnh Hằng Thiên Vực lưu truyền, bị Kính Thiên Các lời bình làm kiếm nói trong lịch sử lại một cái xứng đáng "Lưu danh bách thế" đại chiến.

Mà lúc này, Vũ Kình ý chí pháp tướng đích thân tới!

Cong ngón búng ra, liền kích thương Bồ Huyễn!

"Thân là Kiếm tu, thua với địch nhân cùng cảnh, sắp chết cầu cứu, quả thực sỉ nhục!"

Vũ Kình ánh mắt lạnh lùng, "Lần này mạng sống trở về tông môn về sau, đi Lệ Tâm Nhai bế quan ngàn năm, nếu dám ra ngoài, ta tự mình làm thịt ngươi!"

Lương Sơn toàn thân cứng đờ, cúi đầu thở dài, "Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Vũ Kình ánh mắt thì xa xa nhìn về phía Bồ Huyễn.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái này dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám sầm mặt lại, toàn thân sát cơ bạo dũng, "Đã làm kiếm tu, lại vẫn phân tâm tham thiền tu phật, đơn giản ly kinh bạn đạo! !"

Oanh!

Khí tức một thân hắn khuếch tán, hư không hỗn loạn.

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh hô hấp cứng lại, vong hồn đại mạo, chỉ cảm thấy giữa thiên địa khắp nơi đều là kiếm ý kinh khủng, chỉ cần trong lòng mình có chút một tia bất kính, liền sẽ trong nháy mắt bị chém giết tại chỗ.

Đây chính là Thiên Quân chi uy.

Thiên Quân, Thiên Mệnh sở quy, một thân Đại đạo, như thế thiên tuần tra!

Mà Kiếm tu thì là lớn nhất sát phạt chi lực một loại quái vật, Vũ Kình tuy là một đạo ý chí pháp thân, có thể cái loại lực lượng kia, vẫn như cũ xa không phải bình thường vĩnh hằng nhân vật có thể ngăn cản.

Tô Dịch đứng ở đó, nhíu mày.

Hắn sớm ngưng kết xuất tâm hồn, sinh ra tâm quang, đương nhiên sẽ không bị cái loại uy thế kia ảnh hưởng đến tâm cảnh.

Nhưng, cũng bởi vậy hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Thiên Quân kinh khủng.

Hiện tại vừa so sánh, Tô Dịch mới biết được Tiêu Tiển từ đâu các loại(chờ) khó lường.

Ban đầu ở vô tận bên trong thời không, Tiêu Tiển lấy sức một mình chỗ đối kháng, cũng không chỉ là những thiên quân kia, vẫn còn những ngày kia đế phân thân Đại đạo!

Nghĩ vậy, Tô Dịch càng thêm là Tiêu Tiển chết mà cảm thấy tiếc hận cùng buồn vô cớ rồi.

"Kiếm tu, tu chính là kiếm, cũng tu chính là thiên hạ Vạn đạo."

Bồ Huyễn áo trắng phồng lên, tóc dài tung bay, "Ta lấy thiền tâm nhập kiếm tâm, có cái gì không được?"

Hắn đứng ở đó, một tay cầm kiếm, một thân uy thế tuy bị Vũ Kình đè ép, có thể vẫn còn thuộc về chính mình ngông nghênh cùng phong thái.

Vũ Kình xùy địa cười ra tiếng, "Thiền tâm nhập kiếm tâm? Cái này kêu là ngộ nhập lạc lối!"

Nói xong, hắn thình lình địa một cái tát đập vào Lương Sơn trên đầu, chửi ầm lên, "Ngay cả như vậy một cái đối thủ đều đánh không lại, nào chỉ là sỉ nhục, đơn giản chính là mất hết Lệ Tâm Kiếm Trai mặt!"

Lương Sơn đầu choáng váng, trước mắt ứa ra kim tinh, có thể cũng không dám lên tiếng.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, mỗi cái kiếm tu bản tính cũng không giống nhau, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tính tình đều rất lớn! Tâm tính cũng rất cao!

Nhất là vị này Thối Thiên Sơn chi chủ, tính tình vô cùng nhất bất thường hung bạo.

"Cút sang một bên!"

Vũ Kình nói xong, vén tay áo lên, ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm lạnh lẽo nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, "Đến, nể tình ngươi cũng coi là cái kiếm tu phân thượng, ta cũng không khi dễ ngươi, đồng dạng dùng Vô Lượng cảnh cấp độ thực lực cùng ngươi đánh một trận!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rét căm căm quét một cái đám người Tô Dịch, "Ba trong kiếm, nếu như ngươi có thể còn sống sót, bọn hắn liền có thể sống, nếu như ngươi không sống nổi, bọn hắn đều phải chết!"

Hắn giương tay vồ một cái, thiên địa rung mạnh, một đạo kiếm khí trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

"Ba kiếm?"

Bồ Huyễn cười lên, "Ngươi nhất định sẽ thất vọng."

Oanh!

Vũ Kình xuất kiếm, căn bản không nói nhảm, một kiếm giơ lên, đơn giản một trảm.

Đem so với trước, hắn một thân thực lực xác thực áp chế đến Vô Lượng cảnh cấp độ, có thể uy năng một kiếm này, nhưng như cũ kinh khủng vô biên.

Bồ Huyễn tay áo chấn động, tung kiếm mà ra.

Trong chốc lát, kiếm minh chấn thiên, Bồ Huyễn thân ảnh như như diều đứt dây ngược lại bắn đi ra, thất khiếu chảy máu.

Một bộ áo trắng nhuốm máu, giống như từng đoá từng đoá choáng nhuộm hoa mai.

Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây chính là Lệ Tâm Kiếm Trai nội tình, căn bản không cần cái gì, một đạo lực lượng ý chí mà thôi, liền có thể hoành ép hết thảy.

Đáng sợ nhất là, Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân Kiếm tu cũng không chỉ một vị!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn phát giác được Bồ Huyễn khí tức có chút không đúng.

"Yếu như vậy?"

Vũ Kình cười lạnh một tiếng, đột nhiên lại vung tay đánh một cái Lương Sơn đầu, uống mắng, " chính ngươi không cảm thấy mất mặt?"

Lương Sơn cúi đầu, nơm nớp lo sợ.

Bồ Huyễn lau lau rồi một cái máu tươi trên khóe môi, nói: "Yếu? Đó là ngươi không biết ta mạnh bao nhiêu mà thôi."

"Mạnh miệng!"

Vũ Kình một kiếm liền chém đi qua.

Oanh!

Bồ Huyễn lại lần nữa bị đánh bay, trên thân đều nứt mở một đạo vết kiếm, đẫm máu chảy máu, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Nhưng lúc này, Vũ Kình ngược lại khẽ gật đầu, thần sắc hòa hoãn, "Coi như có chút ý tứ, giết ngươi, không tính ô uế tay của ta!"

Lương Sơn giống như ý thức được cái gì, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức rụt rụt đầu.

Có thể cuối cùng vô dụng, vẫn là bị Vũ Kình một cái tát đánh ở sau gáy, "Nhìn thấy không, cái thằng này sở dĩ có thể ép ngươi một đầu, là ở Vô Lượng cảnh mở ra chính mình một cái kiếm đạo! Hảo hảo học!"

Lương Sơn trong môi đắng chát.

Vũ Kình lão tổ cái gì cũng tốt, chính là tính tình quá táo bạo, rất ưa thích đánh người, điểm một cái không nói mặt mũi!

"Có cần giúp một tay hay không?"

Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cục mở miệng.

Bồ Huyễn lắc đầu, mỉm cười nói: "Một cái tính khí nóng nảy tiểu lão đầu mà thôi, vẫn là một đạo lực lượng ý chí, không cần phải nói."

"Không cần phải nói?"

Vũ Kình trừng mắt, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Tốt! Có khí phách! Chúng ta Kiếm tu chính là như thế!"

Nói xong, hắn đột nhiên một bước phóng ra, một thân khí thế như sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, liên tục tăng lên.

"Ngươi có tư cách chết ở ta dưới kiếm!"

Vũ Kình nói xong, đã chém ra kiếm thứ ba.

Một kiếm này, xa so với trước hai kiếm càng đáng sợ, nên chém ra lúc, mọi người tại đây trước mắt nhói nhói, linh hồn đều giống bị bổ mở, lại nhận biết không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Chỉ có Tô Dịch rõ ràng trông thấy, một kiếm này kỳ thật cùng trước đó hai kiếm, như cũ là thật đơn giản một trảm.

Nhưng khí thế thì hoàn toàn khác biệt!

Như gió như lửa, thẳng tiến không lùi!

Có thể một cái chớp mắt này, Bồ Huyễn lại cười cười, không lùi mà tiến tới, giơ lên trong tay kiếm, như nâng Nhật Nguyệt, ánh sáng càn khôn.

Lưỡi kiếm kia ở bên trong, có một cỗ trước nay chưa từng có kiếm uy kinh khủng hiện lên, bên trong kiếm khí, ẩn ẩn có Bồ Tát bộ dạng phục tùng, Phật Đà tán dương cảnh tượng hiện ra.

Một kiếm đại quang minh, Hóa Sinh Vô Lượng uy!

Oanh!

Hư không loạn chiến, tiếng va chạm như loạn thế kinh lôi.

Kiếm quang sáng chói như gió lốc tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Bồ Huyễn đứng nguyên chỗ, khóe môi chảy máu không chỉ, tuấn khuôn mặt đẹp trắng bệch trong suốt, nhưng lại vẫn khí định thần nhàn, bát phong bất động.

Nơi xa, Vũ Kình dường như ngơ ngẩn, đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, sắc mặt biến đổi, cau mày.

Nửa ngày, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem chỗ lồng ngực lưu lại một đạo nhạt nông cạn vết kiếm, nói: "Một kiếm này, lợi hại!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh thần sắc hoảng hốt, khó có thể tin.

Lương Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch thầm nghĩ, quả nhiên Bồ Huyễn khí tức trên thân có gì đó quái lạ, có lẽ cùng hắn đánh vỡ quỷ linh chi thân, sống bước phát triển mới sinh có quan hệ.

Bồ Huyễn cái kia kiếm thứ ba, hoàn toàn được xưng tụng kinh diễm hai chữ, thêm ra một cỗ từ chưa từng có đại thế, bàng bạc Vô Lượng!

Bồ Huyễn lấy đầu ngón tay khẽ vuốt thân kiếm, thanh âm khàn khàn nói, " vẫn còn lợi hại hơn, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Vũ Kình hít một tiếng, muốn nói lại thôi.

Cái này tính tình hung bạo Lệ Tâm Kiếm Trai sơn chủ, giờ phút này tựa như biến thành người khác, ánh mắt phức tạp, rất là kỳ quái.

"Chuyện hôm nay dừng ở đây như thế nào?"

Vũ Kình nói.

Lương Sơn kém chút không thể tin được lỗ tai, Vũ Kình lão tổ rõ ràng vẫn còn chiến lực, vì sao lại bỏ qua?

Lấy hắn bản tính, thà rằng chiến tử, có thể cũng sẽ không nhận thua kia

Chớ nói chi là trước mắt hắn chẳng qua là ý chí pháp thân, lại lo lắng cái gì?

Lương Sơn dám xác định, nhất định là bởi vì nguyên nhân nào đó, mới khiến cho Vũ Kình lão tổ cải biến chủ ý, mà không phải là bởi vì sợ chết, hoặc là sợ thua!

"Dừng ở đây?"

Bồ Huyễn một tiếng cười khẽ, há mồm vừa muốn nói gì, đã bị Tô Dịch đánh gãy.

"Liền dừng ở đây." Tô Dịch trực tiếp phách bản.




