




Chương 2740: Ba quyền mất trí nhớ


Bồ Huyễn ngẩn ngơ, gật đầu nói: "Cái kia. . . Cứ như vậy đi."

Nói xong, hắn che miệng lại kịch liệt ho khan, máu tươi đều từ khe hở bên trong chảy xuôi đi ra, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống suy yếu bộ dáng.

Một cái chớp mắt này, Vũ Kình ánh mắt na di, nhìn nhiều Tô Dịch một cái, giống như không nghĩ tới nho nhỏ này Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi nói chuyện, có thể khuyên nhủ Bồ Huyễn.

"Lão tổ, tên kia rõ ràng chính là tại mạnh miệng, căn bản là không chịu nổi!"

Lương Sơn nhịn không được nói, "Chúng ta vì sao không. . ."

Đùng!

Lương Sơn đầu chịu một cái tát, trước mắt ứa ra kim tinh.

Vũ Kình đằng đằng sát khí, "Chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiện nghi, đây là Kiếm tu nên có tâm tính?"

Lương Sơn nghẹn lời, trong lòng gọi là một cái ủy khuất.

Cái gì gọi là kiếm tiện nghi?

Rõ ràng chiếm thượng phong, vì sao không giết đối phương?

Có thể hắn không dám mạnh miệng, chỉ có thể nhịn.

Vũ Kình xuất ra một bầu rượu, một hơi uống hơn phân nửa ấm, lau miệng, đôi mắt nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, muốn nói cái gì.

Có thể cuối cùng vẫn bỏ qua, hắn một phát bắt được Vũ Kình vạt áo, nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng nói thêm câu nào, một chữ.

Liền như vậy ly khai.

Mặc dù đoán không ra vị này Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân Kiếm tu vì sao sẽ làm như vậy, có thể khi thấy hắn và Lương Sơn biến mất, vẫn là để Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh triệt để thở dài một hơi.

Cùng so sánh, đừng nói hai người bọn họ, chính là những lão gia hỏa tông môn kia cùng đi rồi, cũng không đáng chú ý!

Bởi vì, kia là một vị Thiên Quân cấp Kiếm tu!

Dù là một đạo lực lượng ý chí, đều có thể chấn nhiếp thiên hạ đại đa số thế lực tu hành!

"Kỳ quái, cái kia táo bạo tiểu lão đầu làm sao cứ đi như thế?"

Bồ Huyễn tự nói, "Ta đây một thân thương thế có thể thật không có một chút ngụy trang, không thể giả được a."

Tô Dịch đi lên trước, nhìn cả người thê thê thảm thảm Bồ Huyễn, truyền âm nói, " hắn giống như nhận ra thân phận của ngươi rồi."

Bồ Huyễn đôi mắt nheo lại.

"Nếu hắn lựa chọn dừng tay, mang ý nghĩa khẳng định có khác cân nhắc, đây mới là ta khuyên ngươi đừng lại động thủ nguyên nhân." Tô Dịch nhẹ giọng nói, " dù sao, có thể nhận ra thân phận của ngươi, nhưng không có hạ tử thủ, chỉ bằng điểm này, có lẽ không cách nào chứng minh cái kia tiểu lão đầu là địch hay bạn, nhưng tối thiểu có thể đủ chứng minh, tại đối đãi ngươi trong chuyện này, tâm hắn có lo lắng, không dám làm loạn, như thế, vậy là đủ rồi."

Bồ Huyễn khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, chân thành nói: "Kỳ thật, ta là có thể đem bọn hắn đều lưu lại đấy."

Tô Dịch liếc mắt, "Trong mắt ta, một cái ý chí pháp thân mà thôi, không đáng liều mạng như vậy."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, cười lên, "Lời hay một câu mùa đông ấm, ta đây trong lòng chợt ấm áp dễ chịu đấy."

Thành như lời nói của Tô Dịch, thật sự là hắn có biện pháp lưu lại Vũ Kình cùng Lương Sơn, nhưng lại sẽ trả giá giá thảm trọng cực kỳ cao, bản thân Đại đạo căn bản đều sẽ trọng thương.

Nhưng, hắn cũng không ngại làm như thế.

Dù sao, hắn vốn là chết qua một lần, sở dĩ có thể sống bước phát triển mới sinh, là đến từ Tô Dịch tái tạo chi ân.

Tô Dịch cảm thấy không đáng, tự có đạo lý riêng.

Nhưng là Tô Dịch liều mạng, hắn cảm thấy giá trị!

Kỳ thật, Bồ Huyễn không có nói cho Tô Dịch, sớm tại cái kia một bức mặc bảo có thể được Tô Dịch nhẹ nhõm vận dụng thời điểm, hắn đã đoán được một chút chân tướng.

Đây cũng là vì sao tại sống bước phát triển mới sinh về sau, hắn sẽ nguyện ý đi theo Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu nguyên nhân!

"Đạo hữu, ngươi thương thế như thế nào?"

Tần Tố Khanh tiến lên, trên mặt đẹp đều là lo lắng, nhanh chóng đem một vài đan dược chữa thương lấy ra, đưa cho Bồ Huyễn.

Trác tuyệt như vậy xuất chúng nam tử áo trắng, lại máu me khắp người, thương thế thảm trọng, để cho Tần Tố Khanh lo lắng hỏng.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Lòng có thiện niệm, trời tất phù hộ tới, Bồ Huyễn toàn tâm toàn ý làm việc thiện, phúc lớn mạng lớn, không chết được."

Tần Tố Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, nào có nói như vậy ngồi châm chọc đấy.

Bồ Huyễn lại cười ha hả nói: "Tô đạo hữu nói như vậy, đại thiện!"

Tần Tố Khanh nhếch miệng, rất là bất đắc dĩ, nhưng nhìn về phía Bồ Huyễn ánh mắt thì càng thêm ôn nhu, ẩn ẩn mang theo sùng mộ chi sắc.

Trước đó, nếu không phải Bồ Huyễn xuất thủ, những người bọn hắn sợ là đều sớm đã tao ương!

Loan Vân Trung cũng đi lên trước, hai tay ôm quyền nói: "Đa tạ Bồ Huyễn tiền bối trượng nghĩa xuất thủ!"

Vị này Thiên Huyền Đạo Đình lão kiếm tu, hoàn toàn bị Bồ Huyễn thực lực rung động đến, liên xưng hô đều phát sinh biến hóa.

Đây chính là tu hành giới, thực lực vi tôn, đạt giả vi tiên.

Chớ nói chi là, Bồ Huyễn chính là Vô Lượng cảnh đạo hạnh, so với Loan Vân Trung trọn vẹn cao hai cái cảnh giới!

Một cảnh tới chênh lệch, đã cách biệt một trời.

Huống chi là chênh lệch hai cảnh?

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối."

Bồ Huyễn tự giễu, "Đơn giản là một cái quỷ linh mà thôi, như đạo hữu coi trọng, gọi ta Bồ Huyễn liền có thể, chớ có câu nệ tại cái gì tiền bối vãn bối lễ tiết."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, các ngươi cùng Tô đạo hữu ngang hàng luận giao, ta há có thể tại bối phận trên lớn hắn một đầu?

Đây là vạn vạn không được!

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đều đáp ứng, nhưng hai người đối với Bồ Huyễn rõ ràng càng thêm kính trọng.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, cái cười cười.

Một đoàn người đến Thanh Phong bến đò, Tần Tố Khanh lấy ra một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim, đầu nhập cái kia nguy nga cổ lão bên trong môn hộ thời không.

Lập tức, kim quang tràn ngập, thần huy phân tán, nhấc lên liên tiếp thời không gợn sóng.

Cho đến một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim đốt đốt sạch sẽ, môn hộ thời không kia bên trong đã hiện ra một cái đường hầm không gian.

Trên đường thời điểm, Tô Dịch đã hiểu rõ đến, tiến về Thanh Phong châu tiếp dẫn bến đò, tốn hao tương đối hơi rẻ, cái một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim liền có thể.

Dù vậy, đối với bình thường vĩnh hằng nhân vật mà nói, cũng là một bút to lớn chi tiêu.

Giống như Loan Vân Trung tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều năm, mới chỉ góp nhặt không đến ba ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim.

"Cái này Tần cô nương gia cảnh sợ là không đơn giản."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn chú ý tới, Tần Tố Khanh tốn hao một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim lúc, không chút do dự, ánh mắt cử chỉ đều rất tùy ý thong dong.

Nhưng, Tô Dịch cũng không nói cái gì.

Thiên Huyền Đạo Đình dù sao cũng là Thanh Phong châu thế lực đứng đầu một trong, Tần Tố Khanh bên người lại cùng Loan Vân Trung như vậy một cái Thần Du cảnh đại viên mãn người hộ đạo, thân phận nhất định không phải bình thường có thể so sánh.

Lúc này, một đoàn người đi vào tiếp dẫn bến đò, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Phong bến đò phụ cận Mệnh Vận Trường hà phía dưới, một cái to bằng cái thớt tuyết trắng con cóc ghé vào dòng nước ở bên trong, tiếc hận thở dài.

Với tư cách là phương viên ba vạn dặm thuỷ vực chúa tể, khi Thanh Phong bến đò phụ cận xảy ra chiến đấu lúc, trước tiên đã bị tuyết trắng con cóc phát giác được.

Nguyên bản, nó đang còn muốn thời khắc mấu chốt xuất thủ, nhấc lên vận mệnh bọt nước, một lần hành động giết chết cái kia táo bạo Thiên Quân ý chí pháp thân, như thế liền có thể bán ra một cái nhân tình.

Ai có thể nghĩ, cái kia áo trắng Kiếm tu căn bản không cho nó cơ hội!

Không có người biết, trước đó tại Tô Dịch hỏi Bồ Huyễn có cần hay không hỗ trợ lúc, vị này một mực ẩn núp tại đáy sông chỗ sâu con cóc đại yêu ra sao các loại(chờ) kích động, kém chút vọt thẳng ra ngoài, hét lớn một tiếng "Để cho ta tới" !

Đáng tiếc, giúp người làm niềm vui cơ hội một cái chớp mắt tức thì, để cho cái này tuyết trắng con cóc vừa nghĩ tới liền đấm ngực dậm chân, đau lòng nhức óc.

"Cũng không biết lần sau khi nào mới có thể gặp lại đến lúc đó vị thân mang đạo kinh tồn tại. . ."

Tuyết trắng con cóc trong lòng ai thán, thân ảnh ở giữa lặng yên biến mất.

. . .

Mệnh Vận Trường hà mênh mông vô tận.

Cho đến ly khai Thanh Phong bến đò thời gian uống cạn chung trà về sau, Vũ Kình chợt dậm chân, vung tay áo lên, một cái đạo đài ngưng tụ mà thành.

Hắn tiện tay ném tựa như rác rưởi đem mang theo Lương Sơn ném ra ngoài, chính hắn thì đặt mông ngồi xổm trên đạo đài, kinh ngạc không nói.

Vị này Lệ Tâm Kiếm Trai mười ba núi một trong sơn chủ, bản tính táo bạo Kiếm tu Thiên Quân tựa hồ có tâm sự, thần sắc biến ảo một trận.

Một bên, Lương Sơn run như cầy sấy, không dám mở miệng, chỉ sợ lại bị vị lão tổ này một cái tát đánh ở sau gáy.

Hồi lâu, Vũ Kình thanh âm khàn khàn, "Nói một chút, người vì sao phải sẽ đến cái chỗ chết tiệt này?"

Lương Sơn vội vàng chi tiết bẩm báo, "Một đoạn thời gian trước, tông môn chúng ta xuống núi du lịch một tên đệ tử truyền tin, nói tại Thanh Phong châu du lịch thời điểm biết được một cọc bí mật, cái kia cái cọc bí mật cùng một bức mặc bảo có quan hệ. . ." Nửa ngày, Lương Sơn cuối cùng đem sự tình chân tướng nói xong, "Ta cùng Liễu Thượng Xuyên chấp sự suy đoán, cái kia một bức rơi vào Kim Linh Lão Ma trong tay mặc bảo, cực khả năng cùng chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai một vị tổ sư có quan hệ, mới có thể cùng một chỗ đến đây, chưa từng muốn. . . Lại gặp như vậy một trận biến cố."

Dứt lời, Lương Sơn khuôn mặt đắng chát.

Vũ Kình một mực ngồi ở kia, không có lên tiếng, cho đến nghe xong, hắn chợt ngẩng đầu lên nói: "Quên vừa rồi cái kia hết thảy."

Lương Sơn con mắt trừng lớn, "A?"

Vũ Kình ánh mắt băng lãnh, "Quên, mới có thể sống sót, không thể quên được. . ."

Hắn đưa tay một chỉ cái kia trào lên chảy xuôi Mệnh Vận Trường hà, "Chính mình nhảy vào đi!"

Lương Sơn toàn thân cứng đờ, phát giác được Vũ Kình lão tổ cũng không phải là nói đùa, không nhịn được hỏi: "Lão tổ, ta. . ."

Ầm!

Vũ Kình một cái tát quất vào Lương Sơn trên đầu, "Quên không có?"

Lương Sơn đầu choáng váng, thần hồn đau nhức kịch liệt, vô ý thức hai tay ôm đầu, nhe răng trợn mắt nói: "Quên!"

Ầm!

Vũ Kình lại một cái tát đánh qua đi, "Lại nói?"

Lương Sơn trước mắt trời đất quay cuồng, sắp hôn mê, "Thật sự quên!"

Ầm!

Vũ Kình lại một cái tát đánh rớt, "Hiện tại thế nào?"

Lương Sơn ngồi ở kia, khuôn mặt thống khổ, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Cái gì?"

Vũ Kình hài lòng nói: "Đi."

Liên tục ba bàn tay, hắn đã đem Lương Sơn trong thần hồn một đoạn ký ức đánh nát xóa đi, sẽ không còn người biết, trước đó tại Thanh Phong bến đò phụ cận phát sinh sự tình.

Lương Sơn kinh hoảng nói: "Lão tổ, ngài. . . Người là từ đâu đánh ta? Đây cũng là chỗ nào? Ta nhớ được chính mình vừa rồi tại lâu thuyền thượng đẳng nhân. . ."

Vũ Kình hừ lạnh nói: "Phế vật! Bị người thình lình đánh ngất xỉu đi qua còn không tự biết, nếu không phải lão tử, ngươi chết sớm!"

Lương Sơn ngẩn ngơ, "Ngay lúc đó ta, bị người đánh lén rồi?"

Vừa nghĩ tới đó, hắn hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vũ Kình phủi phủi quần áo, đứng dậy nói, " đi thôi, cùng ta về tông môn, sau khi trở về chính ngươi tiến về Lệ Tâm Nhai bế quan hối lỗi, một ngàn năm bên trong, không được đi ra!"

Lương Sơn đứng thẳng kéo cái đầu, đắng chát lĩnh mệnh: "Vâng!"

Vũ Kình cất bước mà đi.

Chẳng qua là, tại vị này tính khí nóng nảy Thiên Quân Kiếm tu trong lòng, vừa nghĩ tới vừa rồi thấy cái kia áo trắng Kiếm tu, liền nổi lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Có cực kỳ bi ai, có vui vẻ, có lo lắng.

Thời niên thiếu, Vũ Kình bị một vị đại kiếm tu mang đi Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành.

Cái kia nhân tính ân tình cứng nhắc, nghiêm khắc, đang truyền thụ hắn tu luyện kiếm đạo lúc cẩn thận tỉ mỉ, mỗi khi hắn phạm sai lầm, liền sẽ tay chân tâm.

Thiếu niên Vũ Kình xưa nay không sợ đau, dù là đánh cho lòng bàn tay chảy máu, vẫn chẳng hề để ý.

Chẳng qua là, có một lần khi lơ đãng nhìn thấy cái kia đại kiếm tu bên trong ánh mắt toát ra vẻ thất vọng lúc, thiếu niên Vũ Kình chợt địa tâm đau dữ dội.

Từ đó trở đi, hắn không dám tiếp tục lười biếng, giống như biến thành người khác, khắc khổ tu hành.

Hắn từng thề, đời này sẽ không đi để cho vị kia đại kiếm tu thất vọng!

Vị kia đại kiếm tu gọi Kim Huyền.

Là tổ sư khai phái chân truyền đệ tử.

Cũng là thiếu niên Vũ Kình kiếm đạo người dẫn đường.

Cả hai tuy không sư đồ danh nghĩa, đã có sư đồ tới thực.

Mà tại vừa rồi cái kia áo trắng Kiếm tu trên thân, Vũ Kình thấy được vị kia lớn kiếm tu ảnh tử. Không có người biết, một khắc này, hắn như vậy một vị sống không biết nhiều ít tuế nguyệt Thiên Quân Kiếm tu, kém chút nhịn không được khóc lên.




