




Chương 2741: Đại Tần hoàng đô


Thanh Phong châu.

Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu một trong.

Theo Lệ Tâm Kiếm Trai Lương Sơn thuyết pháp, Thanh Phong châu là hạng chót bên trong mạt lưu châu giới, nâng một châu chi lực, cũng vô pháp chống lên một cái Tiên quân đạo thống.

Mặc dù ngôn từ rất có gièm pha chi ý, có thể cũng là sự thật.

Toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, bốn lớn đỉnh cấp đạo thống ở bên trong, nội tình hùng hậu nhất Hỏa Long quán, cũng chỉ có một ít sống không biết bao nhiêu năm Vô Lượng cảnh lão tổ tọa trấn.

Nhưng, đây cũng không có nghĩa là Thanh Phong châu không có thiên quân.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một chút từ Thanh Phong châu ly khai, tiến về những khác châu giới tu hành nhân vật tuyệt thế ở bên trong, liền từng có chứng Đạo Thiên quân người.

Ngoại trừ chuyện này, cũng có đến từ những khác châu giới thiên quân tiến về Thanh Phong châu, hoặc là đi ngang qua, hoặc là ra ngoài du lịch, nhìn thoáng qua, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nửa tháng sau.

Đại Tần quốc.

Hoàng đô, một tòa cổ kính, cầu nhỏ nước chảy trong đình viện.

Tô Dịch uể oải ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nhìn rừng trúc lượn quanh, gió dao lá sen, nghe chim tước rõ ràng gáy, mái hiên linh đang.

Hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thanh thản buông lỏng qua.

"Tô đại nhân, xin dùng trà."

Một cái mỹ lệ nữ tỳ đi lên trước, đem khay trà lên chén trà bày ra tại Tô Dịch trong tay một trương nhỏ trên bàn trà.

Nhân cơ hội này, tỳ nữ len lén liếc một cái vị này giống con đại đồ lười giống nhau Tô đại nhân, chợt liền không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt.

Thiếu nữ bộ dáng tỳ nữ giữa đuôi lông mày, mang theo hiếu kì, cũng mang theo kính sợ.

"Đa tạ."

Tô Dịch cười nói.

Thiếu nữ tỳ nữ ngòn ngọt cười, quay người mà đi, đi lại nhẹ nhàng, thân ảnh giống như nhẹ nhàng hồ điệp, lộ ra vui sướng.

Vị này đại đồ lười giống nhau Tô đại nhân, người là cực tốt, đối đãi bọn hắn những thứ này hạ nhân cũng vẻ mặt ôn hoà.

Tô Dịch nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa lông mi, đang suy nghĩ chuyện gì.

Nửa tháng trước, đi tới nơi này Thanh Phong châu về sau, liền bị Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung dẫn tới cái này Đại Tần quốc hoàng đô.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, Thiên Huyền Đạo Đình hạch tâm truyền nhân Tần Tố Khanh còn có một thân phận khác ——

Đại Tần quốc trưởng công chúa!

Địa vị tới hiển hách, Đại Tần thiên hạ đều biết.

Giống như Tô Dịch hiện tại chỗ ở cái tòa đình viện này, nghe nói là hoàng đô đệ nhất các loại thanh quý phúc địa, đình viện dưới mặt đất, linh mạch hội tụ, có thể thỏa mãn Tiêu Dao, Thần Du, Tịch Vô Tam Cảnh vĩnh hằng nhân vật tu hành.

Tương tự đình viện, vẻn vẹn chỉ có mười chín tòa!

Nếu không phải được Đại Tần hoàng thất cho phép, vô luận là người nào, đều không đủ tư cách nhập chủ.

Trong nửa tháng này, Bồ Huyễn một mực tại bế quan dưỡng thương.

Tô Dịch cũng khó đến có bó lớn thời gian ở không, ngoại trừ tu luyện, chính là tại rèn luyện Chỉ Xích Kiếm.

Ngoại trừ chuyện này, hắn còn xin nắm Tần Tố Khanh, giúp hắn sưu tập một chút cùng Lệ Tâm Kiếm Trai có liên quan tư liệu.

Mặc dù Thanh Phong châu tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực hạng chót, nhưng tu hành giới cũng không phải là ngăn cách, tự nhiên cũng biết Lệ Tâm Kiếm Trai ra sao chờ một cái quái vật khổng lồ.

Mặc dù những tài liệu kia đều là một chút lưu truyền thiên hạ đã lâu sự tình, nhưng Tô Dịch vẫn là thấy say sưa ngon lành.

Không có cách, hắn hôm nay chỉ là hạ giới tới một cái "Người mới" .

Vĩnh Hằng Thiên Vực từ xưa đến nay, chia làm ba cái thời kì.

Theo thứ tự là Hồng Hoang, Mạt Pháp, Khai Nguyên.

Ba cái thời kì, phân biệt lấy một trận phá vỡ Vĩnh Hằng Thiên Vực hạo kiếp xem như đường ranh giới.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái Giang Vô Trần, tại Mạt Pháp thời kì kết thúc niên đại quật khởi, tại Khai Nguyên thời đại sơ kỳ sáng tạo Lệ Tâm Kiếm Trai.

Thời điểm đó Lệ Tâm Kiếm Trai, vẻn vẹn chỉ là bất nhập lưu kiếm đạo thế lực, bởi vì không có vĩnh hằng nhân vật tọa trấn, không gọi được là vĩnh hằng đạo thống.

Thời điểm đó Giang Vô Trần bên người, tự nhiên còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ.

Nhưng, theo thời gian chuyển dời, Giang Vô Trần tại trên kiếm đạo lộ quật khởi mạnh mẽ, giống nhau sao chổi, gió lốc mà lên.

Mà Lệ Tâm Kiếm Trai cũng như diều gặp gió.

Vẻn vẹn ba ngàn năm, đã là Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên danh phù kỳ thực một phương thiên quân thế lực!

Thời điểm đó Giang Vô Trần dưới trướng, đã có thập đại chiến tướng, có hơn ngàn tông môn truyền nhân.

Kính Thiên Các từng tại một bộ chuyên môn lời bình thiên hạ đạo thống hưng suy trong cổ tịch ghi chép, từ Mạt Pháp thời kì kết thúc, Khai Nguyên thời kì đến nay, thiên hạ tất cả thế lực tu hành ở bên trong, Lệ Tâm Kiếm Trai tấn thăng làm thiên quân thế lực tốc độ nhanh nhất!

Đồng thời, cái này khai sáng lịch sử khơi dòng ghi chép một mực bảo trì cho tới bây giờ.

Nhưng, thời điểm đó Lệ Tâm Kiếm Trai chỉ có thể coi là thiên quân trong thế lực nhân tài mới nổi, cả cái tông môn chỉ có Giang Vô Trần một cái thiên quân, hắn thủ hạ thập đại chiến tướng hoặc là Vô Lượng cảnh, hoặc là Tịch Vô cảnh.

Xa kém xa cùng những cái kia nội tình cổ lão thiên quân thế lực so sánh.

Nhưng tại về sau bên trong tuế nguyệt, Giang Vô Trần đã trở thành Vĩnh Hằng Thiên Vực kiếm thứ nhất Đạo Thiên quân, đế tọa tới dưới đệ nhất người!

Mà Lệ Tâm Kiếm Trai cũng trở thành danh chấn Vĩnh Hằng Thiên Vực đứng đầu thiên quân thế lực, gần như không gì sánh được!

Trừ đó ra, Tô Dịch còn hiểu được Lệ Tâm Kiếm Trai hai điện, bốn các, mười ba núi, cùng một chút cùng Lệ Tâm Kiếm Trai có liên quan sự tích.

Nhưng, chỉ có không thấy được Giang Vô Trần chuyển thế trọng tu sự tình.

Cũng không rõ ràng Giang Vô Trần là khi nào chuyển thế, năm đó hắn lại bị bị cái gì mới có thể để cho tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Nguyên bản hắn còn từng muốn lấy đến Thanh Phong châu về sau, đi chỗ đó lấy tin tức linh thông Kính Thiên Các đi một lần, có thể Tần Tố Khanh lại nói cho hắn biết, Thanh Phong châu không có Kính Thiên Các. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, Kính Thiên Các địa bàn, chỉ phân bố tại đó cao nhất tại đó cấp cao nhất bốn cái châu giới bên trong phân bố.

Những khác châu giới căn bản không gặp được.

Về phần từ Kính Thiên Các bên trong truyền ra tin tức, thường thường tại rất lâu sau đó mới có thể trải qua một chút vượt châu du lịch hoặc là hành thương người tu đạo truyền đến những khác châu giới.

Đáng nhắc tới chính là, cách xa nhau châu giới ở giữa, muốn truyền lại thư cùng tin tức cực kì khó khăn.

Chỉ có tại đó bốn đại đỉnh cấp châu giới ở bên trong, mới mở có chuyên môn chuyên đưa thư cùng tin tức đường tắt.

Trên thực tế, Tô Dịch bây giờ đã phát hiện, Thanh Phong châu chỗ như vậy, kì thực cùng một cái độc lập tu hành giới không cũng không khác biệt gì.

Thanh Phong châu ngoại trừ những thế lực đỉnh cấp kia, không có nhiều lời người tu đạo sẽ có tâm tư chú ý những khác châu giới sự tình.

Như vậy cũng tốt so với Thần Vực người tu đạo, dù là biết trên Mệnh Vận Trường hà có Vĩnh Hằng Thiên Vực, có thể bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cũng chỉ có những cái kia bất hủ Thần Chủ mới có thể đi chú ý tất cả chuyện này, về phần những khác người tu đạo, thật không có nhiều để ý.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không bởi vậy không nhìn trúng Thanh Phong châu.

Hắn mới đến, lẻ loi một người, còn có rất nhiều chuyện không rõ ràng, không hiểu rõ, lại thêm bây giờ cuối cùng chỉ có Tiêu Dao cảnh sơ kỳ đạo hạnh, đâu có thể nào sẽ ghét bỏ Thanh Phong châu là một cái xếp hạng hạng chót châu giới rồi.

Trong nửa tháng này, hắn đã làm một phần kế hoạch.

Các loại(chờ) Bồ Huyễn chữa trị thương thế, liền lập tức lên đường, đi du lịch thế gian, tự mình mở mang kiến thức một chút Thanh Phong châu phong mạo, nhìn một chút cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực một châu tới đất đến tột cùng cùng ở vào Mệnh Vận Trường hà phía dưới Thần Vực có khác biệt gì.

Đã là tu hành, cũng là vì càng nhiều hiểu rõ mảnh này xa lạ thiên hạ.

Vài ngày trước, Tô Dịch từng cùng mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma nói chuyện phiếm.

Đối phương trò cười Tô Dịch là có được bảo sơn mà không biết, thân ở trong phúc không biết phúc.

Cho rằng Tô Dịch căn bản không cần chính mình đi thăm dò, chỉ cần đem Tiêu Tiển cùng Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp dung hợp, có thể đủ đối với Vĩnh Hằng Thiên Vực cùng toàn bộ Mệnh Vận Trường hà sự tình có một cái toàn diện mà khắc sâu hiểu rõ.

Có thể Tô Dịch chỉ cười cười, trả lời một câu: "Lần này, hắn không muốn!"

Không có gì lời nói hùng hồn, cũng không có gì nguyên nhân cụ thể, chính là không muốn.

Lần này, hắn chỉ muốn chính mình đi cầu tác, dựa vào chính mình đi đi Vĩnh Hằng Đạo Đồ, đi kiếm chỉ đại địch, đi đoạn kiếp trước ân cừu!

Nghe được trả lời như vậy, đời thứ nhất tâm ma rất là cảm khái, tán dương Tô Dịch có chí khí!

Cũng không biết là châm chọc, hay là thật tán thưởng.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn Vĩnh Hằng Đạo Đồ, vạn cổ không có, cùng thế khác biệt, tại đặt chân vĩnh hằng cảnh một khắc này, đã cùng Tiêu Tiển, Giang Vô Trần hoàn toàn khác biệt.

Chưa từng chứng đạo vĩnh hằng lúc, hắn đã có thể giết Tiêu Dao cảnh, có thể đối kháng cùng Thần Du cảnh sánh ngang phân thân Đại đạo.

Bây giờ, hắn đã mở ra chính mình Vĩnh Hằng Đạo Đồ, một thân thế lực mạnh mẽ, sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Tại điểm này, cùng các loại cảnh giới Tiêu Tiển cũng tốt, Giang Vô Trần cũng được, nhất định đã bị Tô Dịch xa siêu việt hơn xa.

Nói câu không khoa trương, ngay cả Tô Dịch chính mình cũng không rõ ràng chính mình Tiêu Dao cảnh đã cường đại đến mức nào!

Bất quá, Tô Dịch bây giờ gặp phải vấn đề cũng có rất nhiều.

Một, cần thời gian cùng tâm huyết rèn luyện vĩnh hằng đạo căn, đem một thân nắm giữ Đại đạo rèn luyện là vĩnh hằng pháp tắc.

Hai, cần phải nhanh một chút đem Chỉ Xích Kiếm phẩm tướng cùng uy năng tăng lên.

Ba, cần phải nhanh một chút quen thuộc cùng am hiểu Vĩnh Hằng Thiên Vực sự tình.

Ngoại trừ chuyện này, còn có sưu tập tài nguyên tu hành, rèn luyện vĩnh hằng cấp độ kiếm đạo thần thông chờ chút.

Tất cả chuyện này, đều cần thời gian, cũng cần tiền.

Còn tốt, trước mắt Tô Dịch chính là không bao giờ thiếu thời gian, cũng không thiếu tiền.

Cầm lấy trên bàn trà chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm, Tô Dịch thở ra một hơi, trong đầu nhớ tới rất nhiều cừu địch thân ảnh.

Như Văn Thiên Đế, Lục Thích, Nhiên Đăng phật, Tà Kiếm Tôn chờ chút.

"Cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực, Tô mỗ ta đã tới, về sau tự sẽ cùng các ngươi cố gắng tính một khoản!"

Tô Dịch đặt chén trà xuống, một lần nữa nằm ở bên trong ghế dựa mây, híp con mắt đánh độn.

Trong tay áo, ố vàng thư quyển yên tĩnh im ắng.

Từ khi tiến vào Thanh Phong châu về sau, bộ này thần bí thư tịch liền triệt để yên lặng, lại không còn động tĩnh.

Cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến Tô Dịch đánh giá ra, phải nghĩ hiểu thấu đáo ố vàng thư quyển bí mật, sợ là chỉ có thể từ Mệnh Vận Trường hà vào tay mới được.

Trước đó cái kia tỳ nữ cho rằng Tô Dịch là một cái đại đồ lười, cũng tịnh không có nói sai, trong nửa tháng này, hắn ngoại trừ tĩnh tu ngồi xuống, chính là uể oải đất nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhìn đình viện sắc đẹp, nhìn mây cuốn mây bay.

Chưa từng ra ngoài một bước.

Đại Tần hoàng đô phồn hoa, tự nhiên cũng chưa từng lãnh hội qua.

Hoàng cung.

Một cái khí quyển rộng rãi cung điện trước, có một cái ngọc trắng đắp lên ban công.

Ban công chừng cao vạn trượng, được xưng "Quan Thiên Đài" .

Đứng chân im lặng hồi lâu ban công chi đỉnh, đủ đem hơn phân nửa hoàng đô thu hết vào mắt.

Giờ phút này, một cái áo bào màu vàng đai lưng ngọc nam tử cùng một thân ảnh khô gầy lão đạo, sóng vai đứng Quan Thiên Đài chi đỉnh.

Từ nơi này, xa xa có thể nhìn thấy cái kia mười chín tòa bị liệt là hoàng thành cấm khu đình viện.

Nhưng, trong đình viện cảnh tượng thì không nhìn thấy, đều bị thần diệu cấm pháp che đậy, yên hà bao phủ.

Nhưng lúc này khó không được cái kia khô gầy đạo nhân.

Lòng bàn tay hắn hiển hiện một mặt gương đồng, trong đó lộ ra một tòa đình viện, sân nhỏ hồ nước bên bờ, một cái nam tử áo bào xanh uể oải nằm ở bên trong ghế dựa mây, đôi mắt khép kín, dường như ngủ thiếp đi. Nhìn chăm chú một màn này một lát, cái kia áo bào màu vàng đai lưng ngọc nam tử không khỏi cười lên, nói: "Tam muội cũng không biết từ nơi nào tìm đến như vậy người trợ giúp, cái kia không tim không phổi nằm ngáy o o dáng vẻ, để cho ta đều cực kỳ hâm mộ cực kỳ."




