




Chương 2743: Hoàng thành sát cơ


Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói: "Còn có đối tượng hoài nghi?"

Tần Tố Khanh nói: "Đang còn điều tra."

Nàng nước nhuận linh động mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Bây giờ cái này Đại Tần hoàng đô, cuồn cuộn sóng ngầm, nếu là có thể, ta nghĩ mời ngươi cùng Bồ Huyễn nhanh chóng ly khai."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười nói, " lo lắng chúng ta bị cuốn vào cái này vòng xoáy, đại kiếp trước mắt?"

Tần Tố Khanh khẽ gật đầu, "Lần này hoàng trữ chi tranh, dính dấp không chỉ chỉ là Đại Tần quốc tộ cùng Thiên Huyền Đạo Đình khí vận, còn cùng Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị xuất hiện liên lụy, rút dây động rừng, ta cũng không muốn để ngươi. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch khoát tay áo, "Ta minh bạch ngươi muốn nói cái gì, thực sự không dám giấu giếm, ta đích xác đã quyết định, các loại(chờ) Bồ Huyễn sau khi thương thế lành liền ly khai."

Nghe được Tô Dịch trả lời, Tần Tố Khanh thở dài một hơi sau khi, nội tâm không hiểu có chút ảm đạm.

Chợt, nàng an ủi chính mình, chính mình nên cảm thấy cao hứng mới đúng.

Dù sao, Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối giúp mình và Loan bá hóa giải hai lần họa sát thân, như lại để bọn hắn cuốn vào trận sóng gió này, vậy coi như quá ích kỷ.

"Các loại(chờ) Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối lúc rời đi, ta sẽ đích thân để đưa tiễn."

Tần Tố Khanh nghiêm túc nói.

Tô Dịch cười cười, "Ta còn chưa từng đi dạo qua cái này Đại Tần hoàng đô, ngày mai tính toán đi dạo một vòng, nếu như ngươi có rảnh, có thể hay không cùng một chỗ?"

Tần Tố Khanh thầm cười khổ, chính mình vài ngày bởi vì hoàng trữ sự tình sứt đầu mẻ trán, cái nào còn có tâm tình đi dạo.

Có thể đối mặt Tô Dịch ánh mắt, nàng vẫn còn đáp ứng.

"Tố Khanh nha đầu, thời gian không còn sớm, chúng ta nên ly khai."

Bên ngoài đình viện, vang lên một đạo thanh âm già nua khàn khàn.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch trong thần thức liền thấy, tại bên ngoài đình viện đứng thẳng một cái gầy trơ xương lão giả hắc y.

Đem phát giác được Tô Dịch cảm ứng, lão giả hắc y lặng yên ngẩng đầu, ánh mắt đạm mạc mà yên lặng.

"Bên ngoài đình viện là ta tông môn sư thúc, cũng là Đại Tần cung phụng, đạo hiệu 'Dần Mộc' ."

Tần Tố Khanh giải thích nói, " sư thúc nghe nói ta tại Kim Linh Bí Giới tao ngộ về sau, liền chạy tới đầu tiên, những ngày này một mực tại bảo hộ ta."

Nói xong, nàng giơ hai tay lên, thở dài tạm biệt.

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, mang theo bầu rượu, nói: "Ta đưa tiễn ngươi."

Tần Tố Khanh không có cự tuyệt.

Hai người sóng vai mà đi, đem đến bên ngoài đình viện lúc, bóng đêm đã lặng yên tiến đến, xa xa hoàng đô đường phố đèn đuốc như rồng.

Tần Tố Khanh cùng hắn sư thúc Dần Mộc càng lúc càng xa.

Tô Dịch liền đứng chỗ đại môn đình viện, mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất.

Nửa ngày, hắn tại trong bóng đêm này duỗi lưng một cái thật dài, khẽ nói nói, " tốt một cái thời buổi rối loạn."

Không một tiếng động, một bộ áo trắng xuất hiện ở một bên Tô Dịch, hiên ngang như tùng, phong thái trác tuyệt.

Chính là Bồ Huyễn.

Hắn nhìn phía xa cái kia nhà nhà đốt đèn, thì thào nói, " thật lâu lại chưa thấy qua cái này hồng trần khói lửa rồi, thật muốn đi?"

Tô Dịch lung lay bầu rượu trong tay, thuận miệng nói, " sợ là đã đi không nổi rồi."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, chợt mỉm cười nói, " bất kể là đi hay ở, ta nghe lời ngươi."

Tô Dịch liếc mắt, tức giận nói, "Cái gì đều nếu nghe ta, thật sự coi ta cha ngươi rồi?"

Bồ Huyễn điểm một cái không giận, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đối với ta có tái tạo chi ân, bảo ngươi một tiếng cha lại có làm sao?"

Tô Dịch vừa uống vào trong miệng rượu trực tiếp phun tới, bốc lên ngón tay cái, "Ta hiện tại mới phát hiện, ngươi nguyên lai cũng có thể vô sỉ như vậy."

Bồ Huyễn dùng sức run lên hai tay áo, cúi đầu thở dài, khiêm tốn nói: "Phụ thân quá khen rồi! Hài nhi không dám nhận!"

Tô Dịch nhấc chân đạp Bồ Huyễn một cái, "Bái kiến ra vẻ đáng thương đấy, chưa thấy qua làm ra vẻ nhi tử đấy, bị vị kia ngưỡng mộ ngươi Tần cô nương nhìn thấy, sợ là hoài nghi chính mình mắt mù."

Bị đạp một cước, Bồ Huyễn cũng không né tránh, đứng ở đó cười nói: "Tần cô nương là người tốt, nhưng ánh mắt hoàn toàn chính xác không tốt, không nhìn ra ta Bồ Huyễn ngoại trừ là một cái làm việc thiện người, kì thực còn là một đồ vô sỉ, tại điểm này, vẫn là phụ thân ngài mắt sáng như đuốc."

Bị Bồ Huyễn từng ngụm phụ thân kêu, Tô Dịch toàn thân không được tự nhiên, trực tiếp nói sang chuyện khác, "Ngươi thương thế như thế nào?"

Bồ Huyễn nói: "Đã khôi phục bảy tám phần, không có gì đáng ngại."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi cứ tiếp tục bế quan dưỡng thương, không cần để ý sự tình khác."

Bồ Huyễn vuốt cằm nói: "Được."

Chuyện phiếm lúc, hắn vui lòng làm ra vẻ nhi tử phối Tô Dịch vui a vui a, nhưng nói chuyện chính sự thời điểm, hắn tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào.

Sáng sớm hôm sau.

Tần Tố Khanh đến đây lúc, cố ý tỉ mỉ ăn mặc một phen, một bộ đơn giản lịch sự tao nhã tay áo lớn váy dài, tóc dài xắn búi tóc, nghiêng cắm thanh ngọc trâm, một trương tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp tại sáng sớm dưới ánh mặt trời nổi lên sáng rỡ hào quang.

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Tần Tố Khanh một cái, "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều kém chút hoài nghi ngươi là tìm đến Bồ Huyễn đấy."

Tần Tố Khanh chớp chớp linh mâu, "Tô đạo hữu cũng không nên tự coi nhẹ mình, con gái là duyệt kỷ giả dung, có thể bồi tiếp Tô đạo hữu cùng một chỗ đi dạo một vòng cái này hoàng đô thành, cũng là ta tới vinh hạnh."

Nói xong, vị này Đại Tần trưởng công chúa mím môi cười một tiếng, "Đi thôi, hôm nay ta dẫn ngươi đi danh dương thiên hạ hoàng đô tám đại cảnh hảo hảo đi dạo một vòng."

Tô Dịch vui vẻ đáp ứng.

Lúc này, hai người đi ra đình viện, ngồi lên một cỗ có trang trí lấy hoàng thất vân văn bảo liễn, từ từ lái về phía xa xa đường phố.

Bảo liễn từ hai đầu hỏa hồng sừng hươu thú lôi kéo, khống chế bảo liễn thì là một cái khí chất trầm ngưng, màu da đen nhánh nam tử trung niên.

"Đi trước hoàng đô Quần Hiền Các."

Tần Tố Khanh phân phó một tiếng.

Quần Hiền Các là hoàng đô tám đại cảnh một trong, ở vào hoàng đô trung ương, chừng cao vạn trượng, Quần Hiền Các chỗ cao nhất, thờ phụng Đại Tần khai quốc đến nay, là Đại Tần quốc tộ lập nhiều công lao hãn mã mười sáu vị nhân vật tuyệt thế tượng thần.

Nghe nói cái kia mỗi một cái tượng thần, đều nội uẩn một cỗ Đại đạo thần vận, người có duyên có thể từ đó cảm ngộ đến đủ loại bất khả tư nghị Đại đạo diệu đế.

Bảo liễn đi chậm rãi, Tần Tố Khanh tiếng nói thanh thúy, lời nói dí dỏm, là Tô Dịch giới thiệu Quần Hiền Các sự tích.

Tô Dịch như cũ là một bộ thanh sam, tay cầm hồ lô rượu, tóc dài bàn thành đạo kế lỏng lẻo, dáng vẻ nhàn tản.

"Tô đạo hữu, ngươi cũng không có cái gì muốn nói?"

Tần Tố Khanh chợt đem xinh đẹp mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Nói cái gì?"

Tần Tố Khanh u nhiên thở dài, "Ta có dự cảm, ngươi hôm nay sợ rằng không chỉ chỉ là muốn để cho ta cùng ngươi đi dạo một vòng đường phố đơn giản như vậy."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, uống một ngụm rượu, nói, " vậy ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì?"

Tần Tố Khanh đôi mi thanh tú nhíu lên, "Ta đoán không ra."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười nói, " làm sao, ngươi còn muốn phát sinh một chút phá hư phong cảnh sự tình?"

Tần Tố Khanh đôi mắt đẹp lưu chuyển, trừng mắt liếc hắn một cái, "Tại đây hoàng đô trong thành, có ta ở đây, cái nào có lá gan làm những cái kia đại sát khôi hài sự tình?"

Mới nói được cái này, Tô Dịch cười nói: "Vậy ngươi sẽ không phát hiện, bảo liễn bên ngoài đã ra khỏi vấn đề?"

Tần Tố Khanh khẽ giật mình, vén nở bảo liễn một bên màn che, chợt gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Ngoài cửa sổ, như cũ là quen thuộc đường phố, có thể trên đường phố sớm đã trống vắng không người, quạnh quẽ đìu hiu.

"Dừng xe!"

Tần Tố Khanh lúc này mở miệng.

Có thể bảo liễn vẫn tại hành sử, không có dừng lại dấu hiệu.

Tô Dịch nói: "Khống chế bảo liễn cái vị kia Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, sớm đã tại vừa rồi ly khai."

Tần Tố Khanh nhịn không được nói: "Người vì sao phải không nhắc nhở ta?"

Nói xong, nàng đã đi ra bảo liễn, quả nhiên thấy, cái kia hai đầu sừng hươu thú mình ở lao vùn vụt, mà khống chế bảo liễn hoàng thất cung phụng "Ảnh Hổ" sớm đã không thấy.

Tần Tố Khanh đưa tay ở giữa, liền ngừng lại bảo liễn, phiêu nhiên rơi xuống đất, phóng nhãn tứ phương, chỉ thấy bốn phương tám hướng đường phố ở bên trong, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Mà trên bầu trời, thì có màu vàng kim nhàn nhạt mưa sương mù tràn ngập, rủ xuống từng tia từng sợi màu vàng nước mưa.

"Đây là đại trận hộ thành?"

Một bên, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, một tay đặt sau lưng, một tay nắm lấy hồ lô rượu.

Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp băng lãnh, nói: "Chỉ là đại trận hộ thành một trong, tên là 'Kim Quang Bàn Long Trận " có thể cải thiên hoán địa, tự thành một giới."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, chúng ta nhìn như đứng hoàng đô trong thành, kì thực đã cùng ngoại giới ngăn cách, bị vây ở đại trận bên trong rồi?"

Tần Tố Khanh khẽ gật đầu, đôi mi thanh tú khóa chặt, "Tại đây hoàng đô bên trong, có thể động dụng trận này đấy, chỉ có chúng ta Đại Tần hoàng thất mấy vị lão tổ, có thể ta nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn vì sao phải làm như vậy?"

Tô Dịch phóng nhãn tứ phương, thuận miệng nói: "Đương nhiên là hướng về phía ta tới."

Tần Tố Khanh trong lòng căng thẳng, "Ngươi sớm đoán được rồi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta lại không thể đoán trước tương lai, đâu có thể nào liệu sự như thần, hôm nay cùng ngươi cùng một chỗ dạo phố, đơn giản là muốn xác minh một cái phỏng đoán."

Đang nói xong, nơi xa đường phố ở bên trong, chợt đi tới một cái nam tử áo bào tím.

Hắn gánh vác hộp kiếm, tay áo dài phiêu dắt, phong thần tuấn lãng.

"Vấn sư huynh?"

Tần Tố Khanh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, người đến tên là Vấn Biệt Trần, chính là Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân, chưởng Lôi phong thủ tịch.

Càng là Thiên Huyền Đạo Đình Thần Du cảnh thập đại chân truyền một trong, chiến lực của hắn, có thể vững vàng đưa thân trước ba!

Vấn Biệt Trần sư tôn chính là tông môn một vị lão tổ, luận địa vị, Vấn Biệt Trần xa so với tông môn đại đa số trưởng lão cũng cao hơn một đoạn.

Vấn Biệt Trần tại cách đó không xa dậm chân, ánh mắt không nhìn thẳng Tô Dịch, chỉ thấy Tần Tố Khanh, nói:

"Tố Khuynh sư muội, ngươi trước hết để cho nở, để cho ta giải quyết bên cạnh ngươi cái này rắp tâm hại người tai hoạ ngầm!"

Ánh mắt ôn nhu, ngữ khí thì không thể nghi ngờ.

"Cái gì rắp tâm hại người? Vấn sư huynh ngươi có phải hay không đã hiểu lầm?"

Tần Tố Khanh nhíu mày.

Vấn Biệt Trần đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, "Như là hiểu lầm, các ngươi Đại Tần hoàng thất sao sẽ phối hợp ta, mở ra toà này 'Kim Quang Bàn Long Trận' ?"

Tần Tố Khanh trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không thích hợp.

Nàng cố nén lửa giận trong lòng, nói: "Vấn sư huynh, ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm, có thể hay không trước hết để cho ta biết rõ ràng tình huống, làm tiếp quyết đoán?"

Vấn Biệt Trần ánh mắt phức tạp, nhưng cuối cùng lắc đầu, "Tố Khuynh sư muội, ta là vì ngươi mạnh khỏe!"

Tần Tố Khanh nổi giận nói: "Vấn sư huynh, ngươi liền không lo lắng bị người khác làm vũ khí sử dụng rồi?"

Vấn Biệt Trần đem cái hộp kiếm sau lưng gỡ xuống, thuận miệng nói, " bất kể có hay không bị người lợi dụng, vì ngươi, ta nguyện ý."

Keng!

Hộp kiếm mở ra, một cái sáng như tuyết màu xanh đạo kiếm gào thét mà ra, thật giống như một tràng thần hồng, rơi vào Vấn Biệt Trần trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, hắn ánh mắt lăng lệ, một thân kiếm ý thông thiên!

Tần Tố Khanh vừa muốn nói gì, bên cạnh trống rỗng xuất hiện một người, toàn thân áo đen, bề ngoài xấu xí.

Chính là Dần Mộc, Tần Tố Khanh sư thúc, Đại Tần hoàng thất cung phụng, tối hôm qua tại bên ngoài đình viện, Tô Dịch chỉ thấy qua đối phương.

Dần Mộc sau khi xuất hiện, một phát bắt được Tần Tố Khanh bả vai, nói: "Tố Khuynh, không còn việc của ngươi, đợi chút nữa chân tướng rõ ràng lúc, ngươi từ sẽ hiểu được."

Không nói lời gì, đã đem Tần Tố Khanh mang đi, thối lui đến nơi xa, đứng một cái cao cao trên lầu các. Giữa sân, chỉ còn lại Tô Dịch một người.




