




Chương 273: Thập Phương Các quyết đoán


"Khẳng định có!"

Vương Trác nói chắc như đinh đóng cột.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Trên người có mang giấy bút sao?"

Vương Trác lúc này theo trong một cái bách bảo nang lấy ra giấy bút, đưa tới.

Tô Dịch múa bút viết, hấp tấp đã viết một tờ giấy phong kín đứng lên, sau đó lấy ra đồng tiếu tựa như ốc sên màu đen kia, đặt ở bên môi lay động.

Ô...ô...n...g!

Một đám kỳ dị âm luật vang vọng, xuyên thấu qua màn mưa truyền tới trên không trung.

Chỉ một lát sau, một con Tật Quang Tước phá không tới, vây cánh nó hiện lên màu xám nhàn nhạt, giống con Tiểu Thương ưng, có một đôi con mắt xanh ngọc cùng một đôi đỏ tươi móng vuốt sắc bén.

Tô Dịch cầm trong tay tờ giấy ném qua, Tật Quang Tước thân ảnh lóe lên, ngậm tờ giấy liền phá không mà đi.

"Ngươi có thể đã đi ra."

Tô Dịch quay người nhìn về phía Vương Trác.

Vương Trác giống như có chút không dám tin tưởng, nói: "Tô công tử nhất định phải thả Vương mỗ?"

"Ngươi hay là suy nghĩ một chút, sau này đường làm như thế nào đi thôi."

Nói qua, Tô Dịch chống đỡ cái dù giấy dầu, triều xa xa bước đi.

Mưa dần dần nhỏ đi, trong sơn dã hơi nước tràn ngập, rất nhanh liền lại cũng không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

Vương Trác kinh ngạc nhìn một màn này, lúc này dám khẳng định, bản thân đã tránh được một kiếp.

Hắn không khỏi tự giễu: "Oan uổng ta vẫn là đưa thân tại đây Đại Chu Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông bên trong nhân vật, cùng chân chính người tu hành so với, cũng bất quá là ở bên trong thế tục bè lũ xu nịnh con sâu cái kiến mà thôi. . ."

Thở dài một tiếng, vị Thiên Hành học cung này người nắm quyền đứng dậy, chiết thân mà đi, hình bóng cô đơn.

. . .

Cảnh ban đêm như mực.

Một cái đỉnh núi cô tiễu.

Đống lửa rào rạt, một gã râu tóc qua quýt lão giả khô gầy ngồi trên mặt đất, tay cầm một quyển sách cổ, nhờ ánh lửa đang lẳng lặng nghiên cứu, dáng vẻ nhàn nhã.

Cách đó không xa, một người mặc áo cà sa, đầu trọc sáng loáng, thân thể mập mạp trung niên hòa thượng, nằm ở mềm mại rơm rạ trên nằm ngáy o..o..., tiếng ngáy như sấm.

Một bên một cây mạnh mẽ trên cây tùng, khoanh chân ngồi một gã tướng mạo bảo thủ nghiêm túc huyền bào nam tử, đôi mắt khép hờ, khí tức kéo dài.

Mà chỗ mép sườn núi, lại có một cái tựa như thiếu niên giống như Bạch bào nam tử ngồi ở đó, trong tay ôm một con gà nướng đã chảy mỡ khô vàng, ăn miệng đầy chảy mỡ, tú khí trên mặt đều là vẻ hưởng thụ.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, một cái Tật Quang Tước phá không mà đến.

Đang ăn kê thiếu niên áo bào trắng thò ra một ngón tay bên cạnh đống lửa lão giả khô gầy, trong miệng hàm hồ nói: "Đi tìm hắn."

Bạch!

Tật Quang Tước nhanh nhẹn rơi vào trên bờ vai lão giả khô gầy.

Lão giả khô gầy có chút bất đắc dĩ thu hồi quyển sách trong tay, theo trong tay áo lấy ra một cái đồng giám tròn trĩnh sáng long lanh, trong tay bấm niệm pháp quyết, triều Tật Quang Tước nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy!

Tật Quang Tước thân thể run lên, trong một đôi mắt xanh ngọc bích kia, bắn ra một mảnh mỹ lệ rực rỡ vòng ánh sáng bảo vệ, chiếu rọi ở đó tròn trĩnh đồng giám trên lúc, lập tức hiện ra một vài bức cảnh tượng.

Cái kia rõ ràng là phát sinh ở Long Kiều Dịch đứng ở giữa chiến đấu cảnh tượng.

"Nhanh như vậy liền đã đánh nhau?"

Lão giả khô gầy kinh ngạc.

Rất nhanh, khi thấy Tô Dịch cách không kiếm giết đánh đàn nữ tử một màn lúc, lão giả khô gầy không khỏi động dung, lẩm bẩm nói:

"Thật đáng sợ kiếm thuật!"

Xem như Thập Phương Các phân bố tại Đại Chu cảnh nội thất vị trưởng lão một trong, lão giả khô gầy tự nhiên hiểu rõ, đây đánh đàn nữ tử là đến từ bên trong Đại Tần quốc một vị Tiên Thiên Vũ Tông.

Kỳ danh Hoàng Đoan Dư, danh xưng "Cầm Kiếm sư", tinh thông kiếm thuật cùng cầm kỹ, thực lực chân chính đặt tại Đại Chu cảnh nội, có thể đủ phong vương bái lẫn nhau.

Chỉ có như vậy một vị Tiên Thiên Vũ Tông, lại bị một kiếm chém thành hai khúc!

Cái kia máu tanh một màn, làm cho lão giả khô gầy cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

"Để ta xem một chút."

Thiếu niên áo bào trắng ôm gặm được một nửa gà nướng lại gần, linh động con mắt chằm chằm

Lấy cái kia một vài bức cảnh tượng, vẻ mặt tràn đầy hiếu kỳ.

Rất nhanh, khi thấy Thiết Không cùng mười tám cái thân ảnh kia tạo thành "Lục Hợp Tụ Khí Trận" xuất kích lúc, thiếu niên áo bào trắng chậc chậc tán thán nói:

"Chiến trận này lợi hại, làm cho Thiết Không đầu này 'Đại lực Bạo Viên' thực lực, tối thiểu tăng vọt gấp đôi, cũng có thể đi cùng Vương Trác ganh đua cao thấp."

Nhưng vừa dứt lời không bao lâu, thiếu niên áo bào trắng ngây ngẩn cả người, ngơ ngác khoanh tay bên trong gà nướng, tú khí trên gương mặt đều là rung động.

Một bên lão giả khô gầy cũng ánh mắt đăm đăm.

Lại là một kiếm, trảm Thiết Không, phá chiến trận, đục phá ngàn trượng đại địa!

"Đây là tông sư nhị trọng người có thể làm được hay sao?"

Một đạo tiếng quái khiếu vang lên, chẳng biết lúc nào, cái kia nằm ở đó nằm ngáy o..o... mập mập hòa thượng, cũng đã bu lại, làm một màn như vậy, to mọng gương mặt đều hung hăng lay động, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

Thiếu niên áo bào trắng lẩm bẩm nói: "Thanh kiếm này thật không đơn giản!"

Lão giả khô gầy nói: "Tô Dịch kẻ này nội tình, mới đáng sợ hơn!"

Nói qua, bọn hắn cùng mập mập hòa thượng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt kinh sợ ý.

Đây cũng là bọn hắn những thứ này Thập Phương Các trưởng lão, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch chiến đấu, tuy nói đã sớm thông qua các loại thủ đoạn giải qua Tô Dịch chi tiết.

Thật là chính từng nhìn thấy từng màn có thể nói nghiền ép máu tanh lúc chiến đấu, nhường đến bọn hắn đều không thể bình tĩnh.

Lão giả khô gầy trầm ngâm nói: "Xem ra, chúng ta lại cần thiết lần nữa bình phán Tô Dịch kẻ này chiến lực rồi."

Thiếu niên áo bào trắng hí hư nói: "Ta đột nhiên có chút đồng tình những thứ kia ý định cướp đoạt trên người Tô Dịch tạo hóa gia hỏa rồi. . ."

Mập mập hòa thượng đoạt lấy thiếu niên áo bào trắng trong tay nửa con gà nướng, hung hăng cắn một cái, cổ động quai hàm nói:

"Bỏ qua cái quá thay đấy, nếu nói là tiểu tử này không phải là bị cái nào lão yêu quái đoạt xá rồi, giết chết hòa thượng ta đều không tin!"

Đang nói, trước khoanh chân ngồi ở trên cây tùng huyền bào nam tử đã đi tới, bảo thủ mặt nghiêm túc trên đều là không vui: "Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Nói qua, hắn nhướng mày, thấy được Vương Trác đánh chết lão giả gầy gò cùng cái khác mười tám vị cường giả từng màn, không khỏi nói: "Thanh Tốn vương lại nhận thức sợ rồi?"

Lão giả khô gầy ánh mắt phức tạp, cảm khái nói: "Bảo vệ tính mạng tiến hành, có thể lý giải, dù sao, đối thủ của hắn thật là đáng sợ."

Mà khi thấy Tô Dịch kiếm giết con báo màu đen về sau, đã phát sinh một màn kia màn quỷ dị hình ảnh, ở đây bốn vị này Đại Chu Thập Phương Các trường lão người vật, sắc mặt đều ngay ngắn hướng một cái.

"Đây bên trong thân thể con báo màu đen, lại phụ thuộc lấy một cái yêu hồn! ?"

"Yêu hồn kia lai lịch đã định trước không đơn giản."

"Đáng tiếc, nghe không hiểu bọn họ nói chuyện với nhau. . ."

Bởi vì đây một vài bức cảnh tượng, đều là từ Tật Quang Tước tại mấy ngàn trượng bên ngoài sở chứng kiến, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, mà vô pháp nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Thế cho nên, lão giả khô gầy bốn người tịnh không rõ ràng lắm, cái kia một đám yêu hồn, kì thực là do một vị tự xưng "Lưu Hỏa Chân Quân" Đại tu sĩ Linh Đạo phân hồn biến thành.

Nhưng dù cho như thế, một màn quỷ dị như vậy, nhường được bọn hắn cũng đều là cả kinh.

Đến tận đây, hết thảy hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả khô gầy thu hồi cái kia tròn trĩnh chậu, đưa tầm mắt nhìn qua ba người khác, nói: "Chư vị cảm thấy, như vậy một trận chiến đấu chi tiết, có hay không muốn công bố ra ngoài?"

Huyền bào nam tử trước tiên mở miệng, nói: "Như làm như thế, chắc chắn triệt để đắc tội Tô Dịch, dù sao, những thứ này chiến đấu chi tiết, cực có thể sẽ bị hắn những địch nhân kia lợi dụng."

Thiếu niên áo bào trắng không khỏi nhắc nhở: "Đừng quên, chúng ta lần này đã đem Tô Dịch tung tích coi như tin tức chào hàng đi ra ngoài, đổi thành ta là Tô Dịch, khẳng định đã hận lên chúng ta Thập Phương Các."

Mập mập hòa thượng sờ lên loáng đầu sáng bóng loáng, nhịn không được nhả rãnh nói:

"Cũng không biết lão đại nghĩ như thế nào đấy, không nên chộn rộn tiến đến, còn muốn cầm Tô Dịch tung tích để đổi tiền, quả thực tiến vào tiền con mắt trong hiểu rõ."

Những người khác đều lặng lẽ một hồi.

Đại Chu Thập Phương Các thất vị trưởng lão ở bên trong, đại trưởng lão chính là nhân vật số một, nắm quyền, nói một không hai, bị bọn hắn gọi là "Lão đại" .

Đại trưởng lão cái gì cũng tốt, duy nhất có một cái tật xấu, chính là quá si mê với vơ vét của cải rồi.

Tượng lần này nhằm vào Tô Dịch tung tích, đã bị đại trưởng lão coi như tình báo tuyệt mật đến chào hàng.

Thiếu niên áo bào trắng thầm nói: "Nếu như lão đại biết rõ cuộc chiến đấu này chi tiết, cũng không biết có hay không sẽ hối hận cầm Tô Dịch hành tung đến vơ vét của cải."

Ba người khác trăm miệng một lời: "Lão đại khẳng định không hối hận!"

Bọn hắn rất rõ, chỉ cần có thể vơ vét của cải, cũng không sao là lão đại không dám làm đấy.

Đúng lúc này, xa xa trong bầu trời đêm lại là một tràng tiếng xé gió vang lên ——

Một cái Tật Quang Tước bay vút tới, rơi vào trên bờ vai thiếu niên áo bào trắng.

"Ồ, có tờ giấy."

Thiếu niên áo bào trắng theo Tật Quang Tước miệng trên lấy kế tiếp tờ giấy, tiện tay mở ra.

Tất cả mọi người đem đầu đưa tới.

Chỉ thấy ở trên viết: "Bắt ta Tô mỗ người tung tích đến vơ vét của cải? Có thể, nhưng cần phần ta chín thành, bằng không, đừng trách ta về sau đến nhà tính sổ."

"Khác, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ nhìn, lần sau lại để cho ta phát hiện có Tật Quang Tước rình mò của ta chiến đấu, định trảm không buông tha."

Lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ): Tô Dịch.

Kia từng cái chữ viết phiêu dật phiêu tán rơi rụng, thiết họa ngân câu, nét chữ cứng cáp, thật giống như từng đạo kiếm khí bén nhọn chia rẽ.

"Hắn. . . Hắn dám uy hiếp chúng ta?"

Thiếu niên áo bào trắng kinh ngạc đạo

Mập mạp trung niên thở dài nói: "Nhìn một cái, bị ta nói trúng rồi a, đây Tô Dịch rõ ràng đã đối với chúng ta Thập Phương Các bất mãn!"

Huyền bào nam tử nói trúng tim đen nói: "Nhưng hắn cũng không ngăn cản chúng ta tiết lộ tung tích của hắn."

"Thế nhưng. . . Lão đại đâu có thể nào sẽ đáp ứng phân ra chín thành tài phú rồi."

Lão giả khô gầy một hồi lắc đầu.

Huyền bào nam tử đánh nhịp nói: "Chuyện này, liền giao cho lão đại bản thân đến quyết đoán là được."

"Cũng tốt."

Ba người khác đều đau mau trả lời ứng với.

Bọn hắn nhưng không muốn trêu chọc Tô Dịch loại này hư hư thực thực bị lão yêu quái đoạt xá kẻ tàn nhẫn, vạn nhất người ta thực tìm tới cửa tính sổ nhưng làm sao bây giờ?

Rất nhanh, nội dung tờ giấy đến từ Tô Dịch này, đã bị Tật Quang Tước mang theo, phá không mà đi.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Cho đến cảnh ban đêm rút đi, thiên tướng tảng sáng thời gian.

Lão giả khô gầy bọn hắn nhận được Thập Phương Các đại trưởng lão gửi thư.

Trên thư đầu một câu: "Vỗ hắn nói làm."

Thấy thế, lão giả khô gầy bọn hắn đều kinh ngạc, lúc nào, lão đại cam lòng bả ăn vào miệng thịt nhổ ra rồi hả?

Mập mập hòa thượng vò đầu: "Đây đây không phải phong cách đáng có a."

Thiếu niên áo bào trắng nhìn có chút hả hê phỏng đoán nói: "Lão đại khẳng định cũng sợ bị Tô Dịch loại này kẻ tàn nhẫn theo dõi. . . Tuy rằng lão đại rất mạnh, nhưng Tô Dịch cũng có thể là bị đoạt xá lão yêu ma a, ai có thể không sợ?"

Huyền bào nam tử cau mày nói: "Lão đại nhất định là đã nhận ra cái gì, mới sẽ làm ra dạng này quyết đoán."

"Nghĩ nhiều như vậy làm chi, việc khẩn cấp trước mắt là tranh thủ thời gian cho Tô Dịch hồi âm, không quản các ngươi nghĩ như thế nào đấy, hòa thượng ta cũng không hy vọng bị loại này toàn thân đều là khí tức nguy hiểm gia hỏa theo dõi. . ."

Mập mập hòa thượng thúc giục nói.

Ba người khác thấy thế, đều nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một con Tật Quang Tước mang theo Thập Phương Các hồi âm, phá không mà đi.

——




