




Chương 2744: Thần Du cảnh vì sao yếu như vậy


Đại Tần hoàng đô tu kiến vô cùng rộng lớn.

Quan Thiên Đài lên.

Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết dựa vào lan can mà đứng, một bộ áo bào trong gió phiêu đãng.

Hắn nhìn qua trong thành nơi nào đó, nói: "Đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?"

Một bên, khô gầy lão đạo Ngọc Thông vê râu mà cười, "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, đã có Kim Quang Bàn Long Trận, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không để hoàng đô đụng phải phá hư."

Tần Thượng Khuyết khẽ vuốt cằm, chợt nói, " sư thúc cảm thấy, ta cái kia muội muội là có hay không là bị người lừa?"

Ngọc Thông ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "So sánh hoàng trữ chi tranh, những thứ này đều không trọng yếu."

Tần Thượng Khuyết hít một tiếng, không nói nữa.

Chỗ sâu hoàng cung.

Một cái hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp vẫn tại câu cá, vểnh lên chân bắt chéo, cà lơ phất phơ.

Tại trước người hắn, một mặt ngọc kính phiêu phù ở cái kia, lộ ra hoàng đô trong thành đang trình diễn tình cảnh.

Tần Lục Hợp cười nhạo, "Lại để cho Vấn Biệt Trần trước tới ra tay, ta Đại Tần hoàng thất chẳng lẽ không có ai sao?"

Một bên, tóc trắng xoá lão ẩu mặt không chút thay đổi nói, "Đại Tần sự tình, chính là Thiên Huyền Đạo Đình sự tình, Vấn Biệt Trần thích Tố Khanh nha đầu, cái này là sự tình mọi người đều biết, từ hắn xuất thủ, cũng không kỳ quái."

Tần Lục Hợp vuốt cằm, "Chân chính nguy hiểm đấy, chẳng lẽ không phải cái kia gọi Bồ Huyễn gia hỏa sao?"

Lão ẩu cười lên, "Chờ lấy xem kịch vui là được."

Tần Lục Hợp cũng cười, "Ta thích xem kịch, nếu là không đủ náo nhiệt cùng đặc sắc, ta có thể không đáp ứng!"

Cùng một thời gian, tại hoàng đô bốn tòa phụ cận cửa thành, phân biệt xông ra một đạo tối nghĩa mà khí tức kinh khủng, gió lốc dựng lên, xa xa "Nhìn" hướng trong thành cùng một nơi.

Đây là trấn thủ tại hoàng đô bốn phía bốn vị "Người giữ cửa" khí tức.

Tô Dịch cư trú cái tòa đình viện kia bên ngoài, lần lượt xuất hiện một chút thân ảnh.

Có nam có nữ, một thân khí tức nội liễm, đều lẳng lặng đất đứng ở đó, lặng yên ở giữa đã đem cả tòa đình viện phong tỏa.

Ở chỗ sâu trong đình viện, một cái bên trong gian phòng, ngồi xếp bằng Bồ Huyễn ngồi xếp bằng mà ngồi, đôi mắt khép kín, đang tu luyện.

Tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy không hề hay biết.

. . .

"Sư thúc, người vì sao phải muốn làm như thế!"

Một ngôi lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh tức giận, "Mau buông ta ra! Như Tô đạo hữu ra cái gì sai lầm, ta đời này cũng sẽ không tha thứ ngươi! !"

Dần Mộc tay phải một mực đặt tại bờ vai của nàng, làm cho hắn bất lực giãy dụa.

"Tố Khanh nha đầu, chuyện cho tới bây giờ, ta có thể thoáng để lộ cho ngươi một chút tin tức."

Dần Mộc thanh âm khàn khàn già nua, "Tên kia gọi Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn người tu đạo, không rõ lai lịch, thân phận kỳ quặc, cực có thể là đến từ thế lực khác gian tế!"

"Gian tế?"

Tần Tố Khanh giận quá mà cười.

Trước sau hai lần cứu được mình và Loan bá tính mệnh đại ân nhân, sao có thể là gian tế?

Nếu là gian tế, bọn hắn sao có thể sẽ không chút khách khí giết Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật?

Sao có thể sẽ hơ khô thẻ tre chim cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị người?

Có thể những bí mật này, nàng không thể nói!

Một khi tiết lộ, tất phải sẽ cho toàn bộ Đại Tần, thậm chí toàn bộ Thiên Huyền Đạo Đình mang đến đại họa di thiên! !

Tần Tố Khanh tâm niệm chuyển động, cố gắng nghĩ đến phá cục chi pháp, chợt linh quang lóe lên, "Phụ hoàng ta hắn biết không?"

Dần Mộc mặt không chút thay đổi nói, "Động tĩnh lớn như vậy, bệ hạ há có thể có thể không biết?"

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phụ hoàng hắn. . . Ngầm cho phép tất cả chuyện này! ?

. . .

Trong thành, cái kia phiến quạnh quẽ yên tĩnh đường phố bên trong.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ, một tay xách bầu rượu, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Tại Vấn Biệt Trần sau khi xuất hiện, khu vực phụ cận này ở bên trong, lần lượt lại có bốn người cùng lúc xuất hiện.

Một cái thân mặc hoa mỹ cung trang nữ tử, dây thắt lưng phất phới, đứng ở phía xa trên mái hiên, đỉnh đầu lơ lửng một mai lôi điện lượn lờ đạo ấn.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể tráng kiện trung niên chiến bào, đứng một chỗ trước thềm đá, ý cười đầy mặt.

Hai người khác, theo thứ tự là một cái mang theo mũ rộng vành lão tẩu, trong tay mang theo một cây cổ xưa mộc thương.

Một cái là một cái nam tử cao gầy, người khoác lạc ấn lấy nhánh hoa vân văn màu đỏ trọng giáp, tay cầm màu vàng trường kích.

Hắn một thân sát cơ ngưng tụ làm một đầu màu đen giao long, tại bốn phía thân ảnh kia không ngừng tới lui.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, trong lòng rất là im lặng.

Một cái đại trận hộ thành, một cái Thần Du cảnh đại viên mãn Kiếm tu, bốn cái Thần Du cảnh lão gia hỏa!

Ngoại trừ chuyện này, cái kia âm thầm còn không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Chính mình một cái Tiêu Dao cảnh sơ kỳ người tu đạo, có tài đức gì bị đối xử như thế?

Chẳng lẽ nói, cái này Đại Tần quốc cùng Thiên Huyền Đạo Đình các đại nhân vật, đều đã khám phá thân phận chân chính của bản thân?

Có thể không nên a.

Nếu là nhìn thấu, cái này Thanh Phong châu thiên hạ, thế lực lớn nào dám ngu xuẩn đến cùng chính mình kết thù?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhịn không được uống một ngụm rượu.

Hắn dự liệu được lần này ra ngoài đi dạo gặp được một chút phiền toái, lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ bày ra lớn như vậy trận thế.

Nói thật, Tô Dịch cũng làm không rõ tình huống.

Rất hoang mang.

Cũng có rất nhiều vấn đề.

"Nếu không trước trò chuyện chút?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vấn Biệt Trần.

Vấn Biệt Trần thần sắc bình tĩnh, không rảnh để ý.

Hắn một tay cầm kiếm, chậm rãi cất bước đi tới.

Mỗi một bước phóng ra, trên thân kiếm ý liền cường thịnh một đoạn, cái kia hùng hậu kiếm ý diễn hóa ra một bức Đại đạo đồ án, có nhật nguyệt tinh thần, thiên kinh địa vĩ mờ mịt trong đó.

Thần Du cảnh Đạo Chủ, đã có thể đem một thân vĩnh hằng pháp tắc rèn luyện là "Thần thông pháp tướng" !

Giống như Vấn Biệt Trần cái kia một thân kiếm ý ngưng tụ Đại đạo đồ án, liền là một loại thần thông pháp tướng, tên gọi "Sơn Hà Kiếm Đồ" .

Tại lúc chém giết đối địch, thần thông pháp tướng phẩm tướng càng cao, uy cao, uy năng liền càng khủng bố hơn, hoàn toàn không phải bình thường đạo pháp có thể so sánh.

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, hư không cuồn cuộn, hoàn toàn bị Vấn Biệt Trần một thân kiếm ý đảo loạn rồi.

"Động thủ!"

Cái kia đứng trên mái hiên nữ tử cung trang chợt một tiếng quát nhẹ, lăng không na di, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nàng tay áo phất phới, như Tiên như Thần, tế ra lôi điện lượn lờ đạo ấn, như trên trời rơi xuống Lôi Sơn rơi đập.

Gần như đồng thời, mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên chiến bào nhếch miệng cười một tiếng, vừa sải bước ra, cánh tay phải như kéo cung, mãnh liệt một quyền ném ra.

Cô đọng đến cực hạn quyền kình hóa thành một đầu vàng óng ánh đầu rồng, miệng rồng đại trương, thôn phệ trời cao.

Mặt khác hai bên, đầu đội mũ rộng vành lão tẩu run tay một cái bên trong mộc thương, giữa trời đâm ra.

Người khoác màu đỏ trọng giáp nam tử cao gầy quát như sấm mùa xuân, trong tay kích lớn màu vàng óng giơ lên, giận bổ xuống.

Bốn vị Thần Du cảnh liên thủ một kích, phối hợp ăn ý, thiên y vô phùng!

Mà Vấn Biệt Trần cũng ở đây một cái chớp mắt dậm chân, súc thế đã lâu kiếm ý thông thiên triệt địa, theo hắn tương đạo kiếm giơ lên.

Trước người thần thông pháp tướng "Sơn Hà Kiếm Đồ" bỗng nhiên oanh minh.

Tiếng như kinh thế Phích Lịch.

Còn không chờ cái này chém xuống một kiếm, bên trong tầm mắt liền thấy một màn có thể xưng kinh thế hãi tục tình cảnh.

Chỉ thấy một mực đứng ở đó bất động Tô Dịch, vung tay áo lên.

Oanh! !

Lôi Đình lượn lờ đạo ấn cùng cái kia nữ tử cung trang tựa như như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Đạo ấn ai minh, xuất hiện vô số nhỏ vụn vết kiếm.

Nữ tử một thân cung trang cũng bị xé nứt ra vô số vết rách, da thịt tuyết trắng như bị sắc bén dày đặc kiếm khí cắt chém, vết thương vô số, máu tươi chảy xuôi.

Cùng một thời gian, cái kia một đạo uyển như đầu rồng kinh khủng quyền kình, hung hăng nện như điên trên người Tô Dịch.

Cái này thuộc về Thần Du cảnh cường giả toàn lực một quyền, đủ chấn vỡ thế gian đại đa số Tiêu Dao cảnh đạo khu cùng thần hồn.

Có thể nện trên người Tô Dịch, lại giống như kiến càng lay cây, ầm vang vỡ nát tan rã, ngay cả Tô Dịch tay áo đều chưa từng rung chuyển.

Mà Tô Dịch sớm đã bước ra một bước.

Oanh!

Ngoài mấy trăm trượng, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên chiến bào như bị viễn cổ đại sơn đụng vào trên thân, thân thể nện xuyên từng tòa kiến trúc, tại bên ngoài mấy ngàn trượng rơi xuống.

Hắn một thân huyết nhục xương cốt vỡ vụn, triệt để tê liệt trên mặt đất, lại thì không cách nào đứng dậy.

Cùng một thời gian, mũ rộng vành lão tẩu mộc thương đứt gãy, hai đầu gối nện đất ném ra một cái hố to.

Trọng giáp nam tử kích lớn màu vàng óng tuột tay mà bay, toàn thân giáp trụ giống như vô số mảnh ngói sụp đổ, cả người bay rớt ra ngoài.

Phẩy tay áo một cái, vừa cất bước.

Hai cái động tác một mạch mà thành.

Như vậy tùy ý, nhưng lại tại trong nháy mắt, liền đem bốn vị Thần Du cảnh người tu đạo trọng thương!

Giống nhau vung tay áo phật mây, đầy trời mây tạnh!

Toàn trường tĩnh mịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Quá yếu, dạng này Thần Du cảnh, cùng tượng bùn giấy có gì khác biệt?"

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn cùng với không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật phân thân Đại đạo, lực lượng ý chí chém giết đối chiến.

Tại Xích Tùng sơn Ngũ Hành Phong chi đỉnh, càng cùng nhiều vị Tiêu Dao cảnh, Thần Du cảnh cấp độ cường giả chém giết qua.

Thời điểm đó hắn, còn chưa đặt chân vĩnh hằng, nhưng đã lĩnh giáo qua những cái kia vĩnh hằng nhân vật cường đại cùng kinh khủng.

Cùng so sánh, lần này xuất thủ bốn cái Thần Du cảnh nhân vật, hoàn toàn không bằng năm đó gặp phải những cái kia Thần Du cảnh.

Quá bất kham!

Chợt, Tô Dịch liền minh ngộ.

Lúc trước có thể vượt ngang vô tận thời không, giết tới Thần Vực những nhân vật kia, hoặc là đến từ Thiên Đế cấp thế lực, hoặc là đến từ thiên quân cấp thế lực.

Há có thể là bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh?

Nơi này chung quy là Thanh Phong châu, một cái tại Vĩnh Hằng Thiên Vực hạng chót châu giới.

Nơi này Thần Du cảnh Đạo Chủ, tự nhiên xa kém xa cùng những ngày kia Đế cấp, thiên quân cấp trong thế lực Thần Du cảnh so sánh!

Nói ngắn gọn, cùng một cảnh giới, sai lệch quá nhiều!

Cho nên, tại đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ trước mặt Tô Dịch, lần này gặp phải những đối thủ kia, mới sẽ chịu không nổi như vậy.

Trên thực tế, dù là hiện tại gặp được Thiên Đế cấp trong thế lực Thần Du cảnh Đạo Chủ, Tô Dịch cũng tự tin căn bản không cần xuất kiếm, một quyền liền có thể đem hắn đánh nổ!

Bụi mù tỏ khắp.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Phụ cận đường phố mặc dù gặp phá hư, nhưng lại chớp mắt liền khôi phục lại.

Đây là Kim Quang Bàn Long Trận lực lượng, nhìn như vẫn như cũ đặt mình vào tại hoàng đô trong thành, kì thực sớm đã ngăn cách tại bên ngoài, cũng không phải là chân thực cảnh tượng.

"Ngươi quả nhiên có vấn đề!"

Cách đó không xa, Vấn Biệt Trần giữa đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc.

Hắn súc thế đã lâu một kiếm, còn chưa chém xuống, bốn vị đồng bạn đã trọng thương, cái này khiến hắn như vậy một vị danh liệt Thiên Huyền Đạo Đình thập đại Thần Du cảnh một trong nhân vật khoáng thế, cũng bị hoảng sợ đến.

Vấn Biệt Trần cuối cùng mở miệng.

Nhưng, thời khắc này Tô Dịch cũng đã lười nhác trò chuyện tiếp cái gì.

Hắn một bước phóng ra, liền xuất hiện ở Vấn Biệt Trần trước người.

Oanh!

Vấn Biệt Trần không chút do dự chém xuống một kiếm.

Bàng bạc kiếm ý kinh khủng, mang theo cái kia một bức thần thông pháp tướng biến thành Sơn Hà Kiếm Đồ cùng một chỗ chém xuống.

Tô Dịch không tránh không né.

Cũng chưa từng ngăn cản.

Một kiếm dưới, kiếm ý oanh minh sụp đổ, Sơn Hà Kiếm Đồ chia năm xẻ bảy.

Thân ảnh Tô Dịch thì bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn nhíu mày, dường như tại cẩn thận trải nghiệm lực lượng một kiếm này, lần nữa lắc đầu, "Vẫn là quá yếu."

Vấn Biệt Trần rốt cục biến sắc, lại không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Còn không đợi hắn làm cái gì, Tô Dịch đưa tay phất một cái.

Như tiện tay phật con ruồi.

Vấn Biệt Trần cả người mang kiếm ngược lại bắn đi ra.

Bị phật đến trời Biên Vân bên ngoài, đụng nát một mảng lớn "Kim Quang Bàn Long Trận" biến thành màu vàng mây mưa. Đầy trời mưa bụi theo đó bay lả tả mà xuống.




