




Chương 2745: Tiến quân thần tốc


Lầu các chi đỉnh.

Tần Tố Khanh nhìn qua vòm trời xa xa, nơi đó có một đám mây nổ nát vụn, đang còn dưới màu vàng nước mưa.

Nàng ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Là ta hoa mắt đi."

Một mực đem một cái tay đặt tại Tần Tố Khanh trên bờ vai sư thúc Dần Mộc giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, nói, " cái này Tô Huyền Quân quả nhiên có vấn đề!"

Quan Thiên Đài lên.

Tử Y đai lưng ngọc Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết đặt ở dựa vào lan can lên hai tay lặng yên nắm chặt, nói: "Sư huynh có thể nhìn ra Tô Huyền Quân phải chăng áp chế cảnh giới?"

Một bên Ngọc Thông cau mày, "Nhìn không ra."

Tần Thượng Khuyết khẽ giật mình.

Nhìn không ra?

Một cái Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, lại nhìn không ra một cái Tiêu Dao cảnh trên người vấn đề, điều này có ý vị gì?

Tần Thượng Khuyết vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Chỗ sâu hoàng cung, một bên thả câu một bên thông qua một khối ngọc kính xem cuộc chiến Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nhướng mày, chắt lưỡi nói: "Cái này Họ Tô kia lại mạnh như vậy?"

Bên cạnh lão ẩu sắc mặt âm trầm.

Vấn Biệt Trần là Thiên Huyền Đạo Đình mười Đại Tiêu Dao cảnh một trong, tại Thanh Phong châu thiên hạ cũng cực kì nổi danh.

Nhưng hôm nay lại bị người phất tay áo ở giữa đánh vào thiên thượng vân tầng, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

"Cái này nếu không phải thế lực khác gian tế, đem ta đầu vặn xuống tới làm cầu để đá đều được!"

Lão ẩu ánh mắt lạnh lùng, đằng đằng sát khí.

Tần Lục Hợp buông xuống cần câu, vuốt cằm, nói: "Cái này tràng tử như không tìm về được, hôm nay Đại Tần tu hành giới cùng Thiên Huyền Đạo Đình mặt mũi đều xoạch một tiếng bỏ trên mặt đất rồi, về sau muốn nhặt lên cũng khó khăn nha!"

Trong ngôn từ, ẩn ẩn có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thế.

Toà kia Tô Dịch cư trú bên ngoài đình viện.

Giấu tại âm thầm một đám người tu đạo cũng đều giương mắt, nhìn chỗ bầu trời, thấy được cái kia bị người đánh vào mây trời Vấn Biệt Trần, từng cái đều trố mắt.

Giờ khắc này, tại Đại Tần hoàng đô thành bốn tòa cửa thành chỗ, tại đó Quần Hiền Các tầng cao nhất, tại đó hoàng cung nhất trung ương cung điện nguy nga bên trong, đều có ánh mắt nhìn đến nơi này hết thảy.

Kim Quang Bàn Long Trận che khuất bầu trời, nhưng không thể gạt được những cái kia âm thầm con mắt.

Đối bọn hắn mà nói, trên đường phố phát sinh hết thảy cảnh tượng, đúng như ở lòng bàn tay xem vân tay.

Đường phố bên trong.

Tô Dịch phủi phủi áo bào, dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu.

Trước đó những cái kia Thần Du cảnh, kể cả cái kia cái gọi là Vấn Biệt Trần, hoàn toàn chính xác quá yếu.

Đến mức Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm may mắn chính mình bảo lưu lại thực lực, nếu không, không cẩn thận đánh chết những tên kia, cừu hận coi như triệt để kết.

Hắn không sợ kết thù.

Nhưng, tất phải sẽ để cho Tần Tố Khanh khó thực hiện, cho nên lúc trước lúc động thủ, hắn mới không có giết người.

Nếu không, hiện tại ngã xuống nhất định đều đã là người chết.

Phù phù một tiếng, Vấn Biệt Trần thân ảnh từ thiên khung rơi xuống, nện ở mặt đất, đầy bụi đất.

Tô Dịch đi lên trước.

Vấn Biệt Trần giãy dụa muốn đứng dậy, xương cốt toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, đúng là bất lực đứng lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Vấn Biệt Trần ánh mắt băng lãnh.

Tô Dịch đưa tay đem hắn đỡ dậy, "Mặc dù ngươi rất yếu, đầu óc cũng không thông minh, nhưng không thể không nói, đối với Tần cô nương hay là thực sự có tình cảm."

Vấn Biệt Trần sững sờ.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta rất rõ ràng, Tần cô nương không thích người không có đầu óc, ngươi tạm thời đứng ở nơi này suy nghĩ một chút."

Dứt lời, hắn quay người trở về nguyên chỗ.

Nơi đó có một cỗ bảo liễn lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, người kéo xe sừng hươu thú sớm đã dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Vấn Biệt Trần ánh mắt phức tạp, thất hồn lạc phách.

Sự tình hôm nay, một là cùng Tần Tố Khanh có quan hệ, hắn không cách nào ngồi nhìn, hai là hắn phụng mệnh hành động, từ không nghĩ tới những thứ khác.

Giờ phút này trong chết đào sinh, nội tâm của hắn ngoại trừ giận dữ xấu hổ bên ngoài, cũng không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ chuyện hôm nay có ẩn tình khác?

"Hiện tại, có thể hay không hảo hảo trò chuyện chút rồi?"

Cùng một thời gian, ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Hắn xác định, âm thầm khẳng định có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này.

Oanh!

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

Hóa thành một thân ảnh cao lớn lão giả đạo bào, chòm râu dê, tóc viết ngoáy, dáng vẻ uy mãnh.

"Thiên Huyền Đạo Đình trưởng lão Bùi Như Phong, xin chỉ giáo!"

Lão giả đạo bào trầm giọng mở miệng, cái kia một thân khí tức diễn hóa thành chín đầu lôi cương trường long, vờn quanh trên dưới quanh người, hồ quang điện tán loạn, tia lôi dẫn kích xạ, cực kì khiếp người.

"Chỉ giáo?"

Tô Dịch nhíu mày, "Trước đó ta đã nhường nhịn, không có giết người, chính là không muốn không minh bạch đem sự tình làm lớn chuyện, có thể nhìn, các ngươi tựa hồ cũng không lĩnh tình a."

Lão giả đạo bào lạnh lùng nói: "Ngươi một cái gian tế rắp tâm hại người, còn vọng nói chuyện gì đem sự tình làm lớn chuyện náo nhỏ!"

"Nói như vậy, không có hàn huyên?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Đối phương là cái Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, khí tức kinh khủng, hoàn toàn không phải Thần Du cảnh có thể so sánh.

Cái này khiến Tô Dịch cũng thoáng chăm chú một chút.

Lão giả đạo bào chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ thiên khung, "Đánh bại ta, hoặc là đánh vỡ toà đại trận hộ thành này, ngươi mới có nói chuyện một chút tư cách!"

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, "Nói như thế, đây cũng là các ngươi Đại Tần hoàng thất cùng Thiên Huyền Đạo Đình thái độ?"

Một câu, thanh âm không lớn, bình bình đạm đạm.

Có thể Tô Dịch tin tưởng, nên nghe được người có thể đủ nghe được rõ ràng.

Chỉ là, thật lâu không người đáp lại.

Tần Tố Khanh trong lòng đau khổ, tay chân phát lạnh, cả giận nói: "Phụ thân, đại ca, nhị đệ, các ngươi khẳng định trong bóng tối nhìn xem, vì sao liền không thể đem ngọn nguồn sự tình trước nói một câu, liền một cái để cho ta cùng Tô đạo hữu cơ hội giải thích cũng không cho sao?"

Bên trong thanh âm, đều là phẫn nộ.

Thân là Đại Tần trưởng công chúa, lại mơ mơ hồ hồ đất tao ngộ biến cố như vậy, ngay cả chân tướng cũng không biết, liền thấy ân nhân cứu mạng của mình bị coi là phản đồ, gặp tai bay vạ gió, cái này khiến nàng làm sao có thể không giận? Không trái tim băng giá?

Chỉ là, nàng tức giận chất vấn âm thanh, đồng dạng không có đạt được đáp lại.

Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết dựa vào lan can mà đứng, trầm mặc không nói.

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp lắc đầu thở dài, ta ngốc tỷ tỷ u, nếu không có đáng tin tin tức chứng minh cái kia Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn có vấn đề, hôm nay trận sát cục này đâu có thể nào sẽ hưng sư động chúng như vậy?

Người nào lại dám ở hoàng đô trong thành tùy ý hồ vi?

"Tố Khuynh nha đầu, chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, trước đó một trận chiến, đã chứng minh Tô Huyền Quân có vấn đề, không phải sao?"

Dần Mộc ánh mắt băng lãnh.

Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, mím môi không nói.

Hoàng đô thành có không chỉ một tòa đại trận hộ thành, trong thành còn phân bố không chỉ nhiều ít lão quái vật.

Dù là Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực lợi hại hơn nữa, cũng làm cho Tần Tố Khanh nhìn không đến bất luận cái gì sống sót hi vọng.

Đồng thời, một khi chiến đấu không thể khống, biến trở nên khốc liệt, nhất định sẽ có rất nhiều người sẽ chết!

Đến lúc đó, dù là chân tướng rõ ràng, có thể Tô Dịch cũng cùng Đại Tần kết xuống huyết hải thâm cừu, không thể quay lại dư địa!

Mà Tần Tố Khanh cùng Tô Dịch quan hệ cũng đem triệt để vỡ tan!

Cái này, chính là để cho Tần Tố Khanh đau lòng nhất, tức giận nhất địa phương.

Vì cái gì?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Toàn bộ Đại Tần hoàng thất, sẽ không người đứng ra ngăn cản một chút không?

Tần Tố Khanh không rõ.

"Ta hiểu được."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Đại Tần thái độ.

"Nếu đã minh bạch, tự nhiên nên rõ ràng dưới các loại thế cục này, thúc thủ chịu trói mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Nơi xa, thân ảnh cao lớn lão giả đạo bào lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch đem rượu ấm thu hồi.

Khí tức một thân hắn càng thêm chất phác và bình tĩnh, thật giống như thần vật tự hối.

Sau đó, hắn không nói một lời, cất bước tiến lên.

Đại Tần Thần Du cảnh cường giả, hắn đã lĩnh giáo qua, cũng không biết, cái này Tịch Vô cảnh phải chăng cũng là tượng bùn giấy.

Hắn muốn thử một lần!

"Muốn động thủ?"

Lão giả đạo bào nhăn mày lại.

Lúc trước hắn chưa từng thống hạ sát thủ, chính là muốn để cho Tô Dịch chân chính cảm nhận được cái gì gọi là tứ cố vô thân, cùng đồ mạt lộ.

Có lẽ, liền sẽ chính mình cúi đầu, từ bỏ chống lại.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương lại minh ngoan bất linh!

Cách xa nhau trăm trượng tới đất lúc, tay áo Tô Dịch tung bay, đột nhiên một quyền đánh ra.

Lão giả đạo bào quanh thân chín đầu lôi cương trường long đột nhiên động, phát ra thanh âm sấm sét nổ vang, Cửu Long quay quanh, đánh giết mà xuống.

Oanh! !

Thiên địa chấn động, hư không bỗng nhiên nứt mở.

Phụ cận trên đường phố, lít nha lít nhít kiến trúc gần như đồng thời vỡ nát tan rã, hóa thành bột mịn.

Chín đầu lôi cương trường long, chính là Tịch Vô cảnh cấp độ vĩnh hằng pháp tắc dung hợp một thân đại đạo thần thông cô đọng mà thành, uy năng quá lớn, xa hoàn toàn không phải Thần Du cảnh cấp độ có thể so sánh.

Có thể Tô Dịch một quyền này phía dưới, cái kia chín đầu lôi cương trường long đụng phải xung kích đáng sợ.

Cả hai va chạm, kiếm khí tàn phá bừa bãi, lôi cương bắn tung toé.

Còn không các loại(chờ) một kích này phân nở, Tô Dịch sớm đã thả người tiến lên, ra quyền như kiếm, một hơi ném ra hơn trăm lần.

Mỗi một quyền đều có lay lớn phá vỡ cứng, thẳng tiến không lùi chi thế, lực lượng bá đạo chồng cộng lại, nện đến cái kia chín đầu lôi cương trường long rung động kịch liệt, lôi quang như hoa tuyết phiêu tán rơi rụng.

Lão giả đạo bào hừ lạnh, thân ảnh vọt tới trước, một thân uy thế liên tục tăng lên, theo bàn tay hắn bắt ấn, chín đầu lôi cương trường long khí thế đột biến, thật giống như sống tới.

Có thể cũng ở đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đánh ra súc thế đã lâu cuối cùng một quyền.

Một quyền này, tựa như có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, cùng Tô Dịch trước đó đánh ra những cái kia quyền kình chồng lên đến cùng một chỗ, ầm vang bộc phát.

Tầng tầng lớp lớp, bỗng nhiên bộc phát, liền tạo thành một loại kinh khủng vô biên uy năng.

Tại Tô Dịch cùng lão giả đạo bào ở giữa, một cỗ hủy diệt thiên địa dòng lũ mãnh liệt khuếch tán mà ra.

Thần huy tàn phá bừa bãi, đạo quang như nước thủy triều.

Cả tòa bao trùm tại hoàng đô trong thành Kim Quang Bàn Long Trận oanh minh kịch chấn.

Mà đạo bào lão giả cao lớn thân ảnh, trực tiếp bị đẩy lui ra mấy chục trượng, một gương mặt mo lên viết đầy khó có thể tin.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh chỉ lắc lư một cái, một thân áo bào bay phất phới!

Oanh!

Rung chuyển hỗn loạn dòng lũ hủy diệt còn chưa lắng lại, thân ảnh Tô Dịch sớm đã xông ra.

Vô số kiếm khí từ trên người hắn gào thét mà ra, lít nha lít nhít, thật giống như kiếm khí trường hà, đục xuyên trời cao mà đi.

Lão giả đạo bào hét lớn một tiếng, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, thi triển đại đạo thần thông, lại không giữ lại.

Có thể ở giữa một cái chớp mắt mà thôi, hắn lần nữa bị đẩy lui.

Vô số kiếm khí kích xạ phía dưới, tại hắn một thân hộ thể trên đại đạo bổ ra từng đạo từng đạo vết kiếm.

Dù chưa từng làm bị thương đạo khu của hắn, nhưng lại để cho một thân khí cơ của hắn đụng phải xung kích, cực kỳ khó chịu.

Hắn sắc mặt lại biến.

Đây là Tiêu Dao cảnh cấp độ lực lượng?

Chính mình cũng đã toàn lực xuất thủ, phóng nhãn Đại Tần, xem khắp toàn bộ Thanh Phong châu tu hành giới, cái nào Tiêu Dao cảnh có thể ngăn cản chính mình một kích?

Oanh!

Căn bản không cho lão giả cao lớn cơ hội thở dốc, Tô Dịch sớm đã lần nữa đánh tới.

Áo bào xanh phiêu dắt, bàn tay như kiếm, nhấc lên kiếm khí đầy càn khôn, hoành ép hoàng đô ba vạn trượng.

Kim Quang Bàn Long Trận đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch từng bước ép sát, tiến quân thần tốc! Mà cái kia cao lớn lão giả đạo bào, thì tại liên tục bại lui!




