




Chương 2746: Muốn một cái thuyết pháp


Quan Thiên Đài bên trên, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết vẻ mặt nghiêm túc.

Hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp cau mày, đã hồn nhiên không có thả câu hào hứng.

Lầu các chi đỉnh, trưởng công chúa Tần Tố Khanh thần sắc hoảng hốt, tâm sinh kinh đào hải lãng.

Cả tòa hoàng đô trong thành, âm thầm nhìn thấy tất cả chuyện này đám người, cũng không khỏi biến sắc, tê cả da đầu.

Lão giả đạo bào tên là "Nhiếp Tùng", chính là Đại Tần hoàng thất một vị Tịch Vô cảnh cung phụng, quanh năm trấn thủ Quần Hiền Các.

Đại Tần nhân khẩu ức vạn, tu hành giới hưng thịnh, có thể chân chính vĩnh hằng nhân vật vẻn vẹn chỉ mấy trăm người mà thôi.

Trong đó, Vô Lượng cảnh sừng sững đỉnh thế gian, nhân số ít nhất.

Cho nên, Tịch Vô cảnh tồn tại, đã là sừng sững tại tu hành giới đứng đầu cự phách! Là gần với Vô Lượng cảnh tồn tại kinh khủng.

Nhiếp Tùng, liền là một cái trong số đó.

Chính là Đại Tần hoàng thất những hoàng tử này hoàng tôn, thấy đều phải tôn xưng một tiếng lão tiền bối.

Tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, xem như Tịch Vô cảnh Đạo Chủ Nhiếp Tùng, cũng là thế gian đều biết tồn tại kinh khủng, cao cao tại thượng!

Nhưng lúc này, Nhiếp Tùng lại liên tục bại lui, tại bị một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi đè lên đánh!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Kim Quang Bàn Long Trận tại oanh minh, mưa ánh sáng màu vàng bay lả tả, đồng dạng đụng phải một trận chiến này xung kích.

Nhiếp Tùng sớm đã mặt mũi bầm dập, toàn thân vết thương chồng chất, một bộ đạo bào tàn phá không chịu nổi, vô cùng chật vật.

Trước đó mạnh mẽ đến đâu, hiện tại chịu đánh thì có nhiều độc!

Trên thực tế, thật sự là hắn sắp bị đánh cho hồ đồ.

Toàn lực xuất thủ, không được.

Thi triển ẩn giấu thần thông, không được.

Tế ra vĩnh hằng Đạo binh. . . Cũng không được!

Tại trận này chính diện cứng đối cứng trong chém giết, hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, thua chị kém em!

Nhiếp Tùng sống không biết nhiều ít tuế nguyệt, sớm đã thường thấy thế gian những thiên tài kia, thiên kiêu nhân vật.

Có thể chỉ có chưa thấy qua, giống như Tô Huyền Quân loại quái vật này.

Lấy Tiêu Dao cảnh đạo hạnh nhẹ nhõm treo lên đánh Thần Du cảnh không nói, bây giờ ngay cả hắn loại này Tịch Vô cảnh bên trong lão gia hỏa, đều bị đánh cho nhanh bất lực chống đỡ!

Nhiếp Tùng dám xác định, đối phương thật là danh phù kỳ thực Tiêu Dao cảnh.

Vĩnh hằng năm đại cảnh giới, mỗi một cảnh khí tức cùng nắm giữ Đại đạo quy tắc hoàn toàn khác biệt, đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, cũng căn bản không làm được giả, lừa không được người.

Cũng tại vì như thế, Nhiếp Tùng mới có thể đầu choáng váng.

Không cách nào tưởng tượng, chính mình lần gặp phải đối thủ, đến tột cùng là từ cái nào trong khe đá đụng tới quái vật.

Oanh!

Thoáng qua, Nhiếp Tùng lại bị đánh một kích, thân thể hung hăng nện ở mặt đất, ném ra một cái hố to.

Trước mắt hắn ứa ra kim tinh, ho ra máu không ngừng, đã bị thương nặng, vừa giãy dụa đứng dậy,

Tô Dịch đã từ trên trời giáng xuống!

Nhiếp Tùng sắc mặt triệt để thay đổi, vong hồn đại mạo.

Đã không kịp né tránh.

Một kích này như ngăn không được, hắn hoặc là chết, hoặc là triệt để mất đi phản kháng!

Oanh!

Cũng ở một cái chớp mắt này, một cây sáng như tuyết màu xanh trường mâu đột ngột đất trống rỗng xuất hiện, hướng đầu người Tô Dịch đâm tới.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Thân ảnh Tô Dịch na di, hiểm lại càng hiểm tránh nở một kích này.

Gần như đồng thời, Nhiếp Tùng xa xa tránh nở, mà một cái nam tử áo đen thon gầy xuất hiện, tay cầm một cây màu xanh trường mâu!

Trước đó, đúng là hắn tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, cứu được Nhiếp Tùng.

Trong bóng tối xem cuộc chiến các phương thấy cảnh này, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía, kém chút coi là Nhiếp Tùng vị này Tịch Vô cảnh lão tiền bối sẽ gặp khó!

"Đa tạ Mạc huynh."

Nhiếp Tùng lại là hổ thẹn lại là cảm kích.

Nam tử áo đen thon gầy gọi Mạc Như Chân, Đại Tần hoàng thất thủ tịch cung phụng, Tịch Vô cảnh đại viên mãn tồn tại!

Tại Đại Tần hoàng đô, Mạc Như Chân chiến lực đủ đứng vào năm vị trí đầu!

"Ngươi lui xuống trước đi dưỡng thương, có ta ở đây, cứ yên tâm đi."

Mạc Như Chân thần sắc bình tĩnh.

"Rõ!"

Nhiếp Tùng quay người lui ra.

Mạc Như Chân ánh mắt thì nhìn về phía Tô Dịch, yên lặng nói, " chỉ cần ngươi cúi đầu, thúc thủ chịu trói, ta Mạc Như Chân cam đoan cho ngươi một cái cơ hội giải thích, dù là cuối cùng là chết, cũng sẽ để cho ngươi chết tâm phục khẩu phục!"

Hắn áo đen phiêu dắt, thân ảnh hiên ngang, khí thế bễ nghễ khiếp người, đối đãi ánh mắt Tô Dịch, đều là hờ hững.

"Có đúng không."

Một bộ áo trắng lặng yên xuất hiện, tuấn mỹ phong lưu, chính là chẳng biết lúc nào đã lặng yên chạy tới Bồ Huyễn.

Mạc Như Chân đồng tử co rụt lại, đang muốn nói gì, đã bị Bồ Huyễn cách không bắt lấy cổ, đem cả người hắn cầm lên đến, một trương hai gò má kìm nén đến đỏ lên.

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám đối với ta kính như phụ thân Tô đạo hữu nói năng lỗ mãng?"

Khóe môi Tô Dịch kéo bỗng nhúc nhích, kính như phụ thân? Thua thiệt gia hỏa này có thể tại cái này trước mắt bao người nói ra miệng!

Mạc Như Chân kinh hãi muốn tuyệt.

Đây tuyệt đối là một vị Vô Lượng cảnh tồn tại! !

"Tô đạo hữu, muốn hay không giết?"

Bồ Huyễn hỏi.

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa trên lầu các Tần Tố Khanh, cuối cùng lắc đầu, "Chớ có cùng ngu xuẩn so đo."

Bồ Huyễn nghĩ nghĩ, cảm khái nói: "Tô đạo hữu trạch tâm nhân hậu, lòng dạ rộng lớn, để cho ta xấu hổ không bằng, rất có ngưỡng mộ núi cao, Cảnh Hành cảnh dừng cảm giác."

Ầm!

Hắn tiện tay đem cái kia Mạc Như Chân ném ra.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Tại sao ta cảm giác ngươi là đang mắng ta?"

Bồ Huyễn khẽ giật mình, chỉ vào chính mình tim, lẫm nhiên nói: "Này tâm thiên địa chứng giám! Nhật Nguyệt có thể bày tỏ!"

Tô Dịch: ". . ."

Mà lúc này, theo Bồ Huyễn xuất hiện, cũng là tại hoàng đô trong thành gây nên chấn động, những cái kia âm thầm người quan chiến, không khỏi bị hoảng sợ đến.

Một vị Vô Lượng cảnh! ?

Phiền toái! !

Tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, Vô Lượng cảnh Đạo Chủ đã là chúa tể tồn tại, tùy tiện cái nào, đều có thể hoành hành thế gian, dẫn phát tu hành giới động đất.

"Cái kia chính là Bồ Huyễn? Có thể hắn không phải đã bị vòng vây tại cái tòa đình viện kia trúng sao?"

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp kinh ngạc, vội vàng chuyển động trước người lơ lửng ngọc kính, mặt kính lập tức lộ ra cái tòa đình viện kia cảnh tượng.

Chỉ là, khi thấy rõ bên ngoài đình viện cảnh tượng lúc, Tần Lục Hợp không khỏi hít vào khí lạnh.

Đầy đất thân ảnh!

Ngổn ngang lộn xộn nằm ở cái kia, không biết sinh tử!

"Tỷ ta cũng thật là, đều chưa từng đã từng nói qua cái kia Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, đơn giản quá hố người rồi."

Tần Lục Hợp tiếng buồn bã phàn nàn.

Tần Tố Khanh nửa tháng trước trở về hoàng đô về sau, đối với Tô Dịch cùng Bồ Huyễn lai lịch cùng đạo hạnh thủ khẩu như bình.

Cho nên, không chỉ là Tần Lục Hợp, những người khác cũng không biết, Bồ Huyễn như vậy một cái bị thương nghiêm trọng một mực tại bế quan nam tử áo trắng, lại sẽ là cái thâm tàng bất lộ Vô Lượng cảnh tồn tại!

Vô Lượng cảnh!

Đừng nói là tại Thanh Phong châu, chính là tại toàn bộ vĩnh hằng thiên hạ, đều đã được xưng tụng là trụ cột vững vàng, hoàn toàn không phải vĩnh hằng trước Tam Cảnh có thể so sánh.

"Lần này, hoàn toàn chính xác đụng phải đại phiền toái rồi."

Tần Lục Hợp nói thầm, hắn thích xem náo nhiệt không giả, nhưng không thích những cái kia khó giải quyết đại phiền toái!

Cùng một thời gian ——

Một cái lão giả hắc y đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại chiến trường.

Đầu hắn đường quanh co búi tóc, tay nâng một cái ngọc trắng trận bàn, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, nói: "Hai vị, nơi này là Đại Tần hoàng đô, dù là Vô Lượng cảnh tới, cũng không thể làm loạn!"

Tại khu vực phụ cận này ở bên trong, lần lượt có thân ảnh trống rỗng nổi lên, phân biệt lập tại phương hướng khác nhau lên.

Chừng có vài chục nhân chi mọi người!

Sát cơ kinh khủng, giống như là thuỷ triều ở trong thiên địa lan tràn, hoàn toàn đem Tô Dịch đường lui hoàn toàn phong kín.

Lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh mở to hai mắt, khắp cả người phát lạnh.

Cái kia hơn mười người, tất cả đều là tọa trấn tại Đại Tần hoàng đô lão gia hỏa!

Trong đó một số người rất nhiều năm đều đã chưa từng ném đầu lộ mặt!

Quan Thiên Đài bên trên, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết ánh mắt phức tạp, thì thào nói, " lấy sức một mình huyên náo hoàng đô những lão gia hỏa kia đều không thể không đứng ra, cái này Bồ Huyễn cùng Tô Huyền Quân. . . Khó lường!"

Thiên địa túc sát, không khí ngột ngạt.

Bồ Huyễn ngửa đầu nhìn trời một chút khung, "Cái này tòa sát trận như toàn lực vận chuyển, hoàn toàn chính xác có thể vây khốn Vô Lượng cảnh."

Chợt, hắn thu hồi ánh mắt, đối với Tô Dịch nói, " nhưng khốn không được chúng ta."

"Muốn thử một lần?"

Lão giả áo bào đen lạnh lùng nói.

Bồ Huyễn chợt cười lên, "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đối với chúng ta ra tay đánh nhau, chúng ta lặp đi lặp lại nhiều lần đất lưu thủ, chưa từng khách khí, đổi lấy lại không phải thiện ý, mà là được đà lấn tới."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, "Thật cho là chúng ta dễ nói chuyện?"

Tần Tố Khanh gương mặt xinh đẹp càng thêm thảm đạm.

Nội tâm bi phẫn, đắng chát, thống khổ.

Nàng làm sao không rõ ràng, trước đó Tô Dịch cùng Bồ Huyễn sở dĩ không có giết người, là xem ở nàng lên mặt lên?

Một bên là ân nhân cứu mạng, một bên là nàng chỗ Đại Tần hoàng thất cùng Thiên Huyền Đạo Đình.

Tình thế khó xử.

Tiến thoái lưỡng nan!

"Chúng ta Đại Tần khai quốc đến nay, trải qua mưa gió đau khổ, cũng không phải bị sợ lớn! Cũng từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì!"

Lão giả hắc y lạnh lùng nói, thái độ vẫn như cũ rất cường ngạnh, "Các ngươi nếu muốn đàm, liền cúi đầu, nếu không, liền động thủ!"

Bồ Huyễn nhíu mày.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đang muốn nói gì.

Nơi xa lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh mãnh liệt hít thở sâu một hơi, nói: "Đủ rồi ——! !"

Thần sắc nàng ở giữa, đã nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, gằn từng chữ một, "Các ngươi hưng sư động chúng như vậy, lấy có lẽ có tội danh châm đối với ân nhân cứu mạng của ta, đơn giản là không muốn để cho ta trở thành hoàng trữ."

"Vậy thì tốt, chỉ cần các ngươi buông tha Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối, từ hôm nay trở đi, ta Tần Tố Khanh rời khỏi hoàng trữ chi tranh! Các ngươi có thể hài lòng?"

Toàn trường tĩnh mịch.

Thần sắc mọi người tại đây khác nhau.

Quan Thiên Đài bên trên, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết thở dài, ánh mắt phức tạp.

Ven hồ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nhếch miệng, tỷ tỷ đơn giản quá mức hành động theo cảm tính, vì hai cái ngoại nhân, cần thiết hay không?

"Trưởng công chúa, chuyện hôm nay cùng hoàng trữ chi vị không quan hệ!"

Dần Mộc trầm giọng nói, " cái kia Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, cả người bên trên có vấn đề lớn, một cái là Vô Lượng cảnh tồn tại, bọn hắn cam tâm tiếp cận ngươi, nhất định không phải lừa đảo tức là đạo chích, không có lòng tốt! Nếu không diệt trừ, hậu hoạn vô tận!"

Một phen, vang vọng ở giữa đất trời.

Tần Tố Khanh tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, "Sư thúc! ! Ta đều đã tỏ thái độ rời khỏi hoàng trữ chi tranh, ngươi còn muốn dồn ép không tha? Liền không thể lui nhường một bước?"

Dần Mộc thần sắc hờ hững.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch thì mở miệng nói: "Tố Khuynh cô nương, đây cũng không phải là nhượng bộ hay không vấn đề. Hôm nay không đòi hỏi một cái để cho ta hài lòng thuyết pháp, bọn hắn chính là nhượng bộ, ta cùng Bồ Huyễn cũng sẽ không đi!"

Bồ Huyễn gật đầu nói: "Không sai!"

"A!"

Lão giả áo bào đen cười lạnh, "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, minh ngoan bất linh, vậy phải xem nhìn, các ngươi là hay không có cơ hội mạng sống!"

Nói xong, hắn cầm trong tay trận bàn giơ lên.

Cùng một thời gian, phụ cận cái kia hơn mười vị tọa trấn hoàng đô thành lão nhân mắt hiện sát cơ, ngo ngoe muốn động.

Tần Tố Khanh gắt gao cắn hàm răng, mặt mày thảm đạm.

Nàng đã hết sức mạnh lớn nhất đi hóa giải trận sóng gió này, có thể kết quả là mới phát hiện, chính mình loại một cái Đại Tần trưởng công chúa, hoàn toàn tựa như cái bài trí!

Mắt thấy một trận đại chiến sắp bộc phát, chợt ——

Một đạo thanh âm uy nghiêm giống như cửu thiên như kinh lôi, ầm ầm vang vọng tại cái mảnh thiên địa này."Hai vị đạo hữu vả lại bớt giận, xem như Đại Tần nhất quốc chi quân, trẫm tự sẽ cho các ngươi một cái thuyết pháp!"




