




Chương 2747: Đại Tần khí khái


Cái kia tự xưng "Trẫm" thanh âm còn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Một cái thân mặc đơn giản trường bào, tóc dài rủ xuống thắt lưng, khuôn mặt uy nghi nam tử đã ra trong sân bây giờ.

Lập tức, toàn trường đều tĩnh.

Cùng Tô Dịch giằng co lão giả áo bào đen thở dài chào, "Bệ hạ."

Cái kia mười mấy vị tọa trấn hoàng đô thành lão quái vật thu liễm một thân sát cơ, đồng dạng cùng nhau thở dài chào.

Tại Đại Tần hoàng đô, đặt chân vĩnh hằng con đường người, yết kiến Hoàng đế cũng không bái!

Đây là Đại Tần khai quốc đến nay quy củ.

Lầu các chi đỉnh.

Tần Tố Khanh hốc mắt phiếm hồng, lã chã ướt át.

Kia là phụ thân nàng.

Đại Tần đương kim Hoàng đế, Tần thương đồ!

Tiếp qua chút năm, liền đem nhường ngôi hoàng vị, từ thế gian thoái ẩn!

Chẳng qua là, nhìn thấy phụ thân xuất hiện, Tần Tố Khanh nội tâm vẫn còn oán giận, như nghẹn ở cổ họng, không thể nói là cao hứng bao nhiêu!

Vì sao không sớm chút xuất hiện?

Vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện?

Như Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối có cái gì bất ngờ, đâu còn có hóa giải cơ hội?

Chẳng qua là những lời này, Tần Tố Khanh chỉ có thể ẩn nhẫn trong lòng.

Xem trên sân thượng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết ngẩn ngơ, chợt vội vàng xuống lầu, "Đi, theo ta đi thấy phụ thân."

Ngọc Thông đi theo phía sau.

Hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp ném cần câu, vắt chân lên cổ chạy như điên.

Lão ẩu hít một tiếng, tại phía sau đi theo.

Trong thành chiến trường chỗ.

Tô Dịch lườm Bồ Huyễn một cái.

Bồ Huyễn ngầm hiểu, nói: "Không biết các hạ muốn cho một cái như thế nào thuyết pháp?"

Hắn không phải Tần quốc người tu đạo, không hề cần kính xưng đối phương là bệ hạ.

Đại Tần Hoàng đế cưng chiều ôm quyền, hướng Tô Dịch cùng Bồ Huyễn phân biệt thở dài, "Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, hai vị trước tạm nhìn một chút."

Cái kia khiêm tốn lễ nhượng cử chỉ, để cho mọi người tại đây nheo mắt, trong lòng dự cảm đến không thích hợp.

Đại Tần Hoàng đế ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Tố Khanh bên cạnh Dần Mộc.

Dần Mộc một tay vẫn như cũ đặt tại Tần Tố Khanh trên bờ vai, khi phát giác được Đại Tần Hoàng đế ánh mắt, không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

Còn không chờ hắn phản ứng, một mảnh đại trận lực lượng biến thành kim quang rủ xuống, đem cả người hắn giam cầm.

Sau một khắc, Dần Mộc liền lăn rơi vào Đại Tần trước mặt Hoàng Đế.

Toàn trường phải sợ hãi.

Dần Mộc là Đại Tần hoàng thất cung phụng, bản thân càng là Thiên Huyền Đạo Đình một vị trưởng lão, là Tần Tố Khanh sư thúc.

Bởi vì hắn tư chất có hạn, tiềm lực đã hết, đời này vô vọng đột phá Vô Lượng cảnh, bị tông môn an bài tại Đại Tần hoàng thất, sung làm trưởng công chúa Tần Tố Khanh người hộ đạo.

Ai có thể nghĩ tới, đương kim hoàng thượng vừa đến, liền trực tiếp đối với Dần Mộc động thủ?

"Bệ hạ, ngài cái này là ý gì?"

Dần Mộc kinh sợ.

Đại Tần Hoàng đế chỉ vào Dần Mộc, đối với Tô Dịch, Bồ Huyễn nói nói, " trước đó, chính là người này lấy tính mệnh đảm bảo, nói là hai vị chính là gian tế rắp tâm hại người! Thực sự không dám giấu giếm, ta từ đối với này người tín nhiệm, cũng tin rồi."

Giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ, "Vì vậy liền ngầm đồng ý hôm nay trận này biến cố phát sinh, mà ta bây giờ mới biết, là người này vu oan hãm hại, ngậm máu phun người, muốn cho ta mượn Đại Tần chi thủ, diệt trừ hai vị!"

Toàn trường bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Không ai có thể nghĩ đến, xem như trưởng công chúa người hộ đạo, Dần Mộc lại lại sẽ mưu hại trưởng công chúa ân nhân cứu mạng!

Bị nhốt tại địa Dần Mộc cả giận nói: "Bệ hạ, ta mặc dù là bọn ngươi Đại Tần hoàng thất cung phụng, có thể bản thân cũng là Thiên Huyền Đạo Đình trưởng lão! Há có thể sẽ đi vu oan hãm hại hai cái ngoại nhân?"

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt lạnh lùng, "Nếu ta không có chứng cớ xác thực, sao có thể biết, ngươi nguyên lai sớm đã phản bội tông môn, cùng Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị câu kết ở cùng nhau?"

Dần Mộc sắc mặt đại biến.

Mọi người tại đây đều kinh nghi bất định.

Dần Mộc vậy mà phản bội tông môn?

"Bệ hạ, lời này thật là?"

Cách đó không xa, vị kia lão giả áo bào đen trầm giọng hỏi.

Đại Tần Hoàng đế nói, " xem như nhất quốc chi quân, nếu không có chứng cớ xác thực, nhưng không biết tại trên chuyện thế này nói đùa."

Lão giả áo bào đen tức giận, giận chỉ Dần Mộc, "Ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Dần Mộc sắc mặt âm tình bất định, nói: "Chứng cứ đây? Ta muốn nhìn chứng cứ!"

Đại Tần Hoàng đế nhấc vung tay lên.

Một thân ảnh lăn xuống mà ra, là một cái tuấn tú nam tử áo bào trắng, hôn mê bất tỉnh.

Tất cả mọi người nhận ra, đây là Dần Mộc đệ tử quan môn "Tĩnh Vân" .

Giờ khắc này, Dần Mộc như bị sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ, hắn ý thức được, đại thế đã mất!

"Còn muốn ta đến giải thích một chút a?"

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt băng lãnh. Dần Mộc thất hồn lạc phách, khổ sở nói: "Tu vi của ta ngưng lại tại Tịch Vô cảnh không biết nhiều ít tuế nguyệt, về sau từ ta tự mình mang ra đệ tử, phần lớn đã đặt chân Tịch Vô cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, trong bọn họ thậm chí sẽ có người có thể chứng đạo Vô Lượng cảnh, có thể ta đây. . ."

Hai mắt hắn thất thần, co quắp ngồi ở kia, ánh mắt đỏ lên, "Ta chỉ là muốn một cái phá cảnh cơ hội, có thể lại vẫn cứ mong mà không được! ! Các ngươi. . . Có biết trong đó thống khổ?"

Chợt, trên người Dần Mộc xuất hiện một cỗ quỷ dị tai kiếp khí tức.

Một thân khí cơ của hắn lặng yên hỗn loạn, con mắt hiện ra màu máu, mặt mũi tràn đầy hiện ra ngang ngược, vẻ hung ác.

Có thể chính hắn lại giống như không hề hay biết, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, không cách nào phá cảnh, vĩnh hằng chính là chỗ này thế gian tàn nhẫn nhất cực hình!"

Đại Tần Hoàng đế nhíu mày, dường như muốn xuất thủ. .

Cách đó không xa, lão giả áo bào đen lắc đầu, "Nghiệp chướng nhập tâm, tai kiếp quấn thân, không cứu nổi."

Đại Tần Hoàng đế thở dài, vung tay áo lên.

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng rủ xuống, đem Dần Mộc oanh sát tại chỗ.

Chỉ còn lại một đoàn vĩnh hằng bản nguyên hiện lên ở cái kia, mắt trần có thể thấy, ngay cả cái kia vĩnh hằng bản nguyên bề mặt đều quấn quanh lấy từng tia từng sợi quỷ dị tai kiếp khí tức.

Đám người thấy vậy, đều không cấm buồn bã.

Đều là vĩnh hằng trên đạo đồ chìm nổi khách, ai có thể không rõ ràng gặp nghiệp chướng chi kiếp hạ tràng?

Nơi xa, Tô Dịch mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy loại cảnh tượng này, có thể làm sao nhìn không ra, đây là đặc biệt nhằm vào vĩnh hằng nhân vật nghiệp chướng chi kiếp?

Không thể không nói, cái này nghiệp chướng chi kiếp hoàn toàn chính xác rất khủng bố, tâm cảnh một khi xuất hiện một tia vấn đề, cũng sẽ bị kiếp nạn này thừa cơ mà vào, có chết không sinh!

"Các hạ giết hắn, coi như xong?"

Bồ Huyễn mở miệng.

Đại Tần Hoàng đế khẽ lắc đầu, "Dưới mắt giết chết, chính là phân tranh hôm nay kẻ cầm đầu, tiếp xuống, còn phải lại cho hai vị đạo hữu một chút thuyết pháp."

Hai đầu lông mày của hắn hiện ra uy nghiêm chi sắc, "Tần Thượng Khuyết, Tần Lục Hợp, trở về, quỳ xuống!"

Tần Thượng Khuyết nhanh chân mà đến, quỳ đất dập đầu.

Tần Lục Hợp lại không quỳ, kêu lên: "Phụ thân, vì sao muốn quỳ? Ta chính là nhìn một trận náo nhiệt mà thôi, căn bản cũng không có nhúng tay hôm nay. . ."

Đại Tần Hoàng đế đưa tay nhấn một cái, Tần Lục Hợp như gặp phải Thần sơn ép thân, quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt kìm nén đến đỏ lên, nhưng lại một chữ đều cũng không nói ra được.

Đám người phụ cận thấy vậy, đều hai mặt nhìn nhau, đều rất kinh ngạc.

Vì cho hai cái ngoại nhân thuyết pháp, bức bách chính mình hai cái thân sinh cốt nhục quỳ đất, đến mức đó sao?

Có thể không người dám nói cái gì, câm như hến.

"Tần Thượng Khuyết, ngươi có biết sai?"

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt đạm mạc.

Tần Thượng Khuyết trầm giọng nói: "Nhi thần biết sai, không nên bàng quan! Nhưng, nhi thần dám thề với trời, hôm nay trận sóng gió này, nhi thần chưa từng trợ giúp, lại càng không từng lẫn vào trong đó."

Đại Tần Hoàng đế lạnh lùng nói: "Muốn tranh hoàng trữ, nhưng không có hoàng trữ lòng dạ cùng khí phách, đại họa trước mắt, vẫn không đếm xỉa đến, tư tâm quá nặng, dùng cái gì là hoàng?"

Lập tức, Tần Thượng Khuyết mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đại Tần Hoàng đế một tiếng quát khẽ, "Như đem Đại Tần hoàng vị giao cho ngươi, ngày khác Đại Tần gặp nạn, ngươi là có hay không còn muốn khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Thượng Khuyết dập đầu tại đất, sợ hãi nói: "Nhi thần biết sai!"

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt nhìn về phía Tần Lục Hợp, nói: "Tự cho là tọa sơn quan hổ đấu, sự tình náo càng lớn, liền đối với ngươi tranh đoạt hoàng trữ chi vị càng có lợi, ước gì đem cái này hoàng đô thành vén cái long trời lở đất, này các loại(chờ) rắp tâm, xiết bao ti tiện nhỏ hẹp!"

Tần Lục Hợp giãy dụa lấy muốn nói cái gì, nhưng căn bản nói không ra lời, ánh mắt viết đầy không cam lòng.

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt băng lãnh, "Nếu không phải ngươi là Đại Tần hoàng tử, lấy ngươi cái này điểm tâm thuật cùng năng lực, sớm bị người giết không biết bao nhiêu lần!" Hắn không tiếp tục để ý quỳ tại đó hai đứa con trai, lần nữa ôm quyền, hướng Tô Dịch, Bồ Huyễn thở dài nói, " hôm nay động thủ người, đều là phụng mệnh làm việc, sai không tại bọn hắn. Xét đến cùng, vẫn là ta đây sai lầm, hai vị nhược tâm có bất mãn, cũng có thể đưa ra, ta nguyện một vai chọn tới, toàn lực đền bù!"

Dứt lời, hướng hai người khom mình hành lễ.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đường đường nhất quốc chi quân, quyền hành xiết bao nặng, quyền thế xiết bao to lớn, đặt tại Thiên Huyền Đạo Đình, cũng cần chưởng giáo tự mình tiếp đãi.

Nhưng bây giờ, hắn trước hết để cho hai dòng dõi quỳ đất dập đầu, chính mình càng là muốn gánh chịu hết thảy hậu quả, loại này tỏ thái độ, hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Nơi xa lầu các chi đỉnh, khi thấy phụ thân khom mình hành lễ một cái chớp mắt kia, Tần Tố Khanh rơi lệ đầy mặt.

Trong lòng cái kia chỉ có một chút oán giận cũng không còn sót lại chút gì.

Trong ấn tượng của nàng, phụ thân như núi, như trời, một thân sống lưng chống lên toàn bộ Đại Tần.

Còn chưa từng như vậy thấp giọng nói xin lỗi qua, chưa từng xoay người bồi tội qua!

Bồ Huyễn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hôm nay Tô mỗ ta, cuối cùng lãnh hội đến Đại Tần khí khái, việc này dừng ở đây."

Đổi vị suy nghĩ, xem như nhất quốc chi quân, dưới trướng ủng có như thế nhiều vĩnh hằng nhân vật, đồng thời lưng tựa Thiên Huyền Đạo Đình.

Thật sự cần muốn bởi vì lúc trước cái kia một trường phong ba, hướng hai cái không rõ lai lịch ngoại nhân khom người xin lỗi sao?

Rất không cần phải!

Đại Tần Hoàng đế ngồi dậy, lắc đầu nói: "Làm sai, liền nên vì thế trả giá đắt, mà không phải như vậy nhẹ nhàng bỏ qua, ta Đại Tần chắc chắn sẽ xuất ra đầy đủ thành ý, đền bù sai lầm!"

Trịch địa hữu thanh.

Tần Tố Khanh chẳng biết lúc nào đã chạy đến, hốc mắt phiếm hồng, hướng Tô Dịch cùng Bồ Huyễn gửi tới lời cảm ơn, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch thấy vậy, cười nói: "Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, Đại Tần có phụ thân ngươi nhân vật như vậy tại, Trời không thể sập."

Bồ Huyễn lại cười nói: "Lời ấy đại thiện!"

Tần Tố Khanh như trút được gánh nặng, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Ân nhân cứu mạng của mình, cuối cùng không có cùng chính mình Đại Tần kết thù, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Đại Tần Hoàng đế bên môi cũng hiển hiện một vệt ý cười, nói: "Hôm nay có thể được thấy hai vị đạo hữu khoáng thế phong thái, cũng được xưng tụng nhân họa đắc phúc, nếu không chê, còn xin hai vị vào cung một lần, cho ta hơi chuẩn bị rượu nhạt, lấy tỏ tâm ý!"

Tần Tố Khanh giơ lên gương mặt xinh đẹp, chờ mong mà nhìn xem hai người.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

Chính mình nếu không đi, vô luận là Đại Tần Hoàng đế, vẫn là Tần Tố Khanh, nhất định sẽ cho rằng trong lòng mình vẫn còn khúc mắc.

"Ngươi đây?"

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Bồ Huyễn.

Bồ Huyễn cười nói: "Nghe lời ngươi."

Phụ cận những cái kia vĩnh hằng nhân vật thấy vậy, cũng không khỏi ngầm buông lỏng một hơi. Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, có thể không cùng vạch mặt đả sinh đả tử tự nhiên tốt nhất.




