




Chương 2748: Đại Tần tất có diệt quốc tai ương


Hoàng đô thành một trận chiến kết thúc.

Khi bao trùm hoàng đô trên thành kim quang Bàn Long trận triệt tiêu, đường phố phồn hoa như trước náo nhiệt, người ở đông đúc, không từng có mảy may hư hao.

Cũng chưa từng lưu hạ bất luận cái gì chiến đấu vết tích.

Đây chính là thần cấm diệu dụng.

Người tu hành đại chiến, động một tí đốt núi nấu biển, tại đó chút thành trì chi địa, thường thường sẽ có đại trận hộ thành xem như che chở.

Nếu không, thế gian ngay cả có lại nhiều thành trì, cũng không đủ người tu đạo chém giết phá hư đấy.

Trong hoàng cung.

Trong một cái đại điện, một trận tiệc rượu đang tiến hành.

Các loại trân tu mỹ vị như nước chảy bày trên bàn, ngay cả rượu đều là Đại Tần Hoàng đế tư tàng nhiều năm ủ lâu năm.

Tô Dịch, Bồ Huyễn đều dự thính trong đó.

Tác bồi có Đại Tần Hoàng đế, Tần Tố Khanh, cùng Đại Tần hoàng thất một ít lão nhân.

Loan Vân Trung cũng ở đây.

Ăn uống linh đình ở bên trong, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ trận sóng gió này chân tướng.

Nửa tháng trước, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung còn sống trở về Đại Tần hoàng đô, đây vốn là lại chuyện không quá bình thường.

Nhưng lại để cho Dần Mộc ăn ngủ không yên.

Vị này đời này gần như vô vọng chứng đạo Vô Lượng cảnh lão nhân, vì một cái cơ hội chứng đạo, sớm đã trong bóng tối đầu nhập vào Thanh Điểu cung.

Thanh Điểu cung hứa hẹn, về sau chỉ cần Dần Mộc lập xuống đại công, chắc chắn sẽ đem hết toàn lực giúp Dần Mộc phá cảnh.

Thời điểm trước đó không lâu, Dần Mộc rốt cục chờ đến cơ hội.

Kim Linh bí giới Kim Linh Lão Ma, lại muốn tổ chức tiệc cưới, rộng vung phúc duyên, Thanh Phong châu bốn đại thế lực đứng đầu, đều muốn phái người tiến về dự tiệc.

Thanh Điểu cung truyền tin cho Dần Mộc, nói lần này tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới, đem làm một cọc mua bán lớn, như sự tình thuận lợi, liền sẽ cho Dần Mộc mưu đoạt một cái phá cảnh cơ hội.

Còn đối với Dần Mộc yêu cầu, thì là cung cấp ra Thiên Huyền Đạo Đình phái tiến về tham gia tiệc cưới danh sách.

Vì phá cảnh cơ hội, Dần Mộc không chút do dự đem Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung bán rẻ.

Có thể Dần Mộc không nghĩ tới chính là, ngay tại trước đó không lâu, Thanh Điểu cung lần nữa truyền tin, nói lần này tiến về Kim Linh bí giới hành động đã thất bại.

Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị cường giả, tất cả đều chết tại Kim Linh bí giới, không ai sống sót!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một vị Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật, cũng cực khả năng đã gặp nạn.

Thanh Điểu cung gửi thư, chính là để cho Dần Mộc tra một chút, vì sao Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung có thể còn sống trở về.

Dần Mộc tự nhiên không dám thất lễ.

Nhưng, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung thủ khẩu như bình, căn bản không tiết lộ mảy may, để cho Dần Mộc vô kế khả thi.

Cuối cùng, Thanh Điểu cung gửi thư, điểm danh muốn để Dần Mộc tra ra "Tô Huyền Quân" "Bồ Huyễn" nội tình.

Ngay tại Dần Mộc đang tra tuân việc này thời điểm, ngoài ý muốn đã xảy ra.

Tần Tố Khanh hoài nghi trước khi đến Kim Linh bí giới hành động bên trong, Đại Tần cùng Thiên Huyền Đạo Đình bên này ra nội gian, sớm tiết lộ nàng cùng Loan Vân Trung hành tung.

Lần này, để cho Dần Mộc triệt để ngồi không yên.

Hắn chỉ sợ chính mình sự tình bại lộ, quyết định dẫn đầu làm khó dễ, trực tiếp tìm tới Đại Tần Hoàng đế, lấy tính mệnh đảm bảo, cắn chết Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn là gian tế, rắp tâm hại người.

Mục đích, chính là mượn đao giết người, đem thế cục triệt để đảo loạn, hư mất Tần Tố Khanh tra tìm nội gian sự tình.

Trên thực tế, hôm nay phát sinh hết thảy, hoàn toàn chính xác kém chút liền để Dần Mộc thành công.

Nói đến đây, Đại Tần Hoàng đế cũng không nhịn được may mắn nói, " còn tốt, thời khắc mấu chốt may mắn mà có Loan Vân Trung! Ta mới có thể tại thời khắc cuối cùng mất bò mới lo làm chuồng, không có ủ thành các loại tai họa như thế này."

Loan Vân Trung lập tức lộ ra vẻ xấu hổ.

Trước đó tại uống rượu lúc, hắn đã truyền âm nói cho Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, vì thu hoạch được Đại Tần Hoàng đế tín nhiệm, hắn không thể không đem phát sinh ở Kim Linh bí giới sự tình nói ra.

Cũng tại vì như thế, Đại Tần Hoàng đế mới rốt cục vững tin, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cũng không phải gì đó gian tế, mà là Tần Tố Khanh ân nhân cứu mạng.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Sự cấp tòng quyền, Loan Vân Trung làm cũng không sai.

Sau khi yến hội kết thúc, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ ly khai hoàng cung, trở về ở đình viện.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh tự mình đưa tiễn, cho đến đến đình viện lúc, vị này Đại Tần trưởng công chúa do dự giống như muốn nói gì.

Tô Dịch cười nói: "Việc rất nhỏ, chớ muốn để ở trong lòng, sai không ở ngươi, cũng không ở chúng ta."

Tần Tố Khanh trong lòng thoáng thư giãn, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, chúng ta về sau còn có thể làm bằng hữu a?"

Tô Dịch nháy nháy mắt, "Ngươi muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn?"

Tần Tố Khanh vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Tô Dịch cười nói: "Sao lại không được, mau trở về đi thôi, bồi phụ thân ngươi hảo hảo trò chuyện chút."

Tần Tố Khanh khẽ gật đầu, cáo từ. Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Hoạn nạn bên trong, mới có thể nhìn ra một người phẩm hạnh, tại phương diện này, Tần cô nương không có chọn, ngươi thật không suy tính một chút? Về sau như thành Đại Tần phò mã gia, tuyệt đối là một cọc chuyện tốt, ta cũng có thể đi theo dính được nhờ."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Tô đạo hữu nếu thật muốn muốn một cái con dâu, ta có thể đáp ứng."

Con dâu?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt hiểu được, một cái tát đánh vào Bồ Huyễn bả vai, cười mắng: "Da!"

Hắn quay người đi vào đình viện.

Bồ Huyễn cười ha hả đi theo phía sau.

Dưới bóng đêm, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, trong tay mang theo túi trữ vật, đây là Đại Tần Hoàng đế đưa cho đền bù, trọn vẹn ba ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim.

Bồ Huyễn cũng tương tự có một cái."Nghe nói tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cấp cao nhất tiền gọi 'Mệnh Ngọc Tiền " là đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà tiên thiên mã não luyện, nội uẩn một tia vận mệnh khí tức, cực kì thần dị, một viên liền bù đắp được một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim, cũng chẳng biết lúc nào có thể mở mang kiến thức một chút."

Tô Dịch khẽ nói.

Gió đêm phơ phất, đầy sao lấp lánh, hoàng đô trong thành đèn đuốc sáng chói, trong đình viện thanh u tĩnh mịch.

"Về sau khẳng định có bó lớn cơ hội."

Bồ Huyễn ngồi ở một bên hồ nước trên băng ghế đá, áo trắng phiêu dắt, phong thần tuấn lãng, tùy ý một cái tư thế ngồi, đều xuất trần thoát tục.

Tô Dịch thu hồi túi trữ vật, xuất ra bầu rượu, "Liên quan tới trí nhớ trước kia, ngươi thật sự điểm một cái cũng nhớ không nổi rồi?"

Bồ Huyễn khẽ gật đầu, "Như ta mà nói, quá khứ đã là mây khói, bây giờ đã có cơ hội sống lại một lần, đương nhiên sẽ không lưu luyến nữa quá khứ."

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ trước kia ngươi là ai?"

Bồ Huyễn trầm mặc một chút, nói, " có lẽ thời cơ đã đến, ta tự nhiên sẽ biết tất cả chuyện này, nhưng bây giờ, ta không có hứng thú."

Tô Dịch ừ một tiếng, ánh mắt nhìn lên bầu trời trong bóng đêm tinh thần, "Ta tính toán tại Thanh Phong châu du lịch một phen, lấy cước bộ của mình đo đạc thiên địa sơn hà, nhìn một chút cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực, đến tột cùng có cái gì khác biệt."

Bồ Huyễn cười nói: "Ta nguyện đồng hành, đi theo làm tùy tùng!"

Tô Dịch nói: "Chỉ cần ngươi không nhận cha là được."

Bồ Huyễn chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không ta nhận ngươi làm tổ?"

"Ta nhưng không có như ngươi loại này bất hiếu tử tôn!"

Tô Dịch trực tiếp đem rượu ấm đập đi qua.

Bồ Huyễn cười ha hả tiếp trong tay, đi lên trước, đem rượu ấm hai tay địa còn cho Tô Dịch, "Lão tổ tông bớt giận!"

Tô Dịch vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cái này Bồ Huyễn làm sao lại là một cái hai nghịch ngợm đây?

Có phải hay không trong đầu có hố?

"Xéo đi nhanh lên!"

Tô Dịch ghét bỏ địa phất phất tay.

Bồ Huyễn lại không đi, hắn trầm mặc một lát, nói: "Trí nhớ trước kia mặc dù cũng bị mất, nhưng ta thân là quỷ linh lúc ký ức đều ở đây, còn nhớ được năm đó lưu lại cái kia một bức mặc bảo tiền bối, là một vị cùng đạo hữu đồng dạng Kiếm tu."

Tô Dịch sững sờ, trong lòng lập tức minh bạch, Bồ Huyễn trong lòng đã đoán xảy ra điều gì.

Bồ Huyễn quay người trở lại về phòng của mình.

Tô Dịch ngồi một mình ở trong bóng đêm, uống một ngụm rượu.

Vĩnh Hằng Thiên Vực rất lớn.

Vĩnh hằng con đường rất xa.

Nhưng, Tô Dịch từ không cảm thấy những thứ này tính là gì.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền kiến thức hôm khác đế phong thái, được chứng kiến Thiên Quân vẫn lạc như mưa tình cảnh, cũng được chứng kiến Câu Trần Lão Quân loại này đến từ vận mệnh Bỉ ngạn thần bí đại năng thủ đoạn.

Không thể nói là mơ tưởng xa vời.

Mà là tại trong lòng Tô Dịch, Đại đạo còn có thể cao hơn, càng lớn!

Thanh Phong châu mặc dù đang Vĩnh Hằng Thiên Vực hạng chót, nhưng nơi này vẫn còn vĩnh hằng đạo thống sừng sững, có vĩnh hằng đệ tứ cảnh Vô Lượng cấp độ cường giả.

Đối với Tô Dịch như vậy một cái từ hạ giới tới người mới mà nói, đã đầy đủ rồi.

Cho nên, hắn mới sẽ tính toán tại Thanh Phong châu dừng lại một đoạn thời gian, đi đo đạc sơn hà, đi gặp một lần thiên địa chúng sinh.

. . .

Ngày thứ hai, Đại Tần Hoàng đế hạ đạt ý chỉ, chiêu cáo Đại Tần thiên hạ, tuyên bố trưởng công chúa là hoàng trữ!

Tin tức vừa ra, đầu tiên là tại hoàng đô trong thành dẫn phát oanh động, chợt liền lan tràn tới Đại Tần cảnh nội.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết tỏ thái độ, nguyện lấy thần tử thân phận, phụ tá hoàng trữ bên người.

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nghe nói không phục lắm, tại hoàng thất trọng địa khóc lóc om sòm lăn lộn, đại náo một trận.

Nhưng theo Đại Tần Hoàng đế một tờ ra lệnh, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp bị cấm túc tại hoàng cung cấm địa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ thoái vị về sau, Tần Tố Khanh liền sẽ thành Đại Tần lịch sử thượng đệ nhất vị Nữ hoàng!

Có thể hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn vẫn là đã xảy ra.

Ba ngày sau.

Sáng sớm.

Thiên khung ảm đạm, mây đen giăng kín, nhất định sẽ có một trận mưa to như trút xuống.

Hoàng đô ngoài thành, một cái thân mặc đạo bào lửa đỏ nam tử trung niên, chân đạp một đầu chừng dài ngàn trượng giao long, từ đằng xa mà đến.

Trên đường đi, căn bản không che giấu chính mình cái kia một thân Vô Lượng cảnh cấp độ uy thế.

Hoàng đô trong thành, không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật trước tiên cảnh giác, đồng loạt đem ánh mắt nhìn đi qua.

Sau đó nhận ra, trung niên nam tử kia là Hỏa Long quán Thái Thượng trưởng lão "Lô Vân" !

Lô Vân tại hoàng đô cửa thành đông trước trên bầu trời dừng lại, dưới chân giao long quay quanh.

"Tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón! Không biết tiền bối đến đây ta Đại Tần hoàng đô, có gì muốn làm?"

Một cái trấn thủ cửa thành đông khôi ngô lão giả đằng không mà lên, ôm quyền thở dài.

Hỏa Long quán Lô Vân, tính tình cương liệt, sát phạt quả đoán, là danh chấn toàn bộ Thanh Phong châu Vô Lượng cảnh lão quái vật, rất từ lâu trải qua chưa từng hành tẩu trên thế gian.

Sự xuất hiện của hắn, để cho vị kia khôi ngô lão giả cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chân đạp giao long phía trên Đích Lô mây, không nhìn thẳng khôi ngô lão giả, đem ánh mắt xa xa nhìn về phía hoàng đô thành chỗ sâu.

"Tần Thương Đồ ở đâu?"

Lô Vân mở miệng, tiếng như tiếng sấm, vang vọng hoàng đô trên thành không.

Trong lúc nhất thời, trong thành lướt đi từng đạo từng đạo sáng chói độn quang, đều là tọa trấn ở trong thành lão quái vật.

Mỗi người sắc mặt đều rất ngưng trọng.

Lô Vân đến đây, lại gọi thẳng Đại Tần Hoàng đế tục danh, khí thế hùng hổ, rõ ràng kẻ đến không thiện!

"Lư lão tiền bối có gì chỉ giáo?"

Đại Tần Hoàng đế trống rỗng xuất hiện tại hoàng cung trên không, vẫn như cũ một bộ đơn giản áo dài, tóc dài rối tung, dáng vẻ thong dong.

Lô Vân mắt giống như liệt nhật, trầm giọng nói: "Lão phu lần này đến đây, đại biểu Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị, hướng các ngươi Đại Tần tuyên đạt một cái ý chỉ!"

Đại Tần Hoàng đế híp híp mắt mắt, thần sắc bình thản nói, " xin lắng tai nghe."

Lô Vân một chữ dừng lại, "Lập tức giao ra Tần Tố Khanh, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn ba người, từ lão phu mang đi, nếu không, Đại Tần tất có diệt quốc tai ương!"




