




Chương 2749: Quân vương chết xã tắc


Lô Vân một phen, vang vọng Đại Tần hoàng đô trên không.

Toàn trường theo đó oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Đại Tần Hoàng đế vung tay áo lên, đại trận hộ thành mở ra, đem trong thành cùng ngoài thành hoàn toàn ngăn cách.

Nhưng, vĩnh hằng nhân vật nhận biết cũng không bị ảnh hưởng.

"Uy hiếp?"

Đại Tần Hoàng đế ánh mắt thâm trầm, "Hoặc là nói, các ngươi tam đại thế lực là muốn mượn cớ cùng ta Đại Tần khai chiến?"

Ngoài thành, Lô Vân hai tay đặt sau lưng, chân đạp giao long, "Đại Tần cương vực chi địa, phân bố ức vạn sinh linh, cái cái này hoàng đô trong thành người tu đạo, thì có trăm vạn tới mọi người!"

"Ngươi Tần Thương Đồ thân là một nước chúa tể, chẳng lẽ vì ba người, liền muốn làm cho cả Đại Tần diệt quốc, toàn bộ Đại Tần hoàng thất cùng thiên hạ người tu đạo gặp vong quốc tai ương?"

Một phen, vang vọng khắp nơi.

Không ít người sắc mặt, cảm nhận được nhào trước mặt sát cơ.

Đại Tần Hoàng đế lạnh lùng nói: "Ta Đại Tần khai quốc đến nay, trải qua đại kiếp đại nạn, chính là vô số tổ tiên nhiệt huyết, xây thành hôm nay tới cơ nghiệp, ngươi cảm thấy, ta Đại Tần sẽ kiêng kị loại uy hiếp này?"

Lô Vân ánh mắt đạm mạc nói: "Ngươi Tần Thương Đồ không thèm để ý, cái này Đại Tần người trong thiên hạ có thể không thèm để ý?"

Nói xong, hắn đưa tay một chỉ thiên khung tầng mây, "Khí vận của một nước, tựa như tầng mây kia, khi phong bạo tiến đến, nhất định đem tan thành mây khói!"

"Cái này Đại Tần thiên hạ chúng sinh, như biết ngươi Tần Thương Đồ vì chỉ là ba người, hãm bọn hắn tại trong nước sôi lửa bỏng, há có thể không oán hận, không phẫn nộ, không đối với ngươi Đại Tần hoàng thất thất vọng?"

"Đến lúc đó, nhân tâm ủng hộ hay phản đối, thiên hạ rung chuyển, tin hay không cái này Đại Tần chúng sinh đều sẽ xem ngươi Tần Thương Đồ là vong quốc tới quân?"

Thiên địa yên tĩnh kiềm chế, vang vọng thật lâu lấy Lô Vân thanh âm.

Nơi xa, Tần Thương Đồ sắc mặt rất lạnh.

Trong thành những cái kia vĩnh hằng nhân vật không không vừa kinh vừa sợ.

Cái này không là âm mưu quỷ kế gì, mà là đường đường chính chính uy hiếp!

Đồng thời uy hiếp như vậy hoàn toàn chính xác rất khủng bố, một khi phát sinh, hậu quả khó mà lường được.

Bởi vì, thiên hạ này chúng sinh chính mình liền sẽ tính một khoản.

Ngươi Đại Tần Hoàng đế vì ba người tính mệnh, liền muốn hãm người trong thiên hạ tại trong nước sôi lửa bỏng, xiết bao hoa mắt ù tai, xiết bao ích kỷ, xiết bao khiến người ta thất vọng!

Đến lúc đó, chỉ sợ còn không chờ Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị giết tới, Đại Tần thiên hạ đã sẽ lâm vào rung chuyển!

Kể từ đó, Đại Tần quốc vận nhất định đem tiêu tán, từ đó liên lụy đến Thiên Huyền Đạo Đình tông môn khí vận!

Chuyện như vậy, tại Thanh Phong châu đi qua bên trong tuế nguyệt, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Từng có một cái cường thịnh Đại Hán quốc, bị nhiều cái đạo thống đỉnh cấp liên thủ uy hiếp, muốn đem hắn diệt quốc.

Kết quả, những đạo thống đỉnh cấp kia căn bản không có xuất thủ, chẳng qua là hạ một cái ý chỉ mà thôi, liền làm cho cả đại hán dân tâm tan rã, dẫn phát thế gian đại loạn, tranh nhau chen lấn địa chạy ra đại hán cương vực, chỉ sợ gặp vong quốc tai ương.

Vì vậy, ngắn ngủi không đến một tháng, đại hán thiên hạ liền triệt để diệt vong, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Đây chính là đến từ đạo thống đỉnh cấp uy hiếp.

Không cần làm cái gì, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể nhấc lên thiên hạ sóng gió, phá vỡ một nước chi địa!

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư.

Giờ phút này, trực tiếp đối hỏa long xem Lô Vân uy hiếp, ai có thể không phẫn nộ, không lo lắng?

Đại Tần Hoàng đế thần sắc bình tĩnh, "Các ngươi tam đại thế lực dám làm như thế, chúng ta liền dám ăn miếng trả miếng! Đơn giản là lưỡng bại câu thương, lại có sợ gì?"

Lô Vân cười lạnh, "Lưỡng bại câu thương? Ngươi Đại Tần cũng xứng?"

Trong ngôn từ, đều là khinh miệt.

Đại Tần Hoàng đế thản nhiên nói: "Xứng hay không, ngươi Lô Vân nói không tính!"

Lô Vân cau mày nói: "Ta cuối cùng hỏi một câu nữa, ngươi Tần Thương Đồ thật muốn vì ba người, cược xuống Đại Tần chúng sinh tính mệnh cùng một nước chi quốc vận?"

Không khí ngột ngạt.

Đại Tần hoàng đô bên trong, những cái kia vĩnh hằng nhân vật ánh mắt đều nhìn về Đại Tần Hoàng đế.

Một chút Đại Tần hoàng thất ẩn thế không ra lão quái vật, đều tại thời khắc này đi ra bế quan chi địa.

Chuyện này, liên quan đến Đại Tần hưng suy, cũng liên quan đến Đại Tần quốc vận cùng Thiên vận Đạo Đình tông môn khí vận, ai còn dám thờ ơ lạnh nhạt?

"Bệ hạ, xin nghĩ lại!"

Trong thành, một vị lão nhân trầm giọng mở miệng, chỉ sợ Đại Tần Hoàng đế không chịu cúi đầu, trực tiếp lựa chọn quyết liệt.

Như vậy, hết thảy đều muốn không có quay về chỗ trống.

Đại Tần Hoàng đế trầm mặc.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt này, hắn liền phát giác được trong thành những cái kia vĩnh hằng nhân vật e ngại!

Sợ hãi xuất hiện vong quốc tai ương!

Muốn nghĩ cũng phải, những cái kia vĩnh hằng nhân vật tông tộc và thân hữu, đều ở đây Đại Tần cảnh nội, đâu có thể nào không lo lắng?

Có lẽ, đối bọn hắn mà nói, giao ra ba người, lấy hóa giải một tràng đại họa di thiên lúc này, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng. . .

Không thể làm như vậy!

Hôm nay muốn giao ra ba người, đáp ứng, ngày mai bọn hắn nhắc lại ra quá đáng hơn yêu cầu, có đáp ứng hay không?

Không đáp ứng, vẫn như cũ đem đứng trước vong quốc tai ương!

Cứ tiếp như thế, Đại Tần thiên hạ nhất định sẽ trở thành cái thớt gỗ thịt cá, bị người lần lượt cắt chém, đến lúc đó, Quốc tướng không nước, dùng cái gì là nhà?

Đến lúc đó, Đại Tần cùng vong quốc có cái gì khác nhau?

Tựa hồ xem thấu Đại Tần Hoàng đế suy nghĩ trong lòng, Lô Vân nói: "Ta có thể đại biểu tam đại thế lực hứa hẹn, chỉ cần giao ra ba người kia, từ nay về sau, sẽ không đi cùng Đại Tần đòi hỏi bất kỳ người nào!"

"Nếu ngươi Tần Thương Đồ không yên lòng, còn có thể ký kết thiên đạo khế ước!"

Lập tức, trong Hoàng thành rất nhiều vĩnh hằng nhân vật đều do dự, thần sắc khác nhau.

Không ai có thể dám lên tiếng.

Hết thảy đều bởi vì, Tần Thương Đồ mới là Đại Tần chúa tể.

Tần Thương Đồ ánh mắt băng lãnh, "Cẩu thí thiên đạo khế ước, quá khứ tuổi, ở bên trong năm tháng trôi qua, Thanh Phong châu cảnh nội tất cả thế lực lớn ký kết thiên đạo khế ước còn ít sao? Không đều là giống như giấy vệ sinh, cần thời điểm xoa một cái cái mông, tiện tay liền ném đi?"

Lô Vân nhăn mày lại, nửa ngày, hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ta cho ngươi Tần Thương Đồ ba ngày cân nhắc thời gian."

"Ba ngày sau, nếu ngươi Tần Thương Đồ không giao người, cái này Đại Tần thiên hạ, chắc chắn bị binh phong chỉ!"

Dứt lời, chân hắn đạp giao long, quay người mà đi.

Tần Thương Đồ đưa tầm mắt nhìn qua hoàng thành, nói: "Chư vị nếu có cái gì muốn nói, cũng có thể đến hoàng cung một lần!"

Dứt lời, thân ảnh hắn hư không tiêu thất không thấy.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vĩnh hằng nhân vật khởi hành, vội vàng chạy tới chỗ sâu hoàng cung.

Cái tòa đình viện kia bên trong.

Tô Dịch, Bồ Huyễn cũng đều đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt.

"Đạo hữu, còn có đi hay không rồi?"

Bồ Huyễn nhịn không được hỏi.

Tô Dịch nguyên bản định hôm nay lên đường ly khai Đại Tần, du lịch thiên hạ.

Có thể chưa từng nghĩ, còn không có xuất phát, liền đã xảy ra chuyện như vậy.

Tô Dịch không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tần Tố Khanh.

Tần Tố Khanh hôm nay là đến tiễn biệt đấy, nhưng bây giờ vị này đã trở thành hoàng trữ trưởng công chúa, lại ngồi ở kia suy nghĩ xuất thần, hai đầu lông mày đều là khói mù lái đi không được.

Phát giác được ánh mắt Tô Dịch, Tần Tố Khanh lông mi khẽ run, ảm đạm cúi đầu, "Thật xin lỗi, là ta liên luỵ hai vị, cũng liên luỵ toàn bộ Đại Tần cùng tông môn."

Thanh âm mang theo nồng đậm áy náy cùng bất an.

Chợt, nàng hít thở sâu một hơi, Tần giống như làm ra quyết đoán, "Bồ Huyễn tiền bối, ngài mang theo Tô đạo hữu cùng một chỗ ly khai đi, đi càng xa càng tốt! Vô luận như thế nào, ta cũng không thể để hai vị cuốn vào trận tai hoạ này bên trong!"

Tần Tố Khanh đứng dậy, ánh mắt đã khôi phục tỉnh táo, "Hai vị hiện tại liền đi, còn kịp, nếu là trì hoãn, ta lo lắng sẽ phát sinh không lường được biến số."

"Ngươi đây?"

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, theo miệng hỏi.

Tần Tố Khanh trầm mặc một lát, nói: "Ta là Đại Tần thái tử, tự nhiên là Đại Tần phân ưu!"

Mặt nàng bàng tái nhợt, mang theo nụ cười, "Ta Tần Tố Khanh có thể cùng hai vị đạo hữu quen biết, đã là đời này may mắn, trong lòng tiếc nuối duy nhất, chính là không thể báo đáp hai vị ân cứu mạng."

Nói xong, Tần Tố Khanh xoay người, đưa lưng về phía Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, không để cho hai người nhìn thấy chính mình thần sắc, thấp giọng nói: "Đi nhanh đi."

Bồ Huyễn không có lên tiếng, cái đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, uống một ngụm rượu, nói: "Ân cứu mạng còn không có trả hết, liền muốn đuổi ta không đi? Không có cửa đâu!"

Bồ Huyễn cười, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, mãnh liệt xoay người, gương mặt xinh đẹp lo lắng, "Các ngươi. . ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Hậu quả gì, cái gì đại giới, chúng ta đều biết, cũng không cần Tần cô nương lo lắng, nói tóm lại, chúng ta nếu bị điểm danh, nào có đi thẳng một mạch đạo lý?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Hoàn toàn chính xác, Đại Tần bị uy hiếp như vậy, cũng cùng chúng ta phân không khai quan hệ, chúng ta cũng không phải dọa lớn, vì sao muốn đi?"

Tần Tố Khanh nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Bồ Huyễn, cuối cùng không có thể chịu ở nội tâm cuồn cuộn cảm xúc, nước mắt tràn mi mà ra.

. . . Đại Tần hoàng cung.

Trong một cái đại điện.

Đại Tần hoàng thất lão nhân, cùng tọa trấn trong thành một đám vĩnh hằng nhân vật, đều đã dự thính trong đó.

Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ ngồi trên chủ tọa trung ương.

Trong đại điện rối bời đấy, đều ở đây tranh luận sự tình hôm nay, có người cho rằng không thể thỏa hiệp, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Có người thì không cho là như vậy.

Trong lúc nhất thời, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Tại trong lúc này, Tần Thương Đồ một mực đang trầm mặc, tại mắt lạnh nhìn cái kia cãi lộn song phương.

"Bệ hạ! Lão hủ chỉ hỏi ngươi ba chuyện!"

Đột nhiên, một vị lão nhân đứng dậy, trầm giọng mở miệng, "Chỉ cần ngươi trả lời, cuối cùng vô luận ngươi làm bất luận cái gì lựa chọn, ta cũng sẽ không tiếp tục xen vào!"

Lập tức, bầu không khí đại điện yên tĩnh xuống.

Vị lão nhân kia tên là Tần Nhũng Kính.

Là Đại Tần hoàng thất bối phận già nhất một vị lão quái vật , ấn bối phận, là Tần Thương Đồ thúc tổ.

"Thúc tổ cứ giảng không sao."

Tần Thương Đồ mở miệng.

Tần Nhũng Kính nói: "Đại Tần quốc tộ cùng hai cái người xứ khác so sánh, ai làm trọng."

Tần Thương Đồ đôi mắt nheo lại, "Thúc tổ, ngươi nói sai rồi, cũng đối so với sai rồi, nếu là hai cái người xứ khác, ta Đại Tần sẽ không tư cách quyết định bọn họ đi ở, càng không tư cách đem bọn hắn giao cho cái kia tam đại thế lực, không phải sao?"

Rất nhiều người nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày.

Lúc này thì có người hỏi: "Ý của bệ hạ là, để cho cái kia hai cái người xứ khác tự sinh tự diệt? Chúng ta Đại Tần khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Thương Đồ không rảnh để ý, ánh mắt chỉ thấy Tần Thương Đồ, "Thúc tổ có thể hỏi vấn đề thứ hai rồi."

Tần Nhũng Kính nói: "Có thể hay không hi sinh Đại Tần hoàng trữ, để đổi lấy Đại Tần thiên hạ thái bình?"

Tần Thương Đồ lập tức trầm mặc, sắc mặt một trận sáng tối chập chờn.

Hồi lâu, hắn lắc đầu, "Không thể!"

Bầu không khí đại điện tĩnh mịch, mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Có người đã phẫn nộ nói: "Đại Tần khai quốc đến nay, lần thứ nhất gặp đại kiếp nạn bực này, bệ hạ thật sự cho rằng cái kia tam đại thế lực uy hiếp là trò đùa? Hoặc là nói, vì trưởng công chúa, bệ hạ làm cho cả Đại Tần lâm vào hạo kiếp bên trong?"

Tần Thương Đồ vẫn không có để ý tới, thần sắc bình tĩnh.

Mà lúc này, Tần Nhũng Kính hỏi vấn đề thứ ba, "Cái gì gọi là Đại Tần lập quốc gốc rễ?"

Mọi người trong đại điện khẽ giật mình.

Tần Thương Đồ bên môi thì hiển hiện một vệt ý cười, chợt vươn người đứng dậy, gằn từng chữ một: "Đại địch xâm phạm, một bước cũng không nhường, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, quân vương chết xã tắc, thiên tử thủ biên giới!"




