




Chương 2752: Rút kiếm ba tấc


Hoàng đô trong thành, hoàng cung trên không.

Lấy Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ cầm đầu một đám đại nhân vật hoàng thất, đều đứng trong hư không.

Trưởng công chúa Tần Tố Khanh cũng ở trong đó.

Tất cả mọi người giữa đuôi lông mày đều là sầu lo, trong lòng đều là nặng nề.

"Làm tốt tiếp ứng Tô đạo hữu cùng Bồ đạo hữu chuẩn bị."

Tần Thương Đồ là bình tĩnh nhất, phân phó nói, " một trận nhằm vào chúng ta Đại Tần đại họa di thiên, đoạn không thể để cho hai vị đạo hữu cho chúng ta chịu chết mà chiến."

Mọi người đều khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp.

Cho đến hiện tại, bọn hắn cũng đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái kia Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn chọn từ hai người bọn họ tọa trấn trên đầu thành.

Cũng không hiểu, bệ hạ vì sao vậy mà đáp ứng.

Chỉ dựa vào hai người bọn họ, sao có khả năng là những đại địch kia đối thủ?

"Bệ hạ, hôm nay nếu chúng ta Tần thị nhất mạch như vậy diệt vong, ngươi là có hay không sẽ hối hận?"

Chợt, có lão nhân thấp giọng hỏi tuân.

Trong lòng tất cả mọi người một nắm chặt.

Tần Thương Đồ ánh mắt bình tĩnh nói: "Sẽ không!"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người bên người, "Trong lòng ta sẽ chỉ áy náy."

Tần Nhũng Kính trầm giọng nói: "Cho dù Tần thị nhất mạch hủy diệt, ta Đại Tần khí khái có thể tự trường tồn, ánh sáng cổ kim! Như thế, là đủ!"

Nhiều người mừng rỡ, trên thân nhiệt huyết giống như bị nhen lửa.

Sợ chết sao?

Sợ!

Nhưng, thà làm ngọc vỡ, không tiếc lấy cái chết phó chiến!

Đây chính là Tần thị nhất mạch khí khái.

"Phụ thân, nhi thần hôm nay muốn xung phong, có chết không hối hận!"

Đột nhiên, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết tiến lên, chém đinh chặt sắt mở miệng.

Tần Thương Đồ cười lên, "Không thẹn là của ta loại! Chuẩn!"

Chợt, đám người chợt quay đầu, nhìn thấy trong hoàng cung có một thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Rõ ràng là Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp.

Vài ngày trước hoàng thành bên trong một trận chiến, Nhị hoàng tử biểu hiện không chịu nổi, bị cấm túc tại hoàng cung cấm địa sám hối chuộc tội.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Tần Thương Đồ nhíu mày.

Tần Lục Hợp trầm mặc địa đi lên trước, nói: "Phụ hoàng, vì nước hi sinh, tính ta một người! Còn xin ngài cho hài nhi cơ hội này!"

Đám người động dung.

Trước kia Nhị hoàng tử, cà lơ phất phơ, vô pháp vô thiên, ly kinh bạn đạo, chẳng ai ngờ rằng, hắn sẽ vào lúc này đến đây, thỉnh cầu chịu chết mà chiến!

"Ai bảo ngươi tự tiện chạy đến hay sao?"

Tần Thương Đồ một cái tát đánh vào Tần Lục Hợp trên mặt, khóe môi chảy máu, hai gò má hiển hiện dấu năm ngón tay nhớ.

Có thể Tần Lục Hợp chưa từng tránh lui, nhếch môi, nói: "Mời phụ hoàng thành toàn!"

Tần Thương Đồ trầm mặc một lát, cái nói một câu: "Tốt!"

Tần Lục Hợp nhếch miệng cười lên.

Tần Thượng Khuyết vỗ vỗ Tần Lục Hợp bả vai.

Tần Tố Khanh tiến lên, là Tần Lục Hợp sửa sang lại y quan, lau đi khóe môi máu tươi, thấp giọng nói: "Hôm nay ngươi, để cho ta lau mắt mà nhìn."

Đám người mắt thấy tất cả chuyện này, trong lòng mặc dù vẫn nặng nề, nhưng đều có chút vui mừng.

"Bọn hắn tới!"

Đột nhiên, có người mở miệng.

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ngoài thành.

Thiên khung ảm đạm, trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật cùng nhau mà đến, vẻn vẹn bên trên thân tán phát khí thế, tựa như khói báo động cuồn cuộn, che khuất bầu trời, quấy nhiễu phong vân!

Trong lòng tất cả mọi người trầm xuống.

Tay chân phát lạnh.

Cái này, còn thế nào đánh?

Chính là Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ, cũng cau mày, trên mặt hiển hiện một vệt âm ảnh lái đi không được.

Trên đầu thành.

Bồ Huyễn áo trắng phiêu dắt, chắp tay đứng ở đó, chậc chậc nói: "Thật nhiều người a, Tô đạo hữu, trước đó có thể nói tốt, ta trước hết giết địch, ngươi tới lược trận, ngàn vạn chớ giành với ta, nếu không, ta coi như bất kính ngươi là cha!"

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Vậy cũng phải nhìn ngươi là có hay không có năng lực ngăn lại tất cả mọi người."

Bồ Huyễn nhíu mày trầm ngâm, chợt cười nói: "Thử một chút!"

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên, giống như một đạo bạch hồng từ trên đầu thành lướt lên, chân đạp hư không, ánh mắt nhìn về phía cái kia xa xa trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật, một thân áo bào theo đó bay phất phới.

Một người mà thôi, một mình một đám đại địch, đã có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở chi thế.

"Một, hai, ba, bốn. . . Bày ra đại trận thế như thế, làm sao mới chỉ có tám cái Vô Lượng cảnh?"

Bồ Huyễn khẽ lắc đầu, "Thật là khiến người ta thất vọng, nếu không. . . Các ngươi cùng lên đi?"

Ngoại trừ Vô Lượng cảnh tồn tại, chỉ có cầm đầu Văn Chung, Dương Lăng Tiêu bị Bồ Huyễn nhiều nhìn thoáng qua, những người khác đều bị không nhìn.

Cái này kiêu hoành tư thái, để cho nơi xa không biết nhiều ít vĩnh hằng nhân vật nhíu mày, cảm thấy buồn cười.

Hoàng cung trên không, Tần Thương Đồ đám người thì vì đó động dung, cái này Bồ Huyễn khí phách lớn, thật cuồng khí thế!

"Các hạ chính là Bồ Huyễn?"

Ngoài thành, một bộ màu xanh sẫm trường bào, eo đeo vỏ đao Văn Chung đi lên trước, ánh mắt trầm tĩnh.

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Khách khí như vậy làm cái gì, muốn nhận ta khi tổ tông? Khuyên ngươi dẹp ý niệm này, ta phiền nhất người khác cho ta ra vẻ đáng thương."

Đám người: ". . ."

Văn Chung sắc mặt âm trầm, đang muốn nói gì.

Vũ y thiếu niên Dương Lăng Tiêu đã không vui mở miệng, "Miệng lưỡi chi tranh, vô cùng nhất bất lực, trực tiếp rút kiếm, đi cùng hắn đánh một trận, thắng, có thể tự đem hắn bắt sống, thua, tựu thua đích rộng thoáng một chút!"

Văn Chung trong lòng run lên, nghiêm nghị nói: "Vâng!"

"Đơn đả độc đấu?"

Bồ Huyễn nhíu mày, "Cứ như vậy xem thường ta?"

Dương Lăng Tiêu giương mắt nhìn một chút Bồ Huyễn, nói, " hắn thua, vẫn còn cái này trên trăm vị vĩnh hằng cảnh đồng đạo, bọn hắn toàn thua, còn có ta! Cái này cũng không gọi đơn đả độc đấu, không đấu, đơn giản là cho ta cái này bất thành khí sư đệ, chọn một khối đá mài kiếm chơi một chút mà thôi."

Bồ Huyễn vuốt cằm, cười lên, một cái Thần Du cảnh nhân vật, nhìn lại tựa hồ như là đối phương nhân vật trọng yếu.

Dương Lăng Tiêu hai tay vây quanh, hai tay lồng tay áo, ngữ khí gọn gàng, "Ta là Kiếm tu, nói thẳng tiếp, hôm nay cái này Đại Tần hoàng thất tất hủy diệt, mà ngươi, Tô Huyền Quân, Tần Tố Khanh ba người còn có chút tác dụng, có thể bất tử, trở thành tù nhân."

"Ta phế lời nói xong, Văn Chung, ngươi có thể động thủ."

Dương Lăng Tiêu ngậm miệng, quả nhiên không lại nói cái gì.

Văn Chung tay áo chấn động, đã cất bước tiến lên, màu xanh sẫm trường bào bên trên, có sáng chói chói mắt xanh biếc quang diễm lưu chuyển.

Cái kia vĩnh hằng pháp tắc hiện ra thần vận, tên "Bích Tiêu", phẩm tướng đệ lục giai.

Vĩnh hằng pháp tắc, phân cửu giai.

Nhất giai là nhất, cửu giai là mạt.

Thứ chín, thứ tám, đệ thất giai vĩnh hằng pháp tắc, tương đối phổ biến, thế gian tuyệt đại đa số vĩnh hằng nhân vật nắm giữ vĩnh hằng pháp tắc, đều tại cấp độ này.

Từ đệ lục giai bắt đầu, liền trở nên hiếm có bắt đầu.

Vĩnh hằng pháp tắc phẩm giai càng cao, uy năng liền càng cường đại, liền có thể tại trên đại đạo đi được càng xa!

Năm đó Văn Chung, chính là bằng vào một tay "Bích Tiêu" pháp tắc, thu hoạch được sư tôn Lương Sơn thưởng thức, thu nhận là Lệ Tâm Kiếm Trai treo tên đệ tử.

Theo Văn Chung xuất hiện, cái kia một thân Tịch Vô cảnh tu vi theo đó vận chuyển, thiên địa vì đó rung động, hư không hỗn loạn.

Cái uy năng kia, làm cho ở đây những cái kia Vô Lượng cảnh nhân vật già cả đều tự than thở không bằng.

Keng!

Văn Chung rút đao ra khỏi vỏ.

Ngoài dự liệu, rút ra lại là một thanh đạo kiếm, rộng như đao, mũi kiếm hẹp dài như loan nguyệt.

Một cái chớp mắt, Văn Chung xuất kiếm, kiếm khí như vạn cổ Bích Tiêu, thiên khung nặng nề mây đen bỗng nhiên nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia một đạo chém xuống kiếm khí, tựa như vạn cổ Bích Tiêu lật úp, rơi đập nhân gian.

Rất khủng bố!

Một kiếm mà thôi, vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền để hoàng đô trên thành xuống bao trùm cấm trận gặp xung kích, tiếng oanh minh đại tác.

Bồ Huyễn đứng ở đó, áo trắng phiêu đãng, trong đôi mắt rõ ràng chiếu rọi ra một kiếm này quỹ tích.

Chợt, hắn đưa tay cầm kiếm chuôi, phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ ba tấc.

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang.

Một vệt kiếm khí sớm tại kiếm ngân vang vang vọng lúc đã hoành không mà ra, ánh sáng vạn trượng, thật giống như Phật quốc Đại Nhật, phạm quang phổ chiếu.

Văn Chung chém ra một kiếm, tựa như vạn cổ Bích Tiêu lật úp, nhưng tại ánh sáng như mặt trời phía dưới một kiếm, vạn cổ Bích Tiêu ầm vang tán loạn.

Tám ngoài trăm trượng, Văn Chung thân ảnh chấn động mạnh một cái, áo bào xuất hiện rất nhiều vết rách, trong môi chảy máu, đạo kiếm trong tay run rẩy dữ dội ai minh.

Mắt trần có thể thấy, bộ ngực hắn xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm màu máu, da mở thịt bong, bạch cốt ẩn hiện, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Một kiếm, vẻn vẹn ra khỏi vỏ ba tấc, chợt hiện kiếm khí đã trọng thương Văn Chung!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, Vĩnh Hằng Thần tộc Dư thị Vô Lượng cảnh lão quái vật, không không hút vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Văn Chung mặc dù là Tịch Vô cảnh tu vi, nhưng chiến lực còn tại những lão gia hỏa này như bọn hắn phía trên.

Nhưng bây giờ, vừa mới xuất thủ mà thôi, liền bị trọng thương! !

Cái này ngoài dự liệu, cũng để bọn hắn bên này trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật cũng đều bị hoảng sợ đến, khó có thể tin.

Hoàng cung trên không, Tần Thương Đồ, Tần Nhũng Kính các loại(chờ) Đại Tần cường giả hoàng thất, cũng đều từng cái trố mắt không thôi.

Bọn hắn đều từng nghe Tần Tố Khanh nói đến, cái này áo trắng như tuyết Bồ Huyễn là một cái cực kỳ lợi hại Vô Lượng cảnh Kiếm tu.

Chỉ có không nghĩ tới, chiến lực của hắn lại khủng bố như thế!

Tỉ mỉ nghĩ lại đến, vài ngày trước hoàng thành đại chiến ở bên trong, nếu là Tần Thương Đồ không có ra mặt kịp thời xin lỗi bổ cứu, mà là lựa chọn cùng Bồ Huyễn triệt để vạch mặt, dù là vận dụng đại trận hộ thành, cuối cùng chỉ sợ cũng lưỡng bại câu thương cục diện!

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch cũng tâm sinh một tia kinh diễm.

Bồ Huyễn rất đặc biệt.

Trước kia là Quỷ Linh Chúa Tể, khi còn sống từng là đời thứ hai bên người vãn bối, biến thành quỷ linh về sau, đã từng bị chính mình đời thứ hai truyền đạo thụ nghiệp.

Cho đến nhìn thấy chính mình lúc, triệt để đánh nát một thân lực lượng quỷ dị, kiếm rỉ lập địa, xương khô thành Phật.

Khi đó, Bồ Huyễn vừa mới thu hoạch được tân sinh, một thân đạo hạnh tiềm năng vô cùng kinh khủng , ấn lối nói của hắn, thẳng đến bây giờ, hắn cũng không thể đem một thân tiềm năng cùng thực lực hoàn toàn chưởng khống, còn cần thời gian dài dằng dặc đi đào móc.

Dù là như thế, hắn đã ở Vô Lượng cảnh bên trong cực đoan chiến lực mạnh mẽ!

Lúc ấy trên Mệnh Vận Trường hà, cường đại như Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân Kiếm tu "Vũ Kình" ý chí pháp thân, cũng không từng có thể giết Bồ Huyễn.

Bồ Huyễn lúc ấy thậm chí nói, như liều mạng, đủ lưu lại Vũ Kình ý chí pháp thân!

Mà bây giờ, Bồ Huyễn rõ ràng so với khi đó mạnh hơn.

"Đây có phải hay không là gọi đá mài kiếm không có chọn tốt, ngược lại đem lưỡi kiếm sập a."

Bồ Huyễn cười mỉm mở miệng, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Văn Chung sắc mặt trắng bệch, bên trong ánh mắt đều là ngoan ý, không có e ngại, ngược lại giơ lên đạo kiếm trong tay, liền muốn tái chiến.

Dương Lăng Tiêu chợt mở miệng, "Được rồi, mặc dù mất mặt xấu hổ, nhưng không có lui, mà là ngạnh kháng một kiếm này, vậy là đủ rồi!"

Văn Chung lập tức trầm mặc, trong lòng kì thực ngầm buông lỏng một hơi.

Hắn sở dĩ không lùi, cũng không phải là thật sự không sợ, mà là rõ ràng chính mình một khi lui, liền qua không được chính mình vị sư huynh này khảo nghiệm!

"Người này tạo nghệ kiếm đạo, hoàn toàn không phải ngươi một cái Tịch Vô cảnh có thể so sánh, đại đạo của hắn căn cơ, cũng hoàn toàn không phải Thanh Phong châu nhân vật cùng cảnh có thể so sánh, xem ra tin tức không sai, người này xác thực đến từ những khác châu giới, là một cái nhân vật lợi hại."

"Ngươi lui ra, để cho ta tới."

Nói xong, Dương Lăng Tiêu cái này đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai vũ y thiếu niên đã cất bước mà ra.

Bồ Huyễn trên dưới đánh giá Dương Lăng Tiêu một cái, đang muốn nói gì.

"Ngươi vả lại quan chiến, ta đến chiếu cố hắn, trên thân gia hỏa này có chút cổ quái." Không một tiếng động, một mực Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đã ra hiện ở bên cạnh hắn.




