




Chương 2753: Đến, cầu giết!


Khoảng cách hoàng đô thành bên ngoài tám ngàn dặm, có một cái không đáng chú ý nhỏ gò núi.

Hai thân ảnh đứng trên đó.

Một cái tay cầm trượng leo núi, một thân vải bào nam tử trung niên.

Một cái nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng thanh niên mặc áo lam, gánh vác hai thanh mang vỏ đạo kiếm, một đen một trắng.

Một viên sáng óng ánh long lanh linh châu lơ lửng không trung, bay lả tả tựa như ảo mộng thu hoạch được quang vũ, đem hai người một thân khí tức hoàn toàn che lấp.

"Kiếm chưa ra khỏi vỏ, liền đã trọng thương Văn Chung, tên kia là Phật môn Kiếm tu a?"

Thanh niên mặc áo lam kinh ngạc.

Văn Chung, một cái Lệ Tâm Kiếm Trai đệ tử ký danh, không quan trọng gì, không tính là cái gì.

Chân chính để cho hắn ngoài ý muốn chính là, tại đây thâm sơn cùng cốc Thanh Phong châu cảnh nội, lại vẫn có thể gặp được đến một cái lợi hại như thế Vô Lượng cảnh Kiếm tu.

"Nhìn khí tức kiếm đạo, cho là Phật môn Kiếm tu không thể nghi ngờ, hắn kiếm đạo phẩm giai coi như không tệ." Tay cầm trượng leo núi nam tử áo bào vải nói, " ở trên năm châu cảnh nội, có lẽ không tính là gì, tại đây Thanh Phong châu, hoàn toàn chính xác đã rất lợi hại, nhưng ta cho rằng, này người giống như chúng ta, là đến từ những khác châu giới, mà không phải Thanh Phong châu bản thổ người tu đạo."

Thanh niên mặc áo lam lộ ra vẻ hứng thú, "Sư bá, người này liệu sẽ giống như chúng ta, cũng là vì cái kia một cọc 'Thời đại mạt pháp' để lại vô thượng tạo hóa mà đến?"

Nam tử áo bào vải lắc đầu nói, " không rõ ràng."

Thanh niên mặc áo lam suy nghĩ một chút, cười nói: "Đợi chút nữa, ta đi chiếu cố hắn! Sư bá yên tâm, ta có chừng mực, cam đoan đánh không chết hắn!"

Nam tử áo bào vải chỉ cười cười, nói: "Có thể."

Một cái hư hư thực thực Phật gia Vô Lượng cảnh Kiếm tu mà thôi, không thể nói là cái gì.

Mượn cơ hội này, để cho chính mình cái này "Kiếm tâm phách tuyệt" sư điệt đi kiểm tra tình hình mảnh, cũng không sao.

Thật động tĩnh quá lớn, còn có mình ở không phải.

. . .

Hoàng đô trước thành.

Tô Dịch chủ động xuất hiện, để cho Bồ Huyễn khẽ giật mình.

Trước đó, hắn liền phát giác được Dương Lăng Tiêu không đơn giản, tuy là Thần Du cảnh đạo hạnh, nhưng khí tức cùng thần vận, lại như kiếm giấu trong hộp, làm cho người ta cảm thấy cảm giác suy nghĩ không thấu.

Mà lúc này, theo Tô Dịch lần đầu tiên chủ động xuất thủ, để cho Bồ Huyễn trong lòng lập tức minh bạch, cái này Thần Du cảnh thiếu niên, nên so với kia cái Văn Chung nguy hiểm hơn!

"Vẫn là để ta tới đi."

Bồ Huyễn nói, " kiểu người như vậy, cái nào có tư cách làm phiền ngài xuất thủ."

Tô Dịch nói: "Ta một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, thật vất vả đụng phải một cái có ý tứ đối thủ, có thể nào nhường cho? Vậy cứ thế quyết định, ngươi lui đi một bên."

Bồ Huyễn lấy tay nâng trán, thở dài: "Ta đều có chút cực kỳ hâm mộ gia hỏa này rồi, có thể cùng ngài như vậy một vị bị ta mời như phụ thân Kiếm tu đối chiến, đơn giản mộ tổ bốc lên khói xanh."

Nơi xa, cái kia trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật kém chút khí cười.

Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, nhìn một chút Bồ Huyễn, lại nhìn một chút Tô Dịch, nói: "Nếu không các ngươi cùng tiến lên?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Quá tham lam cũng không tốt, tiếp xuống tiểu tử ngươi liền hảo hảo hưởng phúc đi!"

Thân ảnh hắn rút lui, phiêu nhiên rơi vào trên đầu thành.

"Hưởng phúc?"

Dương Lăng Tiêu ở trong miệng lặp lại một cái chữ này, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta biết ngươi, tên là Tô Huyền Quân, vài ngày trước từng tại đây Đại Tần hoàng đô bên trong đánh bại một chút không chịu nổi một kích Tịch Vô cảnh nhân vật."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nhưng, nói câu không khách khí, ngươi loại nhân vật này, ta một cái tay liền có thể trấn sát, ngươi xác định không phải muốn chịu chết?"

Bồ Huyễn ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch cười cười, lời ít mà ý nhiều, "Đến, cầu giết."

Dương Lăng Tiêu không nói nhảm nữa, giơ lên đầu ngón tay.

Oanh!

Một đạo kiếm ý ngút trời, như tấm lụa thần hồng, xé rách trường không, đâm vào mắt người đều trợn không ra.

Mọi người tại đây đều động dung, tâm sinh chờ mong.

Kia đến từ ba lớn thế lực đứng đầu người tu đạo, vẫn là lần đầu nhìn thấy Dương Lăng Tiêu xuất thủ!

Hoàng cung trên không, Tần thương đồ đám người nheo lại đôi mắt, khiếp sợ không thôi, đây là Thần Du cảnh cấp độ lực lượng?

Không khỏi cũng quá kinh khủng! !

Liếc nhìn lại, Dương Lăng Tiêu một thân kiếm ý quá lớn, để cho một chút Vô Lượng cảnh lão quái vật đều cảm thấy tim đập nhanh.

Văn Chung đôi mắt hiển hiện một vệt cực kỳ hâm mộ không dễ dàng phát giác chi sắc.

Đệ ngũ giai vĩnh hằng Đại đạo "Kình Không" !

Hạt giống kiếm đạo trời sinh!

Ngắn ngủi tám ngàn năm, liền để Dương Lăng Tiêu chứng đạo vĩnh hằng cảnh, trở thành Lệ Tâm Kiếm Trai mười ba núi một trong "Bảo Lư Sơn" chân truyền đệ tử.

Bội kiếm "Tinh Trần", đỉnh cấp Đạo binh, kiếm đạo đại sát khí, là Dương Lăng Tiêu từ tông môn "Vạn Kiếm trủng" bên trong thu hoạch được, nghe nói là tông môn một vị trời Quân lão tổ từng đã là phối kiếm!

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, đem Dương Lăng Tiêu chứng đạo Tịch Vô cảnh về sau, liền có thể thông qua tông môn khảo nghiệm, tiến vào "Bốn các" một trong.

Đến lúc đó, Dương Lăng Tiêu địa vị đem cao hơn!

Tại Văn Chung trong lòng, Dương Lăng Tiêu loại người này, chính là hạt giống kiếm đạo trời sinh, kinh thái tuyệt diễm.

Toàn bộ Thanh Phong châu thiên hạ, đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai kia

"Tên kia chết chắc."

Văn Chung ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, hắn có thể chết ở Dương Lăng Tiêu sư huynh dưới tay, không phải là không một cọc chuyện may mắn?"

"Rút kiếm!"

Dương Lăng Tiêu hét lớn một tiếng, ánh mắt như điện, khí thế kinh người.

Tay áo Tô Dịch tung bay, giơ lên một cái tay, "Thử trước một chút ngươi là có hay không có tư cách."

Một bước phóng ra, bàn tay như kiếm, hoành không hết thảy.

Dương Lăng Tiêu đầu ngón tay súc tích thông thiên kiếm ý gần như đồng thời chém xuống.

Một cái chớp mắt.

Giữa hai bên hư không bỗng nhiên sụp đổ vỡ nát, vô song kiếm quang tàn phá bừa bãi, trời đất quay cuồng.

Còn không chờ chúng nhân phản ứng, thân ảnh Tô Dịch đã đột ngột xuất hiện ở Dương Lăng Tiêu trước người, ra quyền như xuất kiếm, thẳng tiến không lùi.

Ầm!

Dương Lăng Tiêu thân ảnh chấn động, một thân vũ y phồng lên, nương theo lấy một trận tiếng nghiền nát, bảy tám kiện hộ thể bảo vật, đúng là bị một quyền nện đến tổn hại nứt nở, bạo trán ra thần huy rực rỡ.

Bất quá, cũng chính là những thứ này hộ thể bảo vật tại, để cho Dương Lăng Tiêu cứng rắn cứng rắn kháng trụ một quyền này oanh kích.

Hắn đồng tử co vào, há mồm phun một cái.

Một tràng thác nước giống nhau kiếm quang nổ bắn ra mà ra, cái kia rõ ràng là một cái đạo kiếm, cẩm tú sáng chói, mũi kiếm nhẹ nhàng chấn động liền xoắn nát không gian, sắc bén vô song.

Gần trong gang tấc thân ảnh Tô Dịch na di hướng một bên phóng ra một bước, hiểm lại càng hiểm tránh nở một kiếm này.

Lập tức, hắn lại lần nữa một quyền ném ra.

Mà Dương Lăng Tiêu sớm đã thừa cơ tránh nở, đưa tay liền chút.

Cái kia một cái đạo kiếm bang bang mà hót, chợt một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Chớp mắt hóa thành ba ngàn đem, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem toàn bộ người Tô Dịch trùng điệp vây khốn trong đó.

Vòng xoáy xoay tròn, vô số đạo kiếm giao thoa xen kẽ, đủ nhẹ nhõm đem Thanh Phong châu bất luận một vị nào Vô Lượng cảnh cường giả tuỳ tiện xoắn nát.

Có thể bổ trên người Tô Dịch, áo bào Tô Dịch phiêu dắt, lông tóc không tổn hao gì, cái kia từng đạo từng đạo chi chít mũi kiếm lại sụp đổ nổ nở, bắn tung toé vô số sắc bén kiếm mang.

Dương Lăng Tiêu sắc mặt đột biến.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là Kính Thiên Các "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách trước một trăm yêu nghiệt tuyệt thế?

Nếu không, sao có thể ngăn trở chính mình tuyệt sát một kích?

Cần biết, cho dù là tại Lệ Tâm Kiếm Trai, từ hắn tự mình thao túng đạo kiếm "Tinh Trần" thi triển "Kình Không Kiếm Qua", có thể xưng kiếm đạo đại thần thông.

Tại tông môn mười ba núi đệ tử ở giữa đọ sức ở bên trong, hắn bằng vào chiêu này đại thần thông từng hào quang rực rỡ, dẫn tới rất nhiều tông môn trưởng bối khen ngợi cùng tán thành.

Ngay cả một chút địa vị cao sùng sơn chủ đều từng nói, đợi một thời gian, "Kình Không Kiếm Qua" môn này kiếm đạo thần thông, cực có hi vọng bị Kính Thiên Các thu nhận đến "Chư thiên thần thông" bảng phần này danh dương thiên hạ trên bảng danh sách!

Ngoại trừ chuyện này, động thủ về sau, Dương Lăng Tiêu đã phát hiện chính mình xa xa đánh giá thấp đối thủ lần này.

Cái này Tiêu Dao cảnh nhân vật, nhìn như so với Bồ Huyễn chênh lệch trọn vẹn ba Đại cảnh giới, nhưng lại là cái thâm tàng bất lộ nghịch thiên quái thai!

Dương Lăng Tiêu có thể trở thành Lệ Tâm Kiếm Trai nội môn đệ tử, Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên nhân tài kiệt xuất, từ không tầm thường có thể so sánh.

Ở giữa một cái chớp mắt, tâm cảnh hắn bỗng nhiên yên lặng như đá, một thân khí cơ thì giống như Phong Lôi oanh minh, vận chuyển tới cực điểm chưa từng có tình trạng.

Cái kia một thanh tên gọi "Tinh Trần" đạo kiếm bạo trán ngập trời tinh huy, diễn hóa vô số mũi kiếm, không ngừng xông vào cái kia một cái vây khốn Tô Dịch ở bên trong vòng xoáy.

Liếc nhìn lại, vòng xoáy như cửu thiên tinh hà xoay tròn, bàng bạc Vô Lượng mũi kiếm oanh minh không ngừng, vang vọng cửu thiên thập địa.

Nơi xa cái kia trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật, đều đã xa xa tránh nở, đem mắt thấy tất cả chuyện này, đều tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.

Thật là khủng khiếp kiếm đạo thần thông!

Hoàng cung bên trên, một đám đại nhân vật hoàng thất nhóm cũng đều nơm nớp lo sợ, nín hơi ngưng thần.

Bồ Huyễn đứng trên đầu thành, nhíu mày.

Nhìn xem Dương Lăng Tiêu thi triển kiếm đạo thần thông, hắn mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, lại như thế nào cũng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Nhưng, chính là loại cảm giác quen thuộc này, để cho Bồ Huyễn kết luận một sự kiện ——

Đối phương cùng Liễu Thượng Xuyên, Lương Sơn, đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai!

Đồng thời, Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, cũng làm cho Bồ Huyễn cảm thấy chấn kinh.

Liền một suy nghĩ, hắn liền bình thường trở lại.

Một cái có thể để cho chính mình kính như phụ thân tồn tại, đâu có thể nào là cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc?

Đang trong lúc suy nghĩ, chỉ thấy bị trùng điệp vây khốn tại mũi kiếm ở bên trong vòng xoáy Tô Dịch, tại thời khắc này động.

Áo bào xanh phồng lên, cất bước mà đi, những nơi đi qua, vô số giao thoa đánh tới kiếm khí ầm vang sụp đổ.

Trong mắt người khác tựa như cửu thiên tinh hà xoay tròn mũi kiếm vòng xoáy, tại trước người Tô Dịch, lại thùng rỗng kêu to.

Đem Tô Dịch cất bước đi ra.

Mũi kiếm vòng xoáy ầm vang sụp đổ tiêu tán.

Cái kia một thanh tên gọi "Tinh Trần" đạo kiếm ai minh, như bị sét đánh, ở giữa không trung loạn chiến.

Thao túng kiếm này Dương Lăng Tiêu, thì mãnh liệt ho ra một ngụm máu, sắc mặt triệt để thay đổi.

Tô Dịch một bước mà tới, phất tay hướng Dương Lăng Tiêu vỗ tới.

Ầm! !

Dương Lăng Tiêu trực tiếp ngược lại bắn đi ra.

Ở trên người hắn, nguyên bản liền tổn hại bảy tám kiện hộ thể bảo vật triệt để sụp đổ, lồng ngực đều bị oanh ra một cái lõm quyền ấn, thất khiếu chảy máu.

Không đợi hắn đứng vững, thân ảnh Tô Dịch lại đến, lại là vỗ một chưởng hạ.

Thời khắc mấu chốt, Văn Chung không chút do dự từ một bên đánh tới, ngăn tại Dương Lăng Tiêu trước người, ý đồ ngăn chặn Tô Dịch.

Có thể công kích của hắn, tại Tô Dịch một chưởng trước mặt lại cùng giấy, chớp mắt tan rã.

Đến cuối cùng, con mắt hắn trừng lớn, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch vỗ một chưởng tại trên đầu của hắn.

Ầm!

Văn Chung đầu nổ nở, huyết thủy bắn tung toé.

Cái kia bá đạo chưởng lực khuếch tán, đem thân thể hắn sinh cơ cùng thần hồn đều xóa bỏ.

Tất cả mọi người kinh dị, kinh hãi muốn tuyệt.

Văn Chung!

Một cái Thanh Điểu cung đi ra nhân vật tuyệt thế, Lệ Tâm Kiếm Trai treo tên đệ tử, lần này trở về Thanh Phong châu về sau, phong quang hạng gì, chói mắt hạng gì, dẫn phát thiên hạ nhiệt nghị.

Tại lần này trước trên đường tới, càng là ngông ngênh kiên cường bày tỏ thái độ, khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, lấy cỡ nào lấn quả, cho rằng liền thắng Đại Tần hoàng thất, cũng mất mặt.

Có thể trong trận chiến này, đầu tiên là bị Bồ Huyễn lấy rút ra vỏ Tam Thốn mũi kiếm trọng thương không nói, hiện tại tức thì bị một cái Tiêu Dao cảnh cường giả một cái tát chụp chết!

Ai có thể không sợ hãi?

Trên đầu thành, Bồ Huyễn không khỏi vỗ tay tán thưởng, "Tốt một cái sờ đầu giết!"

—— hôm nay ba canh.




