




Chương 274: Thần niệm!


Trong sơn dã.

Tô Dịch côi cút một người đi lại.

Đúng là lúc tờ mờ sáng, trời sáng choang, dọc theo đường núi sông minh tú, thảo mộc chiếu sáng rạng rỡ, thiên địa vạn vật phảng phất như phủ thêm một tầng tươi đẹp sáng lạn gấm vóc, tràn ngập sinh cơ.

Ở bên trong dãy núi hoang dã không người, chỉ côn trùng kêu vang chim hót, dã thú gào rú thanh âm.

Tô Dịch thân ảnh xuyên thẳng qua trong đó, ven đường phần thưởng ánh bình minh, xem mây bay, tâm thần yên tĩnh trong suốt.

Đoạn đường này sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), đều hóa thành từng chút một nhận thấy sở ngộ, lắng đọng bản thân.

Nếu nói xem thiên địa to lớn đẹp, phẩm tạo hóa tự nhiên tới thú vị, tâm thần lại càng dễ cùng vạn hóa minh hợp.

Cái này chính là võ giả trong mắt "Thiên nhân hợp nhất" .

Đối với tu sĩ mà nói, đóng cửa ngồi xuống là tu hành, chiến đấu sát phạt là tu hành, hồng trần luyện tâm là tu hành. . . Thể ngộ tự nhiên vạn vật, càng là một loại lắng đọng bản thân, thân cận đại đạo quá trình.

Trên đường đi, Tô Dịch tâm thần linh hoạt kỳ ảo, khí tức thả lỏng rãnh rỗi, tĩnh tâm cảm thụ trên đường chứng kiến, trong lúc vô tình, một thân tinh khí thần đều đạt được một loại thăng hoa.

Cho đến đi tới một mảnh tươi tốt sơn dã trong rừng rậm, tầm mắt tối sầm lại, nồng đậm chạc cây che đậy ánh mặt trời, trong rừng đen tối ẩm thấp.

Một tích tắc này, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Ở bên trong thần hồn của hắn, chợt mà sản sinh một loại rung động giống nhau run rẩy.

Rồi sau đó, tựa như một hạt giống tại cả vùng đất chui từ dưới đất lên sinh trưởng, tại bên trong thần hồn Tô Dịch, xuất hiện một cỗ sức mạnh huyền diệu.

Lập tức, trước mặt cái kia đen tối ẩm thấp rừng rậm giống như triệt để phát sinh biến hóa, trở nên năm màu rực rỡ, có thể thấy rõ ràng.

Cái kia trên cây cối lan ra mà thành hoa văn, cành lá trên từng đám cây mảnh khảnh mạch, thậm chí cả trong hư không trôi nổi rất nhỏ bụi bặm. . . Đều rõ ràng rành mạch đất lộ ra tại trong thức hải Tô Dịch.

Ngoài mười trượng ở bên trong tổ kiến trên đất, một đám con kiến đang ra ra vào vào.

Cách đó không xa trên một cây đại thụ, một cái rắn lục giấu kín tại bên trong chạc cây, theo dõi cách đó không xa một con chim chóc đang chải vuốt lông chim.

Càng xa xôi, một viên giọt sương theo một mảnh lá xanh to mọng trên chảy xuống, giọt sương rơi xuống lúc, đập đã thành sáu múi. . .

Các loại tiếng xột xoạt thanh âm rất nhỏ, cũng là thoáng cái vọt tới, côn trùng kêu vang chim hót, gió thổi lá cây, mạng nhện lay động. . .

Ngay cả khí lưu bắt đầu khởi động thanh âm, đều rõ nét có thể nghe.

Thoáng cái, tại Tô Dịch chứng kiến nhận thấy ở bên trong, thiên địa triệt để trở nên không giống nhau.

Lặng im cảm thụ rất lâu, một vòng tiếu ý hiện lên bên môi Tô Dịch, trong đôi mắt thâm thúy cũng là nổi lên vẻ vui sướng cùng cảm khái.

Thần niệm!

Từ khi tại Quảng Lăng thành Văn gia tu luyện thần hồn bí pháp "Tha Hóa Tự Tại Kinh" đến nay, thần hồn của hắn cuối cùng lực lượng cuối cùng thực hiện chất đột phá, ngưng luyện ra thần niệm lực!

"Kiếp trước thời điểm, ta cũng là tại đặt chân Tiên Thiên Vũ Tông lúc, mới ngưng luyện ra Thần niệm, mà hôm nay, ta đã có thể tại tông sư cảnh giới rèn luyện ra bực này lực lượng!"

Tô Dịch con mắt tỏa sáng.

Nói chung, Thần niệm là chỉ có Nguyên đạo tu sĩ mới có thể rèn luyện ra thần hồn lực cảm giác.

Cầm giữ có thần niệm, cũng chỉ có nghĩa là, có thể càng nhạy cảm thấy rõ trong thiên địa dầu vết đại đạo, cảm thấy được thuộc về vạn vật bên trong huyền diệu đạo vận.

Mà về việc tu hành, bằng vào Thần niệm, cũng có thể khắc sâu hơn đất nhận thức bản thân trong ngoài mỗi một chi tiết nhỏ biến hóa vi diệu, điều tra thiếu bổ lậu, động huyền tỉ mỉ.

Lúc chiến đấu, lấy Thần niệm đến cảm ứng, cũng có thể bị bắt được mắt thường vô pháp nhìn thấy chi tiết, địch nhân lực lượng biến hóa, bảo vật khí tức, thiên địa khí cõng lưu chuyển. . .

Đều có thể trong phút chốc, đều lộ ra trong đầu!

Nguyên đạo tu sĩ vì cái gì cường đại như thế?

Không chỉ là bởi vì bọn hắn có thể ăn sương uống gió, ngự khí trốn không, có được thao túng sấm gió, cách không giết địch lực lượng.

Còn tại ở bọn họ Thần niệm quét qua, lại ngay lập tức bị bắt được rất nhiều thời cơ lợi dụng, đủ để tại đối thủ phản ứng không kịp nữa thời điểm, liền đem đối thủ mạt sát! Đương nhiên, như làm cầm giữ có thần niệm tu sĩ tiến hành quyết đấu, so đấu đã không chỉ là Thần niệm, còn có tu vi của mình, bảo vật, đạo pháp, chiến đấu thủ đoạn vân vân.

Nói ngắn gọn, tại trên đường Nguyên đạo, Thần niệm là mỗi người tu sĩ đều có lực lượng, cực kỳ phổ biến, chưa nói tới hiếm có.

Nhưng tại trong võ đạo tứ cảnh cầm giữ có thần niệm, cái kia không thể nghi ngờ tương đương hơn nhiều một cái uy năng kinh khủng vô biên đại sát khí!

Đây hết thảy, nhường Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Tại hắn kiếp trước lịch duyệt ở bên trong, căn bản chưa từng nghe nói tới, cái nào Dưỡng Lô cảnh vũ phu, có thể rèn luyện xuất thần niệm rồi.

Dù sao, võ đạo cuối cùng là cảnh giới phàm tục, còn không phải chân chính người tu hành.

Như vậy cũng tốt bỉ phàm phu tục tử bên trong thân thể, đã có được thuộc về tu sĩ lực lượng, có thể nói là kinh thế hãi tục!

"Trước đây không nghe nói qua, không hẳn như vậy không tồn tại, nếu không có lần này quay người trùng tu, ta lại đâu có thể nào biết rõ, vốn tại Dưỡng Lô cảnh, có thể rèn luyện xuất thần niệm?"

"Mà ta có thể làm đến một bước này, một là đại đạo căn cơ vượt xa bình thường, nhưng càng mấu chốt đấy, hẳn là đến từ 【 Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 diệu dụng."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Tu vi, thần hồn, khí lực, ba người hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau đền bù.

Luyện Khí lấy tôi thể, khí lực mạnh mẽ lại có thể bồi dưỡng thần hồn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, phàm là có chí mưu đồ đoạt quyền "Hoàng Cảnh" tu sĩ, đều sẽ ở tu hành chi sơ, liền chiếu cố thần hồn rèn luyện cùng đánh bóng.

Nhưng thần hồn tu luyện cực hà khắc, bởi vì một khi làm bị thương thần hồn, cái kia chính là cực kỳ nghiêm trọng đạo làm tổn thương.

Tượng tại Đại Hoang Cửu Châu đứng đầu thế lực lớn ở bên trong, chỉ có chờ đệ tử đem khí lực rèn luyện đến "Dưỡng Lô cảnh" lúc, lại trải qua từ cực kỳ nghiêm khắc sàng lọc tuyển chọn cùng khảo nghiệm, thỏa mãn điều kiện giả, mới có thể từ sư môn trưởng bối một chọi một truyền thụ thần hồn rèn luyện chi pháp.

Tô Dịch kiếp trước sở dĩ dừng bước tại 'Huyền Hợp Cảnh' Đại Viên Mãn tình trạng, đau khổ vô pháp đụng chạm lấy cao hơn đạo đồ, ngoại trừ vận số cùng cơ hội không đủ, thần hồn căn cơ không đủ cường đại cũng là vấn đề.

Cho nên, ở kiếp này trùng tu lúc, Tô Dịch vì ngăn ngừa kiếp trước vết xe đổ, đi qua nghĩ sâu tính kỹ, mới cuối cùng lựa chọn lấy 【 Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 đến rèn luyện thần hồn.

Cái môn này thần hồn tu luyện pháp, là ở tiền thế, hắn theo "Cửu Ngục Kiếm" làm cho phong ấn tầng thứ chín thần liên ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ lực lượng!

Về sau, bằng vào đây cảm ngộ lực lượng, bị hắn lấy bản thân trí tuệ triệt để hiểu thấu đáo, mới lấy đã thành đây là ngày thần hồn tu luyện bí pháp.

Nghiêm khắc mà nói, đây nên tính là hắn kiếp trước lấy bản thân mười vạn tám ngàn năm tu hành kinh lịch cùng trí tuệ, hơn nữa cái kia một cỗ đến từ Cửu Ngục Kiếm trong phong ấn cảm ngộ, cuối cùng sáng chế một môn thần hồn bí pháp.

Mà bây giờ, khoảng chừng tông sư nhị trọng cảnh lúc, liền ngưng luyện ra "Thần niệm" chi lực, đây đã đầy đủ chứng minh, 【 Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 hạng gì thần diệu.

Muốn xa so với Đại Hoang đệ nhất Phật tu Thánh Địa "Tiểu Tây Thiên" "A Di Đà Ánh Chiếu Chư Thiên Kinh", Đạo Môn tứ đại đạo tạng một trong "Động Thiên Huyền Quang Thần Đình Kinh" càng thêm huyền diệu!

Bằng không, vì cái gì tại trước kia vô tận năm tháng ở bên trong, Phật Môn, Đạo Môn trung không từng xuất hiện có thể tại tông sư cảnh trung ngưng tụ xuất thần niệm nhân vật?

Nửa ngày, Tô Dịch thu liễm suy nghĩ.

"Thử một lần thần niệm của ta!"

Tô Dịch tâm thần khẽ động, trong thức hải, một đám Thần niệm quét ngang mà ra.

Một trượng, năm trượng, mười trượng, hai mươi trượng. . .

Tại khó khăn lắm đến ba mươi trượng thời gian , mặc cho Tô Dịch thế nào toàn lực thúc giục, Thần niệm đã vô pháp tiến thêm.

Không thể nghi ngờ, lấy hắn hôm nay lực lượng thần hồn, tối đa chỉ có thể lấy Thần niệm cảm thấy được ba mươi trượng phạm vi chi địa.

Dù vậy, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Bởi vì này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Làm Thần niệm ngưng tụ đi ra, theo không ngừng rèn luyện, loại này huyền diệu lực lượng thần hồn liền sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, có thể cảm thấy được phạm vi cũng sẽ càng lúc càng rộng.

"Không tệ không tệ, hôm nay rèn luyện ra Thần niệm mặc dù nhỏ yếu đi một chút, khó có được chính là vô cùng tinh khiết cô đọng, đây không thể nghi ngờ tương đương xây thành một cái cực kỳ hùng hậu vững chắc thần hồn căn cơ!"

Thu hồi Thần niệm, Tô Dịch tâm tình cũng trở nên sung sướng không ít.

Đặt trước kia, hắn có lẽ còn có thể kiêng kị đây trong thế tục Lục Địa Thần Tiên.

Dù sao, nhân vật bực này đã cầm giữ có thần niệm, đối với mới vẻn vẹn tông sư cảnh tu vi hắn mà nói, thuộc về cực kỳ đối thủ khó dây dưa.

Nhưng lúc này hậu, chính là Lục Địa Thần Tiên đánh tới, hắn đều có lòng tin cùng tách ra vật tay rồi!

Vèo!

Bỗng dưng, một đám tiếng xé gió lên.

Còn chưa tới gần, tại Tô Dịch nhận biết ở bên trong, đã bắt được một con Tật Quang Tước tung tích.

Đối phương tốc độ mặc dù tựa như tia chớp nhanh chóng, nhưng tại Thần niệm tập trung xuống, nhưng lại có vẻ hơi chậm chạp.

Tô Dịch hiểu ý cười cười.

Đây không phải đối phương tốc độ trở nên chậm rồi, mà là Thần niệm bắt phía dưới, nhường được phản ứng của mình trở nên bỉ trước kia nhanh hơn.

"Chỉ dựa vào đây, cũng đủ để cho ta trong lúc chiến đấu, chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa!"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Tật Quang Tước đã lướt đến, đem một phong mật tín ném đi qua.

Tô Dịch cầm trong tay nhìn qua, mật tín trên chỉ viết một câu:

"Như Tô công tử mong muốn."

Thấy thế, Tô Dịch nhẹ gật đầu, đối với Thập Phương Các bất mãn cũng tiêu giảm không ít, theo những lời này có thể nhìn ra, đối phương hay là rất thức thời.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Sở dĩ lựa chọn đi bộ tiến về trước Ngọc Kinh Thành, thứ nhất là có thể lịch duyệt ven đường phong quang, nhưng Càng trọng yếu chính là ——

Cho địch nhân một cái cơ hội để đối phó hắn Tô Dịch!

Cho nên, Tô Dịch tịnh không nóng nảy, hắn ngược lại rất chờ mong, dọc theo con đường này có bao nhiêu địch nhân dám tìm tới tận cửa rồi.

Thời gian hấp tấp trôi qua.

Theo sáng sớm thời gian đến hoàng hôn, Tô Dịch trên đường ghé qua núi sông ở bên trong, ngoại trừ gặp được một chút đui mù Yêu thú các loại, lại là không có gặp đến bất cứ địch nhân nào.

Tô Dịch mặc dù có chút kỳ quái, nhưng lại không nghĩ nhiều như vậy.

Cho đến tiếp cận ban đêm lúc, Tô Dịch đi tới một mảnh khe núi dòng suối trước, phụ cận đều là se lạnh đứng vững dãy núi.

Sắc trời u tối, núi sương mù tràn ngập.

"Xuyên qua cái mảnh này dãy núi, không xuất ra hai ngày thời gian, lại đến Kim Liễu Thành nơi ở, đây nếu so với ta trong dự đoán phải nhanh rất nhiều. . ."

Tô Dịch ngẩng đầu quan sát xa xa dãy núi, đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Đột nhiên ——

Một hồi rung trời giống như Yêu thú tiếng gào thét vang lên, chấn động núi rừng tuôn rơi, không biết nhiều ít chim Tước bị hù dọa.

"Chạy mau!"

"Đáng chết, vì cái gì theo không từng nghe nói, đây trong Ngưu Giác Sơn có giấu 'Hỏa Tông Kim Giác Báo' loại này bát giai Yêu thú đáng sợ này?"

"Ít nói nhảm, đi mau!"

Xa xa, một đám thân ảnh hoảng hốt vọt tới, nữ có nam có, mỗi cái thần sắc kinh hoảng.

Cầm đầu, là một gã lão giả hoa bào, kia đi theo phía sau đấy, thì là bốn người trẻ tuổi, ba nam một nữ.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua, liền thu hồi ánh mắt.

Những người này, không thể nào là những địch nhân muốn đối phó hắn.

Bởi vì lão giả hoa bào cầm đầu kia, cũng chỉ là một cái tông sư tứ trọng nhân vật mà thôi.

Đặt tại Đại Chu cảnh nội, có lẽ có thể nói võ giả bên trong đỉnh phong nhân vật, nhưng đối với hôm nay Tô Dịch mà nói, sớm đã không có bất kỳ uy hiếp có thể nói.

Những thứ kia sẽ đối chính Phó địch nhân lại ngu xuẩn, sợ cũng không có khả năng phái những người này đi tìm cái chết rồi.

Nói cách khác, trước mặt một màn này, phải là một cuộc sự kiện ngẫu nhiên, mà không phải châm đối với chính mình một cuộc sớm có chủ mưu hành động.

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch không hiểu có chút thất lạc, đều chẳng muốn lại đi chú ý.




