




Chương 2754: Hoành thò một chân vào Vũ Quảng Quân


Văn Chung chết rồi.

Cái kia trên trăm vị đến từ Hỏa Long quán, Thanh Điểu cung, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị người tu đạo từng cái như bị sét đánh.

Trong bọn họ Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, đều không phải là đối thủ của Văn Chung.

Nhưng bây giờ, Văn Chung lại bị giết.

Vẫn là chết ở một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật trong tay!

Cái này đối với tinh thần của bọn hắn đều tạo thành đả kích nặng nề.

Xuất sư chưa nhanh, Văn Chung đã chết! !

Hoàng cung bên trên.

Một đám Tần thị Hoàng tộc các đại nhân vật đều ngây ngẩn cả người.

Trước đó, bọn hắn đều đem Bồ Huyễn coi là trận chiến này chủ tâm cốt, dù sao Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Kiếm tu, trước đó hiển lộ ra chiến lực, càng là kinh diễm toàn trường.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia tên là Tô Huyền Quân Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, lại khủng bố như thế?

Tần Tố Khanh cũng không nghĩ tới, đến mức bằng sinh một loại hoảng hốt cảm giác.

Tên kia không phải tới từ hạ giới người mới sao?

Làm sao. . . Làm sao lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

Loại rung động này, không chỉ là bởi vì Văn Chung bị giết đơn giản như vậy, còn tại ở trước đây trong chém giết, Tô Dịch dễ dàng đè ép Dương Lăng Tiêu đánh, đánh đối phương trọng thương thổ huyết, từng bước lui thất bại!

Nơi xa, Dương Lăng Tiêu sắc mặt tái nhợt, giữa đuôi lông mày đều là vẻ sợ hãi.

Nếu không phải Văn Chung ngăn chặn, hắn cực khả năng đã bị đối phương từng bước ép sát, lâm vào tuyệt cảnh!

Trong hư không huyết tinh tràn ngập.

Văn Chung đã chết, hắn còn sót lại vĩnh hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia, chảy xuôi đạo quang.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, đem vĩnh hằng bản nguyên nhận tại lòng bàn tay, hơi đánh giá đơn giản, tiện tay nhét vào trong tay áo.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, tiện tay liền có thể thi triển trong tay áo càn khôn đại thần thông, so với trữ vật pháp bảo đều thần diệu.

"Ta biết trên người ngươi có gì đó quái lạ, hư hư thực thực có một cái đại sát khí, không ngại thi triển đi ra."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Dương Lăng Tiêu, "Vả lại cho ta mở mắt một chút."

Dương Lăng Tiêu dùng ngón cái lau đi máu tươi trên khóe môi, ánh mắt lạnh lùng như kiếm phong, "Ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Hắn lật tay lại, một mai hình thoi màu xanh bí phù nổi lên.

Nhưng vào lúc này, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, một đạo chói mắt bạch hồng kích xạ mà đến.

Chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới giữa sân.

Đây là một cái thanh niên mặc áo lam, nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng, gánh vác hai cái không kiếm vỏ, một đen một trắng.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ phách liệt trương dương khí thế theo đó khuấy động giữa thiên địa.

Mọi người đều hoảng sợ.

Đây cũng là người nào?

"Lệ Tâm Kiếm Trai bằng hữu, cho ta cái mặt mũi, để cho ta trước cùng vị này không biết từ nơi nào xuất hiện Kiếm tu chơi một chút."

Thanh niên mặc áo lam thân ảnh hiên ngang thon dài, cười cùng Dương Lăng Tiêu đánh cái bắt chuyện.

Dương Lăng Tiêu rõ ràng có chút ngoài ý muốn, "Các hạ là 'Chân Vũ Kiếm Đình' Vũ Quảng Quân?"

Thanh niên mặc áo lam khẽ giật mình, chợt cởi mở cười nói: "Tên của ta, trên đời này giống như không ai dám giả mạo!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Dương Lăng Tiêu mắt Thần tắc phát sinh biến hóa vi diệu.

Chân Vũ Kiếm Đình, Vĩnh Hằng Thiên Vực số một kiếm đạo thế lực, năm đại đỉnh cấp Kiếm Tông một trong.

Tông môn hắn đệ tử, lấy "Luyện tâm như sắt, luyện kiếm như mạng" lấy xưng tại thế.

So sánh nội tình, ở xa Lệ Tâm Kiếm Trai phía trên.

So sánh thế lực, thì phải hơi kém Lệ Tâm Kiếm Trai một bậc.

Nguyên nhân chính là, Lệ Tâm Kiếm Trai có "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" danh xưng Giang Vô Trần tọa trấn.

Mà lúc này Vũ Quảng Quân, thì là nhất gần ngàn năm đến danh tiếng nhất ra sức tuyệt thế Kiếm tu một trong.

Ngàn năm trước, Vũ Quảng Quân chứng đạo vĩnh hằng, dẫn phát khoáng thế dị tượng, nhận "Thượng Ngũ Châu" cương vực nhân vật già cả chú ý.

Nghe nói Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế đều từng chủ động hỏi ý, đây là cái nào thế lực lại xuất hiện một vị Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên Kỳ Lân nhi.

Có thể bị Thiên Đế hỏi ý, lập tức để cho Vũ Quảng Quân thanh danh lan truyền lớn.

Hắn là Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ không giả, mặc dù chỉ là vĩnh hằng đệ nhất cảnh, có thể một thân chiến lực nghịch thiên, đủ để cho Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên những cái này nhân vật già cả xấu hổ!

Chân Vũ Kiếm Đình chưởng giáo, càng là phá lệ đem hai thanh hiếm có đạo kiếm tặng cho Vũ Quảng Quân, một cái "Bạch Giao", một cái "Hắc Ly" !

Nghe nói Kính Thiên Các bên kia đều đã chú ý đến Vũ Quảng Quân, đem Vũ Quảng Quân coi là một người trừ bị người, chỉ chờ lần sau "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách thay mới, liền sẽ đem Vũ Quảng Quân danh tự bổ khuyết đến trong đó.

Về phần Vũ Quảng Quân đến tột cùng có thể hay không đưa thân "Tiêu Dao cảnh" trước một trăm thứ tự ở bên trong, sớm đã trở thành thiên hạ Kiếm tu nhiệt nghị chủ đề.

Cần biết, Kính Thiên Các biên soạn Tiêu Dao cảnh bảng danh sách, bao quát Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, năm đại Thiên Đô, sáu tòa tịnh thổ Tiêu Dao cảnh nhân vật!

Cái này vô tận cương vực ở bên trong, dính đến thế lực tu hành không biết có bao nhiêu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, có thể đưa thân Kính Thiên Các "Tiêu Dao bảng" trước một trăm danh tự, tùy tiện xách ra một cái, chính là vạn cổ khó gặp nghịch thiên tồn tại.

Dạng này Tiêu Dao cảnh nhân vật, đặt tại Thiên Đế cấp trong thế lực, đều chuẩn bị được coi trọng cùng chiếu cố!

Trên thực tế, có thể tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực Tiêu Dao cảnh cấp độ đưa thân trước một trăm, bản thân đã nương theo lấy đại khí vận, là Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên tuyệt thế thiên kiêu, giống như trên trời kiêu dương loá mắt.

Loại người này, như xuất hiện ở bình thường thế lực tu hành ở bên trong, căn bản là lưu không được, dù là không muốn ly khai, cũng sẽ bị tông môn hắn chủ động chắp tay nhường cho, đưa đến những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong tu hành.

Nếu không, là họa thì, là họa không phải phúc!

Cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp đạo thống, mới có thể để cho dạng này tuyệt thế thiên kiêu hiển thị rõ kỳ tài, hào quang rực rỡ, mà không cần phải lo lắng gặp tai bay vạ gió.

Cho nên, như đem Kính Thiên Các biên soạn Tiêu Dao bảng một trăm người đứng đầu cường giả lai lịch từng cái lật một lần, không khó phát hiện bọn hắn gần như đều trên thế gian thế lực đứng đầu nhất bên trong tu hành.

Có lẽ có ngoại lệ, nhưng là lác đác không có mấy.

Mà Vũ Quảng Quân, thì có hi vọng lấy dự khuyết thân phận tại về sau đưa thân Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, chỉ dựa vào điểm này, đã để cho Dương Lăng Tiêu theo không kịp.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, đồng dạng có đưa thân Tiêu Dao trên bảng tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời xếp hạng cực cao, trong tông môn địa vị, căn bản không phải Dương Lăng Tiêu loại này nội môn đệ tử có thể so sánh.

Xa xa so với Văn Chung loại này treo tên đệ tử cùng hắn loại này trong nội môn đệ tử chênh lệch còn muốn lớn hơn!

Cho nên, Dương Lăng Tiêu khi biết thanh niên mặc áo lam kia là Vũ Quảng Quân một cái chớp mắt kia, ánh mắt cùng tâm cảnh đã phát sinh biến hóa.

"Hoàn toàn chính xác, trên đời này không ai dám giả mạo các hạ tục danh."

Dương Lăng Tiêu liếc mắt xa xa Tô Dịch một cái, "Mà ta càng không có tư cách cản trở các hạ đối với người kia động thủ, đồng thời, ta sẽ thối lui đến nơi xa, không quấy nhiễu các hạ xuất thủ!"

Một phen, nói vô cùng khách khí.

Vũ Quảng Quân ôm quyền thở dài, cười nói: "Đa tạ rồi."

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Nhất thời nóng lòng không đợi được, nhân cơ hội này, muốn cùng các hạ quyết đấu một hai, các hạ ý như thế nào?"

"Cái thứ không biết xấu hổ!" Nơi xa trên đầu thành, Bồ Huyễn cười lạnh nói, " không thấy được đây là tại đại chiến, há lại tùy tiện chơi với ngươi trò đùa? Mặt khác, ngươi cái thằng này cũng quá không chân chính, vì sao không chờ đại chiến kết thúc, lại đến ước chiến? Nhất định phải tại lúc này thêm phiền, hắn tâm đáng chém!"

Một phen, mắng dứt khoát lưu loát.

Dương Lăng Tiêu ánh mắt cổ quái, kém chút bật cười, không cần nghĩ, cái kia Bồ Huyễn cùng Tô Huyền Quân chỉ sợ cũng không biết Vũ Quảng Quân là thần thánh phương nào.

Nếu không, đoạn không dám làm càn như thế!

Vũ Quảng Quân lơ đễnh, cười một chỉ Dương Lăng Tiêu, "Ta sở dĩ hiện tại xuất hiện, kỳ thật rất đơn giản, lo lắng bằng hữu của ngươi bị hắn đòn sát thủ diệt, như vậy, coi như quá mất hứng."

Chợt, ánh mắt của hắn na di, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ôm quyền thở dài nói:

"Ta tên Vũ Quảng Quân, Chân Vũ Kiếm Đình truyền nhân, Tiêu Dao cảnh trung kỳ tu vi, Kiếm tu, nếu như ngươi có thể thắng ta, ta giúp ngươi hóa giải hôm nay trận này tai hoạ, như thế nào?"

Lập tức, Dương Lăng Tiêu nhăn mày lại.

Cái kia trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật hai mặt nhìn nhau, giận mà không dám nói gì.

Đều không phải là mù lòa, ai có thể nhìn không ra Dương Lăng Tiêu vị này Lệ Tâm Kiếm Trai nội môn đệ tử, đối với Vũ Quảng Quân có không giống bình thường kiêng kị?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn đều không nghĩ tới, thời điểm bực này sẽ xuất hiện như vậy một tên.

Nhìn, phách lối vô cùng nha!

"Ta như cự tuyệt đây?"

Tô Dịch nói.

Vũ Quảng Quân cười nói: "Vậy ta liền giúp bọn hắn cùng một chỗ đối phó ngươi!"

Bồ Huyễn liếc người này một cái, "Nếu không hai ta chơi đùa?"

Vũ Quảng Quân ý cười trên mặt nồng đậm, "Nguyên bản ta đích xác tính toán cùng ngươi chơi một chút đấy, nhưng bây giờ không có hào hứng rồi, mặt khác, nếu như ngươi dám nhúng tay vào, ta vị kia bản tính chính trực, sát khí rất nặng sư bá có thể liền sẽ không đứng ngoài quan sát rồi."

Gia hỏa này lại còn có một vị sư bá tại! !

Lập tức, trong lòng mọi người chấn động, phóng nhãn tứ phương, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi tung tích.

Có thể càng là như thế, càng làm cho tâm thần người căng cứng.

Dương Lăng Tiêu càng là truyền âm dặn dò: "Người nào cũng không cho hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, chết đừng oán ta không có nhắc nhở!"

Hắn đều không cần muốn liền biết, Vũ Quảng Quân trong miệng vị sư bá kia, hẳn là Chân Vũ Kiếm Đình một vị lão gia hỏa, cũng là Vũ Quảng Quân người hộ đạo!

Mà giờ khắc này, thần sắc Tô Dịch bình thản mà hỏi thăm: "Phân sinh tử, vẫn là phân thắng thua?"

Vũ Quảng Quân cười nói: "Không oán không cừu, không cần định sinh tử, chớ nói chi là ta cũng không phải lạm sát hạng người, cũng không làm được loại kia một lời không hợp liền rút kiếm chuyện giết người, tóm lại liền hai chữ: Giảng cứu!"

Bồ Huyễn phủ sờ cằm, cái này đến từ Chân Vũ Kiếm Đình đồ hỗn trướng, thật đúng là thích ăn đòn a!

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát khoát tay, "Vậy liền chơi một chút."

Vũ Quảng Quân tán thưởng nói: "Kiếm tu làm việc, nên như vậy!"

Dương Lăng Tiêu đứng ở phía xa, tâm sinh chờ mong.

Cùng là Kiếm tu, hắn đối với Vũ Quảng Quân cái này các loại(chờ) tuyệt thế thiên kiêu tự nhiên khâm phục cực kỳ kính trọng.

Bây giờ có thể mở mang kiến thức một chút kiếm của đối phương đạo phong hái, để cho Dương Lăng Tiêu thậm chí có một loại sắp mở rộng tầm mắt chờ mong cảm giác!

Trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật cũng đều nín hơi ngưng thần, muốn nhìn một chút vị này lai lịch bí ẩn áo lam Kiếm tu, đến tột cùng trên kiếm đạo cao bao nhiêu tạo nghệ.

Hoàng cung bên trên, Tần Thương Đồ mấy người cũng đều đưa mắt nhìn ra xa.

Như vậy một cái biến cố, làm bọn hắn cũng cảm thấy phẫn nộ, cho rằng cái kia nửa đường giết ra tới Vũ Quảng Quân quá không chân chính.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, dám ... như vậy không có sợ hãi hoành thò một chân vào nhân vật, nhất định không phải hạng người tầm thường!

Lần này, Tô Dịch xuất thủ trước rồi.

Áo bào xanh phiêu đãng, cất bước mà ra, một thân bình thản không có gì lạ khí tức lặng yên biến đổi.

Trong mắt người ngoài, nhìn không ra huyền cơ gì.

Rơi vào Vũ Quảng Quân trong mắt, cất bước đi tới Tô Dịch, lại giống như hóa thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này nhận trời thông đất, chật ních càn khôn. Kiếm thế như sóng lớn xếp, tầng tầng súc tích, liên tục tăng lên, một loại kiếm uy kinh khủng theo đó không ngừng tăng vọt.




