




Chương 2755: Một thân man lực thôi


Vũ Quảng Quân nụ cười trên mặt biến mất, cảm nhận được áp lực nhào mặt mà tới.

Toàn thân da thịt ẩn ẩn làm đau, như bị kim đâm.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, quả nhiên là cái có thể chịu được một trận chiến đối thủ!

Hô!

Vũ Quảng Quân thở dài một hơi.

Một thân khí cơ giãn ra, có thể xưng tuyệt thế Đại đạo tu vi oanh minh vận chuyển.

Tại đỉnh đầu, kiếm ý diễn hóa hai màu đen trắng, thật giống như âm dương giao hội, thanh trọc lưu chuyển.

Cái kia một thân uy thế theo đó tăng vọt!

Giống như dung nham núi lửa bộc phát.

Trong tầm mắt mọi người, thời khắc này Vũ Quảng Quân toàn thân đều là chói mắt kiếm quang sáng chói, trắng đen xen kẽ.

Trắng như ban ngày, chí dương.

Tối như đêm, chí âm.

Phảng phất như chấp chưởng ngày đêm giao thế, âm dương luân chuyển chúa tể, hiển lộ ra kinh thế Đại đạo dị tượng.

Oanh!

Còn chưa chân chính động thủ, thiên địa đã rung chuyển hỗn loạn, thập phương hư không run rẩy, đại địa bỗng nhiên sụp đổ ra vô số to lớn vết rách.

Kia là giữa hai bên uy năng tại đụng nhau!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn híp híp mắt mắt, không thể không nói, tên này gọi Vũ Quảng Quân Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

Chỉ dựa vào một thân uy thế biến hóa, đã đè ép Dương Lăng Tiêu loại này Thần Du cảnh Kiếm tu một đầu!

Nhưng lúc này, Vũ Quảng Quân sắc mặt biến hóa.

Hắn một thân uy thế đang cùng Tô Dịch đối kháng lúc, không những chưa thể rung chuyển đối phương, chính mình ngược lại đụng phải đáng sợ áp bách!

Đối thủ một thân khí thế vẫn tại chồng chất, tại kéo lên, cô đọng như một, chưa từng tiết ra ngoài mảy may, đè ép trên trời dưới đất.

Nhìn như một người tiến lên, kì thực như một cái nguy nga Thần sơn lôi cuốn lấy thiên địa chi thế hoành ép mà tới.

Vũ Quảng Quân một thân uy thế đều bị áp bách đến không ngừng tan tác, tâm cảnh của hắn cùng thần hồn đều bị chịu ảnh hưởng!

Mặc dù còn chưa động thủ, có thể một thân khí cơ đều đã bị rung chuyển!

Không do dự, Vũ Quảng Quân xuất thủ.

Nếu không, một khi một thân khí cơ cùng uy năng đều bị áp chế, muốn động thủ đều nhất định là hi vọng xa vời!

Keng!

Vũ Quảng Quân thân ảnh không động, tại sau lưng hắn màu trắng trong vỏ kiếm, đột ngột đất lướt đi một cái tuyết trắng đạo kiếm.

Trong chốc lát, sáng như tuyết kiếm quang như bạo trán, trắng xoá như cửu thiên rơi Ngân Hà, có tuyết Bạch Giao rồng tại trong kiếm quang xuất hiện, giương nanh múa vuốt, rất sống động.

Kiếm tên Bạch Giao, Chân Vũ Kiếm Đình tiếng tăm lừng lẫy khoáng thế hung binh, nội uẩn bẩm sinh hỗn độn bản nguyên, dung luyện dị chủng giao long tới hồn, có "Bạch Giao bay lên không, kiếm phá thương khung" thanh danh tốt đẹp.

Từng có Chân Vũ Kiếm Đình đại nhân vật, cầm trong tay Bạch Giao, một kiếm chém xuống một phương thiên khung!

Đạo kiếm vút không mà đi, Bạch Giao lao xuống mà tới.

Thiên địa sáng như tuyết, lòe loẹt lóa mắt.

Cái kia vô biên kiếm uy, kinh diễm toàn trường.

Tô Dịch chưa từng tránh lui, một bên tiến lên, ở bên trong tay áo trống rong chơi, lấy tay vỗ.

Ngàn trượng Bạch Giao, tán loạn như tuyết lở!

Trực tiếp bị một cái tát đập nát!

Vũ Quảng Quân phía sau màu trắng vỏ kiếm rung động, phát ra như bi minh kiếm ngân vang.

Mà Vũ Quảng Quân khuôn mặt theo đó trở nên tái nhợt.

Hắn rõ ràng khó có thể tin.

Có thể đã không kịp nghĩ nhiều, một tiếng quát khẽ, phía sau màu đen trong vỏ kiếm, lướt đi một đầu đen như mực Ly Long.

Cái kia như cũ là một thanh đạo kiếm, kiếm quang lóe lên, thiên địa như rơi Vĩnh Dạ, hắc ám vô tận, vạn tượng ảm đạm.

Tô Dịch lần nữa tay áo tung bay, lần nữa đánh ra một chưởng.

Ví như Thần nhân khai thiên.

Thiên địa hắc ám, đều dưới một chưởng này vỡ nát tan rã.

Ai minh chấn thiên kiếm ngân vang âm thanh bên trong, Hắc Ly đạo kiếm đều bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Vũ Quảng Quân thân ảnh nhoáng một cái, trong môi chảy máu.

Đôi mắt hắn trợn to, tâm thần rung động.

Đối phương không có sử dụng bất luận cái gì đạo kiếm, không có sử dụng bất luận cái gì bí pháp, vẻn vẹn tiện tay đánh ra, đã có lay lớn phá vỡ cứng chi uy.

Không chỗ nào không phá!

Quá mức ngang ngược , mặc ngươi kiếm thuật thông thiên, thần thông quảng đại, ta từ một cái tát đập nát, cũng quá không có đạo lý có thể nói!

Vũ Quảng Quân tu hành đến nay, tại Chân Vũ Kiếm Đình cùng không biết nhiều ít đồng môn chém giết luận bàn qua, càng đi qua không biết nhiều ít đầm rồng hang hổ ma luyện kiếm đạo, có thể được tông môn coi trọng, há lại chỉ là hư danh?

Kính Thiên Các Tiêu Dao bảng dự khuyết nhân tuyển, mỗi một cái đều chân kim bạc đủ tuổi, là từ Vĩnh Hằng Thiên Vực tất cả Tiêu Dao cảnh tồn tại trung tầng tầng sàng chọn ra, trải qua vô số hà khắc nghiên cứu, mới cuối cùng đưa cho Vũ Quảng Quân như vậy một cái danh ngạch.

Kiếm đạo của hắn, cũng hoàn toàn chính xác được xưng tụng là hoàn toàn xứng đáng hai chữ tuyệt thế, nếu không, lại làm sao có thể dẫn phát thiên hạ nhiệt nghị.

Nhưng bây giờ, Vũ Quảng Quân lại lần thứ nhất tại kiếm đạo trong quyết đấu cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Đối phương cất bước mà đi, cũng không từng xuất kiếm, chỉ dựa vào một thân uy thế liền vượt qua hắn.

Tiện tay đánh ra, liền để hắn tế ra đạo kiếm binh bại như núi đổ!

Dù là Vũ Quảng Quân đạo tâm cứng cỏi, giờ phút này đều có một loại cảm giác bất lực.

Đối thủ như núi, không thể lay động!

Gia hỏa này là ai?

Sao sẽ khủng bố như thế?

Chẳng lẽ nói, hắn đã là Kính Thiên Các Tiêu Dao bảng trước một trăm tuyệt thế thiên kiêu?

Không có khả năng!

Vũ Quảng Quân từng chuyên môn nghiên cứu qua Tiêu Dao bảng trước một trăm người trên vật, mỗi người lai lịch, tu vi, tính tình, bội kiếm, chiến tích. . . Tất cả đều bị hắn tỉ mỉ nghiên cứu qua.

Sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Cho nên Vũ Quảng Quân dám xác định, đối thủ lần này, tuyệt không phải Tiêu Dao cảnh trước một trăm lên tuyệt thế thiên kiêu!

Có thể cũng tại vì như thế, mới khiến cho Vũ Quảng Quân cảm thấy kinh dị.

Kính Thiên Các tin tức linh thông nhất, danh xưng thiên hạ không có không biết sự tình, không có không biết người!

Nguyên nhân chính là như thế, từ Kính Thiên Các biên soạn các loại bảng danh sách cùng lời bình, mới sẽ đoạt được người trong thiên hạ tín nhiệm, tiêu chuẩn.

Có thể đối thủ lần này, lại chưa từng xuất hiện tại Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách.

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối với Phương Chứng đạo vĩnh hằng cảnh thời gian cũng không dài, danh tiếng kia còn chưa gây nên Kính Thiên Các chú ý!

Nếu thật như thế, vậy liền thật bất khả tư nghị.

Bởi vì ý vị này, chính mình đối thủ lần này, chỉ là một cái Tiêu Dao cảnh bên trong người mới!

Những ý niệm này tại Vũ Quảng Quân trong lòng lóe lên liền biến mất.

Hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch cất bước đi tới, cách hắn đã chỉ có trăm trượng khoảng cách.

Một cái chớp mắt này, Vũ Quảng Quân ánh mắt kiên quyết, tâm cảnh trong suốt, lại vô tạp niệm, một thân đạo hạnh thì cực điểm phóng thích, thi triển ra chính mình chí cường một kích.

Keng! Keng!

Bạch Giao cùng Hắc Ly vút không dựng lên, diễn hóa thành một đen một trắng hai đạo che khuất bầu trời kiếm luân.

Giống như cối xay khổng lồ lẫn nhau xay nghiền.

Kiếm ý vô song, mang theo chí dương chí âm huyền diệu uy năng, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Đúng như hai đạo cối xay xoay tròn oanh minh, muốn đem Tô Dịch mài nhỏ bỏ!

Một kiếm này, tên gọi "Âm Dương Ma Bàn" !

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch lặng yên dậm chân, biến chỉ thành kiếm phong, bổ ra giữa trời.

Cái kia một thân chồng lên tích súc tới cực hạn kiếm uy cùng khí thế, tựa như tìm tới chỗ tháo nước, đều theo một kiếm này bổ ra.

Trên trời dưới đất, trời long đất nở.

Cái kia hai đạo giống như cối xay kiếm khí, tựa như đi ngược dòng nước hai đóa bọt nước, chớp mắt đã bị kinh đào hải lãng đập nát bao phủ.

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh rung động bên trong.

Nơi xa đám người xem cuộc chiến, đều ánh mắt nhói nhói, hãi nhiên biến sắc.

Chỉ có đặt chân trên đầu thành Bồ Huyễn thấy rõ, cái kia Vũ Quảng Quân thân ảnh, bị triệt để trấn áp!

Trên thân đeo bảo vật, đều không thể giúp hắn hóa giải một kích này, bị cái kia bàng bạc Vô Lượng kiếm uy gắt gao trấn áp!

Đem khắp thiên kiếm uy tiêu tán, hết thảy động tĩnh quy về yên tĩnh.

Cái kia phía trên đại địa, xuất hiện một cái hố to lớn, vô số kiếm khí nhỏ vụn tại hố đất bên trong lấp lóe.

Hố đất dưới đáy, Vũ Quảng Quân nằm ở đó, máu thịt be bét, một thân áo bào màu xanh lam tổn hại không chịu nổi.

Như không phải của hắn thân thể vẫn sẽ còn thỉnh thoảng run rẩy một cái, kém chút đều để người cho là hắn đã mất mạng!

Thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Dương Lăng Tiêu ngốc trệ tại đó, ánh mắt hoảng hốt.

Đây chính là Vũ Quảng Quân!

Chân Vũ Kiếm Đình tuyệt thế thiên kiêu, danh dương Thượng Ngũ Châu Tiêu Dao cảnh Kiếm tu! Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách dự khuyết nhân tuyển!

Như thế nào bị bại rối tinh rối mù như thế?

Nơi xa, trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật ngây ra như phỗng.

Hoàn toàn bị hù dọa.

Trong bọn họ Vô Lượng cảnh lão nhân, đều toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn không phải là đối thủ của Văn Chung.

Văn Chung không phải là đối thủ của Dương Lăng Tiêu.

Dương Lăng Tiêu không phải là đối thủ của Vũ Quảng Quân.

Hết lần này tới lần khác đất cái này Vũ Quảng Quân lại bị trấn áp!

Thụ trọng thương, tê liệt như bùn, toàn thân đẫm máu đấy, lại đều không thể từ cái kia hố đất dưới đáy trước tiên đứng lên!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn con mắt tỏa sáng.

Một kiếm này của Tô Dịch, để cho hắn có một loại đã lâu nhiệt huyết thiêu đốt cảm giác, bị hung hăng kinh diễm đến!

Hoàng cung trên không.

Tần Thương Đồ, Tần Tố Khanh đám người đều thần sắc hoảng hốt, trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Nhìn lầm!

Vốn cho rằng Bồ Huyễn mới là lợi hại nhất cái kia.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn sai mười phần.

Mà vài ngày trước tại trong Hoàng thành phát sinh đại chiến, vị kia Tô Huyền Quân đạo hữu rõ ràng bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực, không có hạ tử thủ, nếu không. . . Cùng ngày xuất hiện những đối thủ kia, nhất định đã sớm chết thấu!

Giờ phút này, Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, đi lên trước, ngồi xổm ở cái kia, nhìn xuống hố đất dưới đáy Vũ Quảng Quân, cười tủm tỉm hỏi: "Còn nóng lòng không đợi được sao?"

Vũ Quảng Quân toàn thân run lên, gian nan đất ngẩng đầu lên, trên mặt đều là vết máu cùng bùn đất, đầy bụi đất cũng chỉ đến như thế.

Môi hắn mấp máy, khàn giọng nói: "Có thể hay không nói cho ta, ngươi một kiếm này, có manh mối gì?"

Tô Dịch thu lại nụ cười.

Đem một cái Kiếm tu kề bên tử cảnh lúc, nghĩ không là như thế nào mạng sống, giãy giụa như thế nào, mà là hỏi đối thủ kiếm đạo lúc.

Loại tâm cảnh này, đã giá trị phải tôn trọng một hai.

Tô Dịch đứng dậy, nói: "Không có manh mối, đơn giản là một thân man lực thôi."

Hắn cũng không nói láo.

Kiếm cũng không từng ra khỏi vỏ, thi triển, đơn giản là một thân kiếm đạo chi uy mà thôi.

Cái này kêu là nhất lực hàng thập hội.

"Một thân man lực. . ."

Vũ Quảng Quân ánh mắt hoảng hốt.

"Còn có thể đứng lên tới sao?"

Tô Dịch hỏi.

Vũ Quảng Quân mãnh liệt cắn răng một cái, dùng cả tay chân, từ cái kia hố đất dưới đáy trong đất bùn gian nan bò người lên. Làm cho người nhìn thấy mà giật mình chính là, vẻn vẹn một cái đứng dậy động tác, cái kia máu thịt be bét trên thân liền có một cái cái vết thương nứt nở, máu tươi không ngừng chảy, còn có thật nhiều vỡ vụn huyết nhục rơi xuống, từ miệng vết thương có thể nhìn thấy rất nhiều đứt gãy bạch cốt.

Nhưng dù cho như thế, Vũ Quảng Quân vẫn là lung la lung lay, đứng lên thân thể.

Đồng thời đứng thẳng tắp!

Sau đó, hắn miệng lớn thở hào hển, giương mắt nhìn lấy Tô Dịch, thanh âm khàn giọng nói:

"Ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi tùy ý, ta đoạn sẽ không một chút nhíu mày!"

Cái kia hoàn toàn thay đổi gương mặt bên trên, một đôi mắt chỉ có kiên quyết và bình tĩnh, không nhìn thấy một tia bàng hoàng cùng sợ hãi.

Trên đầu thành, Bồ Huyễn nhíu mày, mặc dù gia hỏa này rất đáng ghét, rất không chân chính, nhưng không thể không nói, một thân khí khái ngược lại là hoàn toàn chính xác rất không tầm thường, rất là khó được. Tô Dịch không có động thủ, mà là xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói, " ngươi vị sư bá kia đây, vì sao không tới cứu ngươi? Khó được hắn cho là ta không dám giết ngươi, mới có thể cho đến hiện tại cũng không chịu hiện thân gặp mặt?"




