




Chương 2756: Chỉ có một kiếm, là quân giải ưu


Sư bá?

Vũ Quảng Quân rõ ràng cũng có chút hoang mang.

Chợt, hắn cau mày nói: "Yên tâm, ta Vũ Quảng Quân khinh thường cầm tông môn cùng uy danh của sư bá đến uy hiếp ngươi, nếu như ngươi sợ, ta có thể liều mạng cuối cùng một hơi, viết một phong di thư, cho thấy ta là bởi vì tài nghệ không bằng người mà chết là được!"

Bộ dáng của hắn thê thảm, trọng thương mang theo, có thể những lời này, nói rất là kiên cường.

Tô Dịch nhíu mày, đang muốn nói gì, chợt giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, hư không như xé vải.

Một đạo chói mắt kiếm quang gào thét mà tới, như Phi Quang thuấn di, sát na liền đến giữa sân.

Oanh!

Phụ cận tám ngàn dặm sơn hà oanh minh.

Nguy nga hùng hồn hoàng đô trên thành, đại trận hộ thành rung động cuồn cuộn.

Tất cả mọi người ở đây toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Trên đầu thành, Bồ Huyễn nhấc tay nắm chặt phía sau chuôi kiếm, một thân khí cơ oanh minh, áo trắng phồng lên.

Tô Dịch đứng ở đó, nhắm đôi mắt lại.

Nơi xa Dương Lăng Tiêu, hít vào khí lạnh.

Cái kia một đạo kiếm quang, rõ ràng có thiên quân cấp độ uy năng, kinh thiên động địa, hung lệ vô biên!

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, kiếm quang thu liễm, một cái tay cầm trượng leo núi, thân mang vải bào nam tử trung niên xuất hiện giữa sân.

Theo hắn xuất hiện, khuếch tán tại cái này trên trời dưới đất kinh khủng kiếm uy, tan theo mây khói.

Có thể mọi người thấy hướng cái này trung niên áo bào vải ánh mắt, đều đã mang lên kiêng kị thật sâu.

"Sư bá?"

Vũ Quảng Quân khẽ giật mình, chợt tự giễu nói, " đệ tử tài nghệ không bằng người, cho tông môn mất thể diện."

Sư bá!

Trong lòng mọi người đều hung hăng chấn động.

"Một trận luận bàn mà thôi, thắng bại là nhất thời đấy, chỉ cần một viên kiếm tâm không có vỡ bỏ là được."

Nam tử trung niên ánh mắt phức tạp.

Không phải đau lòng Vũ Quảng Quân cái kia thê thảm không chịu nổi dáng vẻ, cũng không phải là Vũ Quảng Quân lạc bại mà đau lòng.

Mà là một trận chiến này chi tiết, hắn thu hết vào mắt, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, bị tông môn ký thác kỳ vọng Vũ Quảng Quân sẽ bại thảm như vậy!

"Vãn bối Lệ Tâm Kiếm Trai đệ tử Dương Lăng Tiêu, bái kiến Mộc tiền bối!"

Nơi xa, Dương Lăng Tiêu cung kính hành lễ.

Hắn nhận ra nam tử trung niên, Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân Mộc Thanh!

Đại kiếm quân Mộc Thanh địa vị, tương đương với Lệ Tâm Kiếm Trai "Tứ Các" một trong Các chủ, là Chân Vũ Kiếm Đình chân chính hạch tâm đại nhân vật.

Mà lấy tu vi mà nói, thiên quân vốn là vĩnh hằng đệ ngũ cảnh tồn tại, đứng ngạo nghễ Vĩnh Hằng Thiên Vực chi đỉnh.

Gần với Thiên Đế!

Mặc dù, thiên quân cấp độ cũng có mạnh có yếu, không giống nhau.

Nhưng, xem như Kiếm tu nhất mạch đại kiếm quân, Mộc Thanh có thể không là bình thường thiên quân có thể so sánh.

Có thể để Dương Lăng Tiêu lúng túng là, bị hắn kính ngưỡng Mộc Thanh đại kiếm quân tiền bối, đúng là đều chẳng muốn giương mắt nhìn hắn một cái.

Không nhìn thẳng!

Bất quá, Dương Lăng Tiêu rất có gắng chịu nhục khí phách, trong nháy mắt liền điều chỉnh tốt tâm tính, thức thời đất đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt.

Đại kiếm quân Mộc Thanh đến, hôm nay vô luận là cái kia Tô Huyền Quân, vẫn là Bồ Huyễn, nhất định xong!

Mà lúc này Đại Tần hoàng đô, tự nhiên cũng liền giữ không được.

Hoàng cung bên trên.

Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ thần sắc ngưng trọng chưa từng có, truyền âm nói: "Làm tốt tiếp dẫn Tô đạo hữu hai người chuẩn bị! Có lẽ chúng ta đều sẽ chết, nhưng, chúng ta Đại Tần khí khái không thể đoạn!"

Đám người cùng nhau gật đầu, đều ý thức được tình thế đến nghiêm trọng nhất tình trạng.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, là đang vì bọn hắn Đại Tần mà chiến!

Bọn hắn, đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Thiêu thân lao đầu vào lửa cũng tốt, lấy trứng chọi đá cũng được, dù là cuối cùng đều là chết, cũng phải chiến lấy chết!

Trái lại cái kia trên trăm vị đến từ tam đại thế lực vĩnh hằng nhân vật, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Trận chiến ngày hôm nay, đơn giản thay đổi rất nhanh, biến số không ngừng.

Văn Chung chết, để cho đấu chí của bọn họ dao động.

Dương Lăng Tiêu lạc bại, để bọn hắn cảm thấy bàng hoàng, đã manh sinh thoái ý.

Mà Vũ Quảng Quân xuất hiện cùng lạc bại, thì để bọn hắn nhìn thấy hi vọng về sau, lại lâm vào tuyệt vọng.

Liền tại bọn hắn đều coi là, hôm nay đại thế đã mất, nghĩ ngợi nên như thế nào rút lui lúc, đại kiếm quân Mộc Thanh xuất hiện!

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết Mộc Thanh thân phận, nhưng bọn hắn lại không mù, làm sao nhìn không ra, đây là một vị đạo pháp thông thiên tồn tại kinh khủng?

Quân không thấy, tại Dương Lăng Tiêu tất cung tất kính hành lễ về sau, bị không để ý tới không nói, đều còn không dám có một chút xíu tức giận?

Tất cả chuyện này, để cho cái này Thanh Phong châu tam đại thế lực cao cấp vĩnh hằng nhân vật một lần nữa thấy được hi vọng!

Đồng thời rất vững tin, cái kia Tô Huyền Quân đem gặp nạn!

"Các hạ không cần xuất kiếm, ta đến đây, không phải là vì cho tông môn vãn bối chỗ dựa."

Chợt, Mộc Thanh ngẩng đầu, nhìn đứng trên đầu thành Bồ Huyễn một cái.

Bồ Huyễn ồ một tiếng, nhưng tay nắm chuôi kiếm vẫn không có lỏng mở.

Trong mắt hắn, tay này nắm trượng leo núi vải bào lão giả cực kỳ nguy hiểm!

"Vậy ngươi đến muốn làm gì?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Bên trong ở đây, có lẽ chỉ có hắn trấn định nhất cùng thong dong, nhàn tản như mây.

Mộc Thanh nhìn ra được, tên này gọi Tô Huyền Quân người trẻ tuổi, cũng không phải là ra vẻ trấn định, mà là thể xác tinh thần đều bình tĩnh, cho nên mới có thể ung dung không vội!

Hai tay của hắn ôm quyền, thở dài chào nói: "Bỉ nhân Chân Vũ Kiếm Đình Mộc Thanh, lần này đến đây, chỉ vì bồi tội!"

Bồi tội!

Chữ này, để cho không biết bao nhiêu người quá sợ hãi.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có tội gì?"

Mộc Thanh thở dài: "Ta Chân Vũ Kiếm Đình vãn bối không phân thời cơ, cường tự nhúng tay chuyện hôm nay, tuy nói là vì luận bàn kiếm đạo, lại phá hư quy củ, có trợ Trụ vi ngược tới ngại, đây là một tội."

"Thứ hai, bỉ nhân xem như người hộ đạo, bỏ bê quản giáo, chưa từng ước thúc bên người vãn bối, mà là ngầm đồng ý hắn xuất thủ, đây cũng là một tội."

Trên đầu thành, Bồ Huyễn không khỏi kinh ngạc, gia hỏa này từ đâu các loại(chờ) cường hoành một cái thiên quân cảnh Kiếm tu, tại sao lại nắm lỗ mũi đến chủ động chịu nhận lỗi?

Đồng thời coi ngôn từ cùng thần sắc, rõ ràng là thành tâm, mà không phải là bị ép vì đó.

Cái này quá khiến người ngoài ý rồi.

Những người khác ở đây đều nhanh muốn mộng, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh dạng này chuyển biến!

Ngay cả Vũ Quảng Quân đều ngẩn ở đây cái kia.

Cái này, đây là vị kia "Tâm cảnh như sắt, sát tính rất nặng" sư bá sao?

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi tính toán như thế nào bồi tội?"

Mộc Thanh ngồi dậy ảnh, ngôn từ như kiếm hót, âm vang vang vọng, "Chỉ có một kiếm, là quân giải ưu!"

Lập tức, Dương Lăng Tiêu triệt để biến sắc.

Sau người cái kia trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật cũng đều trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

Một chút lão gia hỏa càng là không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Mộc Thanh phất ống tay áo một cái.

Vô cùng tận kiếm khí màu xanh trống rỗng xuất hiện, lấy Mộc Thanh làm trung tâm, hình thành che khuất bầu trời kiếm khí phong bạo, đột nhiên khuếch tán.

Những nơi đi qua, kiếm minh như nước thủy triều, ức vạn kiếm khí kích xạ.

Phong bạo quá cảnh, tấc cỏ không sinh.

Mà lúc này loại một cái kiếm khí thông thiên triệt địa phong bạo chỗ qua, cái kia trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật liền giống bị cuốn vào phong bạo cỏ rác, thần hồn cùng đạo khu đều vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Gió bấc cuốn đất trắng thảo gãy, kiếm như bão táp thiên địa Băng!

Trong chốc lát, phong bạo tiêu tán.

Giữa sân chỉ còn lại từng cái vĩnh hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia.

Dương Lăng Tiêu vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, sắc mặt trắng bệch, trong tay gắt gao nắm chặt cái kia một mai hình thoi bí phù.

Một cái chớp mắt vừa rồi kia, hắn kém chút cả kinh bóp nát bí phù.

Vũ Quảng Quân nhếch môi, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sư bá kiếm đạo, cầu đúng là như bão táp quá cảnh, giết địch như đoạn thảo!

Đừng nói những cái kia không chịu nổi một kích Thanh Phong châu vĩnh hằng nhân vật, chính là Thượng Ngũ Châu cảnh nội nhân vật cùng cảnh, phần lớn đối với sư bá kiếm đạo kiêng kị ba phần.

Kính Thiên Các ra ngoài "Vi Tôn Giả Húy", không dám cho Thiên Mệnh cảnh thiên quân biên soạn xếp hạng bảng danh sách.

Nhưng lại từng lời bình qua Mộc Thanh kiếm đạo, nói hắn kiếm đạo dữ dằn như nước thủy triều, tàn phá bừa bãi như gió, cực tận hủy diệt chi uy!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn buông lỏng ra tay cầm chuôi kiếm, nhìn qua một kiếm kia như gió bão đảo qua địa phương, trầm mặc không nói.

Hắn đang nghĩ, đem chính mình hoàn toàn chưởng khống một thân đạo hạnh cùng lực lượng lúc, tái xuất kiếm lúc, có thể hay không che lại kiếm gỗ phong mang một kiếm này.

Hoàng cung trên không.

Tần Thương Đồ cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Sống tạm vài vạn năm, hôm nay mới biết trời to lớn!"

Một đám Đại Tần hoàng thất người tu đạo đều ánh mắt phức tạp, tâm cảnh trầm thấp.

Tại Thanh Phong châu thiên hạ, trong bọn họ không thiếu Vô Lượng cảnh nhân vật, hoàn toàn có thể bễ nghễ thiên hạ người tu đạo.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, tại những cái này xứ khác đại nhân vật trước mặt, bọn hắn cũng cùng sâu kiến không cũng không khác biệt gì.

Vị kia tự xưng Mộc Thanh Kiếm tu vung tay áo ở giữa, kiếm khí như bão táp quá cảnh, tam đại thế lực đỉnh cấp trên trăm vị vĩnh hằng nhân vật cùng một chỗ hóa thành bột mịn!

Như vậy cổ tay, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thanh Phong châu trời hạ bất luận cái gì đạo thống cùng bất luận kẻ nào!

Tất cả chuyện này sinh ra rung động, là bất luận kẻ nào nhất thời nửa khắc đều không thể tiêu hóa đấy.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng cảm thấy rất kinh diễm, nhớ tới những cái kia đã từng xuất hiện ở Thần Vực bên ngoài thiên quân đại nhân vật!

Có lẽ, cũng chỉ có Mộc Thanh cái này các loại(chờ) kiếm Đạo Thiên quân, mới có thể đại biểu Vĩnh Hằng Thiên Vực chân chính nội tình a?

Dù sao, cái này Thanh Phong châu tu hành giới quá yếu.

Yếu đến Vô Lượng cảnh đạo hạnh nhân vật, hoàn toàn không phải Dương Lăng Tiêu, Vũ Quảng Quân cái này đám tiểu bối nhân vật đối thủ.

"Kẻ này đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai, là Giang Vô Trần môn hạ Kiếm tu, cả gan hỏi một câu, người này nên xử trí như thế nào?"

Mộc Thanh hỏi ý.

Dương Lăng Tiêu trong lòng một nắm chặt, toàn thân căng cứng.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Chân Vũ Kiếm Đình không dám đắc tội Lệ Tâm Kiếm Trai?"

Mộc Thanh vuốt cằm nói: "Đã minh bạch."

Bất quá, ngay tại hắn đang muốn động thủ lúc, Tô Dịch nhưng lại phất tay nói, " lưu hắn một mạng."

Hắn còn có thật nhiều cùng Lệ Tâm Kiếm Trai chuyện có liên quan đến muốn hỏi.

Mộc Thanh đáp ứng, "Được."

Tại Quỷ Môn quan rời đi một vòng Dương Lăng Tiêu hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trầm giọng nói: "Vũ Quảng Quân không sợ chết, ta Lệ Tâm Kiếm Trai người đồng dạng không sợ chết, chớ nói chi là. . ."

Tô Dịch đánh gãy nói, " ta biết ngươi có át chủ bài, nhưng không ngại nói cho ngươi biết, cái kia tên là Lương Sơn gia hỏa, giống như ngươi cũng có át chủ bài, là một cái tự xưng Vũ Kình thiên quân kiếm tu ý chí pháp thân, ngươi đoán kết quả như thế nào?"

Dương Lăng Tiêu sắc mặt triệt để thay đổi, nghẹn ngào nói, " kết quả như thế nào?"

Mộc Thanh cũng híp híp mắt mắt.

Lệ Tâm Kiếm Trai mười ba núi một trong "Thiên Thối Sơn" sơn chủ Vũ Kình, hắn há có thể có thể không biết?

Lão gia hỏa kia, tính tình có thể không là bình thường nóng nảy, kiếm đạo cũng không là bình thường hung tàn!

Tô Dịch không có trả lời, chỉ nói nói, " ngươi muốn mạng sống, liền phối hợp một chút, ngày khác ta tự sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Dương Lăng Tiêu sắc mặt tái xanh, "Ta Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân, có thể đoạn không sẽ phản bội sư môn!"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Ai nói để ngươi phản bội? Trước chờ ở một bên, tốt tốt lãnh tĩnh một chút, Kiếm tu làm việc, mặc dù hẳn là coi nhẹ sinh tử, nhưng không nên không có đầu óc."

Dương Lăng Tiêu thần sắc biến ảo một trận, trầm mặc không nói. Tô Dịch đã không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía Mộc Thanh, khó hiểu nói: "Kiếm tu trong mắt, thực lực vi tôn, so là mũi kiếm có đủ hay không sắc bén, lấy các hạ thực lực, nhưng vì sao muốn cùng ta như vậy một cái Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật chịu nhận lỗi?"




