




Chương 2757: Thiên đạo có thiếu đường cụt


Tại Tô Dịch cùng Vũ Quảng Quân lúc đối chiến, đại kiếm quân Mộc Thanh ngay tại bên ngoài mấy ngàn dặm một tòa trên gò núi quan chiến.

Đồng thời, hắn đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng, cho đến Vũ Quảng Quân bị Tô Dịch một kích trấn áp một cái chớp mắt kia, hắn cũng không có động.

Sẽ không dám động.

Bởi vì bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mi tâm lạc ấn lấy một cái yêu dị huyết liên ấn ký nam tử cao lớn.

Đầu trọc, rộng eo hẹp, khuôn mặt thô kệch, khí chất hung hãn.

Liền như vậy đứng ở đó, liền để Mộc Thanh toàn thân căng cứng, không dám nhúc nhích mảy may.

Yêu Quân Liên Lạc.

Vĩnh Hằng Đạo Đồ thượng thiên quân cảnh tuyệt thế tội phạm.

Bạch Tước lầu chi chủ.

Toà kia Bạch Tước trên lầu tu kinh quan, chồng chất không biết nhiều ít đầu lâu, mỗi khi ban đêm, Huyết Nhiễm thiên khung!

Lúc ấy, Liên Lạc ngữ khí âm nhu, cười tủm tỉm nói một câu nói: "Đánh cược một lần, cái kia Chân Vũ tiểu oa nhi chết rồi, ngươi cũng sẽ chết, hắn nếu là có thể còn sống sót, ngươi thì có bổ cứu cơ hội, tin hay không?"

Mộc Thanh là Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân, chiến lực có thể xưng đứng đầu, đạo tâm như sắt, sát tính cực nặng.

Có thể hắn biết rõ, luận sát tâm, chính mình kém xa cái này để cho nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cũng không có có thể làm sao đại yêu tội phạm.

Không chỉ là bởi vì Liên Lạc đứng sau lưng một tôn núi dựa lớn, mà là Liên Lạc bản thân, chính là thiên quân cấp độ bên trong cái thế kiêu hùng!

Toà kia Bạch Tước trên lầu xây dựng kinh quan bên trên, đến nay đã có mười chín khỏa thiên quân hoàn chỉnh xương đầu.

Đều là tại đó ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ bị Liên Lạc giết chết!

Nghe nói, chết ở Liên Lạc trong tay thiên quân, cũng không chỉ những thứ này, vẻn vẹn bởi vì xương đầu bảo tồn hoàn chỉnh, mới mười chín khỏa mà thôi.

Đối mặt Liên Lạc câu nói này, Mộc Thanh lúc ấy chỉ hỏi: "Người tuổi trẻ kia là do đạo huynh hộ đạo vãn bối?"

Lúc ấy, Liên Lạc thái độ kiên quyết đất không thừa nhận, nói hắn chính là một cái làm việc vặt chân chạy đấy, căn bản không đủ tư cách sung làm người hộ đạo,. . . Không xứng!

Lời nói này, đem Mộc Thanh cái này các loại(chờ) đại kiếm quân đều triệt để hoảng sợ đến.

Cho đến xác nhận Vũ Quảng Quân không chết, Liên Lạc vỗ vỗ Mộc Thanh bả vai, cười nói, " vận khí không tệ, vậy liền cho ngươi Mộc Thanh một cái bổ cứu cơ hội. Đúng, cũng không thể tiết lộ thân phận của ta, hậu quả ngươi hiểu."

Lúc ấy, Mộc Thanh thở dài một hơi sau khi, nội tâm cũng không nhịn được một trận phát lạnh.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, thế nhân đều biết Yêu Quân Liên Lạc uy hiếp, từ không làm bộ, đều sẽ rơi xuống thực chỗ!

Sau đó, Mộc Thanh đã tới rồi.

Căn bản không dám sĩ diện, lấy thành ý lớn nhất tạ lỗi, bồi tội, giết người, chỉ cầu bổ cứu thoả đáng, có thể qua Yêu Quân Liên Lạc một cửa ải kia.

Mà lúc này, đối mặt Tô Dịch hỏi ý, Mộc Thanh tự nhiên không dám tiết lộ Thiên Cơ.

Thần sắc hắn trịnh trọng nói: "Chân Vũ Kiếm Đình làm việc, ân oán rõ ràng, bại liền nhận, sai rồi liền đổi! Bỉ nhân xem như Vũ Quảng Quân người hộ đạo, từ không thể mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Một phen, nói rất là sáng sủa.

Tô Dịch cười trừ.

Loại lời này, nghe một chút liền tốt.

Hắn một chỉ Vũ Quảng Quân, "Bất kể như thế nào, hắn có một câu nói không sai, đích thật là cái giảng cứu người, chuyện hôm nay liền dừng ở đây."

Mộc Thanh như trút được gánh nặng, hắn chính đang chờ câu này!

Vũ Quảng Quân cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nhưng có thể sống mệnh, với hắn mà nói tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ có Dương Lăng Tiêu nỗi lòng phức tạp.

Đường đường Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân, lại đều đối với cái kia Tô Huyền Quân khách khí như vậy cùng kính trọng, cái này đủ để chứng minh, cái kia Tô Huyền Quân tất nhiên không có ai biết chỗ thần bí!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn chắp tay sau lưng, nhìn qua tất cả chuyện này, ánh mắt vi diệu.

Mộc Thanh biểu hiện, rõ ràng rất khác thường.

Bồ Huyễn cũng trăm mối vẫn không có cách giải, cũng liền lười suy nghĩ nhiều.

Hắn chỉ biết là, Mộc Thanh loại này khác thường diễn xuất, sợ là còn cùng Tô Dịch có quan hệ!

Bồ Huyễn cười cười, liền phiêu nhiên đi xuống đầu tường, bắt đầu thoải mái nhàn nhã đất sưu tập giữa sân thất lạc chiến lợi phẩm.

Trận chiến này không có ra bao nhiêu lực lượng, vậy cũng chỉ có thể đang đánh tạp vào tay chân cần nhanh một chút.

Mà lúc này, Tần Thương Đồ đã suất lĩnh một đám Tần thị hoàng thất đại nhân vật đến đây, hướng Tô Dịch biểu đạt lòng cảm kích.

Ngay cả Tần Tố Khanh đối mặt Tô Dịch lúc, đều rõ ràng có chút câu nệ rồi, xưng Tô Dịch là "Đại nhân" !

Không dám tiếp tục xem Tô Dịch là hạ giới tới người mới.

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch không hiểu có chút buồn vô cớ.

Không thể nghi ngờ, trải qua sự tình hôm nay, để cho Tần Tố Khanh đối với hắn ấn tượng phát sinh biến hóa đồng thời, quan hệ lẫn nhau cũng sẽ không đi giống như trước như vậy không cố kỵ gì rồi.

Đây chính là hiện thực.

"Chư vị yên tâm, hôm nay tai họa, toàn tính tại ta Chân Vũ Kiếm Đình trên đầu!"

Mộc Thanh cười hứa hẹn, "Đồng thời, tại ta ly khai Thanh Phong châu trước đó, sẽ đi những..kia cùng các ngươi Đại Tần thế lực đối địch đến nhà bái phỏng."

Ý trong lời nói đã biểu lộ không bỏ sót, về sau cái này Thanh Phong châu thiên hạ, ai dám chọc giận các ngươi Đại Tần, liền phải trước hỏi một chút Chân Vũ Kiếm Đình kiếm có đủ hay không sắc bén!

Tần Thương Đồ đám người vui mừng quá độ, chủ động mời Tô Dịch, Bồ Huyễn, Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân đám người tiến về hoàng cung làm khách.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Mộc Thanh suy nghĩ một chút, cũng đáp ứng.

Có chút tai họa, chỉ cần vận hành thoả đáng, ngược lại có thể chuyển họa là phúc, tỉ như mượn cơ hội này, hoàn toàn có thể hảo hảo cùng vị Tô đạo hữu này rút ngắn một cái quan hệ mà!

Chỉ có Dương Lăng Tiêu tình cảnh khó xử nhất.

Là hắn cùng Văn Chung suất lĩnh ba lớn thế lực đứng đầu người tu đạo đến đây, nhưng cuối cùng trừ hắn ra một cái, những người khác toàn đều đã chết.

Mà hắn cũng thành tù nhân dưới thềm, tư vị kia đừng đề cập nhiều dày vò.

Lúc này, một đoàn người tiến về Đại Tần hoàng cung.

Bên ngoài mấy ngàn dặm, trên gò núi nhỏ, Yêu Quân Liên Lạc cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh cao thân ảnh ngồi xổm đỉnh gò núi.

"Cái này Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân Mộc Thanh có lẽ kiêng kị ta, nhưng khẳng định không phải sợ chết, hắn loại này luyện tâm như sắt Kiếm tu, đâu có thể nào sợ chết?"

Liên Lạc lấy đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa chỗ mi tâm đồ án huyết liên, lâm vào suy nghĩ.

Hắn xác định, Mộc Thanh loại này lão già, tất nhiên là ý thức được thân phận Tô đại nhân không tầm thường, mới có thể không chút do dự đi bổ cứu, mà không phải bức bách tại hắn hung uy mới như thế. "Thôi được, bất luận ngươi Mộc Thanh phải chăng có thể đoán ra thân phận Tô đại nhân, nếu ngươi Mộc Thanh có lòng, có thể cùng Tô đại nhân kết bạn, tự nhiên là một cọc phúc duyên, như rắp tâm hại người, ha ha, Chân Vũ Kiếm Đình liền nên suy nghĩ một chút tông môn hủy diệt hạ tràng rồi."

Liên Lạc đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Cái này thời đại mạt pháp tạo hóa, lại bị nhiều như vậy lão già theo dõi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Chợt, hắn không khỏi sầu muộn, chủ thượng đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho tự mình làm, liền không lo lắng làm hư hại, hỏng đại sự?

Nhưng rất nhanh, Liên Lạc lại cười lên, đắc ý nghĩ đến, chủ thượng nếu đem như thế chuyện quan trọng giao cho chính mình, chứng minh chính mình có thể chịu được chức trách lớn, có thể diễn chính a!

Nghĩ vậy, Liên Lạc nhanh chân mà đi, mặt mũi tràn đầy làm càn phách lối nụ cười, "Vậy liền thử một chút, lần này có bao nhiêu mắt không mở lão già dám duỗi móng vuốt giật đồ!"

Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, lấy "Thượng Ngũ Châu" là nhất, cái kia năm cái châu giới, đại biểu cho vĩnh hằng Thiên Ngục tu hành giới thành tựu tối cao.

Mà Thanh Phong châu, thì là ba mươi ba châu bên trong hạng chót nhất châu giới một trong, bị coi là thâm sơn cùng cốc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Phong châu "Thiên đạo có thiếu" !

Cho nên, tại Thượng Ngũ Châu những cái kia cao cao tại thượng cổ lão đạo thống trong mắt, Thanh Phong châu lại có một cái biệt xưng:

Hoang vu châu.

Thiên đạo không trọn vẹn, Đại đạo hoang vu, giống nhau thâm sơn cùng cốc!

Đến mức từ thời đại mạt pháp kết thúc về sau, cho đến bây giờ trăm vạn năm dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, toà này châu giới tu hành giới, cũng yếu đuối vô cùng.

Những người tu đạo kia từ vừa mới bắt đầu, liền đi lên một cái phá thành mảnh nhỏ đường cụt!

Cho nên, so sánh Vĩnh Hằng Thiên Vực những khác châu, toà này châu giới người tu đạo, nội tình mới như vậy không chịu nổi, tu vi mới có thể như vậy yếu, lại càng không từng xuất hiện thiên quân!

Đây cũng là đường cụt ý tứ.

Chỉ có hiểu qua thời đại mạt pháp chào cảm ơn một trận chiến bí mật một nắm lão cổ đổng mới có thể rõ ràng, Thanh Phong châu tại sao lại biến thành bộ dạng này.

. . .

Đại Tần hoàng cung.

Một trận yến hội đang tiến hành, ăn uống linh đình.

Bồ Huyễn áo trắng như tuyết, ngồi ở một bên Tô Dịch, uống rượu lúc đã đem đang ngồi thần sắc mọi người thu hết vào mắt.

Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ vẻ mặt tươi cười, nhưng ánh mắt đảo qua Tô Dịch, Mộc Thanh lúc, sắc mặt rõ ràng có chút câu nệ.

Nhưng, cái này đã tính tốt.

Đại Tần hoàng thất các đại nhân khác vật nhóm, mặc dù đều ngồi nghiêm chỉnh, cố gắng muốn bảo trì trấn định cùng thong dong, có thể cuối cùng vẫn là quá mức câu nệ rồi.

Cái kia trên trán còn kém khắc lấy "Nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng" tám chữ rồi.

Đại hoàng tử như thế.

Nhị hoàng tử như thế.

Bồ Huyễn không có chê cười người nào ý tứ, đây chính là thực lực chênh lệch.

Tại tu hành giới, đem thực lực cách xa, sẽ xuất hiện loại này "Tôn ti có khác" tràng diện.

Chớ nói chi là, Đại Tần hoàng thất hôm nay nhân họa đắc phúc, không những có thể bảo toàn, về sau tại Thanh Phong châu thiên hạ, tất phải sẽ trở thành một phương mới bá chủ, không ai dám trêu chọc.

Dù sao, Mộc Thanh sớm đã dùng "Chân Vũ Kiếm Đình" tấm chiêu bài này là Đại Tần chỗ dựa!

Tại cái này chỗ tốt cực lớn trước mặt, Đại Tần hoàng thất trên dưới đối đãi Mộc Thanh thái độ tới kính sợ, cũng liền có thể nghĩ.

Đương nhiên, đều là người thông minh, Đại Tần hoàng thất trên dưới tự nhiên rõ ràng, tất cả chuyện này chỗ tốt đều đến từ người nào.

Cho nên, tại trận này trên tiệc rượu, Tô Dịch mặc dù không nói gì thêm, nhưng lại nghiễm nhiên trở thành được chú ý nhất khách quý.

Không chỉ Đại Tần hoàng thất không ngừng mời rượu, Mộc Thanh vị này đại kiếm quân cũng nhiều lần chủ động mời rượu.

Bồ Huyễn nhìn ra được, bên trong ở đây nỗi lòng phức tạp nhất, có hai người.

Một cái Tần Tố Khanh.

Một cái Dương Lăng Tiêu.

Cái trước là nhất thời nửa khắc không cách nào thích ứng, sợ đối với Tô Dịch quá mức cung kính lộ ra nịnh nọt, bị Tô Dịch xem thường. Lại sợ quá mức sơ viễn, lại lộ ra vô lễ.

Đây là một loại tiến thối mất theo, lo được lo mất tâm thái.

Về phần Dương Lăng Tiêu. . . Đó chính là như ngồi bàn chông rồi, dù sao, hắn là cái tù nhân dưới thềm. Suy nghĩ một chút, Bồ Huyễn đứng dậy, đi vào Tần Tố Khanh bên cạnh, kính Tần Tố Khanh một chén rượu, sau đó ấm giọng truyền âm nói: "Đừng mù nghĩ nhiều như vậy, ngươi mà nói, tại Đại Tần hoàng thất mà nói, đều được xưng tụng là thiên đại hỉ sự, không phải sao?"

Tần Tố Khanh mấp máy môi, nói: "Ta minh bạch đấy."

Bồ Huyễn cười nói: "Đường Đại đạo ăn ảnh gặp một trận, chính là thiện duyên, tại Tô đạo hữu cùng trong mắt ta, chúng ta là từng sóng vai đồng hành qua đạo hữu, nhớ kỹ điểm này, là đủ."

Dứt lời, hắn đứng dậy trở về chỗ ngồi.

Tần Tố Khanh đôi mắt lặng yên sáng một chút, trong lòng những cái kia ưu phiền quét sạch sành sanh, trong lòng chỉ còn lại tràn đầy cảm kích cùng vui sướng.

Đúng vậy a, nàng từng cùng hai vị có thể xưng truyền kỳ tồn cùng một chỗ sóng vai đồng hành qua!

Là thiện duyên.

Cũng là đạo hữu.

Đem coi đây là hạnh, cùng có vinh yên!

Nghĩ vậy, Tần Tố Khanh nâng chén, tự nhiên hào phóng hướng không xa xa Tô Dịch mời rượu.

Tô Dịch cười thống khoái uống thả cửa.

Tần Tố Khanh ngữ cười thản nhiên.

Bồ Huyễn bên môi mỉm cười, trong lòng nói một câu: "Tốt."

Mà cùng một thời gian, đại kiếm quân Mộc Thanh tựa hồ ấp ủ đã lâu, nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, tha thứ bỉ nhân mạo muội, xin hỏi đạo hữu đến đây Thanh Phong châu, hẳn là cũng là vì cái kia một cọc từ thời đại mạt pháp diên tồn xuống tới vô thượng tạo hóa?"




