




Chương 2758: Thiên đạo chín sắc


Đại kiếm quân Mộc Thanh nói tạo hóa, là thời đại mạt pháp kết thúc lúc để lại.

Vào chỗ tại cái này Thanh Phong châu cảnh nội một cái tên là "Khổ Vũ Sơn" địa phương.

Ngọn núi kia rất bình thường, ở vào một cái thế tục quốc gia cảnh nội, đã không có linh khí, cũng không có hung thần chướng khí.

Trước đó không lâu, Mộc Thanh còn từng mang theo sư điệt Vũ Quảng Quân đi qua một lần, lục soát khắp toà kia tên là Khổ Vũ đại sơn, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng , dựa theo Mộc Thanh nắm giữ một cái bí mật, cái kia một cọc có thể xưng vô thượng tạo hóa, hoàn toàn chính xác ngay tại Khổ Vũ Sơn.

Điều này cũng làm cho Mộc Thanh có chút khó hiểu, cuối cùng chỉ có thể phỏng đoán, là bởi vì thời cơ chưa tới, cái kia một cọc vô thượng tạo hóa còn không từng chân chính hiển hiện tại thế.

Nói đến những thứ này, Tô Dịch không khỏi hiếu kì, "Nếu là một cái bình thường đại sơn, vì sao không đem hắn bổ nở, hay là đem hắn na di dọn đi?"

Mộc Thanh cười khổ lắc đầu, "Không phải là không muốn làm như thế, mà sẽ không dám."

"Không dám?"

Tô Dịch nhíu mày.

Mộc Thanh không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Tại Khổ Vũ Sơn dưới chân, có một khối cổ xưa tổn hại bia đá, trên tấm bia đá tuyên khắc thuộc về thời đại mạt pháp một cái sắc lệnh, tên gọi 'Thiên Thú' !"

"Thiên Thú? Ý gì?" Tô Dịch không hiểu.

Lập tức, Mộc Thanh ngược lại ngơ ngẩn.

Ngay cả ngồi ở một bên Dương Lăng Tiêu cũng không khỏi nhìn Tô Dịch một cái, thần sắc có chút cổ quái.

Một bên khác, Bồ Huyễn nhanh chóng truyền âm, "Thiên Thú sắc lệnh, là trên Mệnh Vận Trường hà nhất cấm kỵ chín cái sắc lệnh một trong, sớm tại thời đại hồng hoang đã tồn tại, trải qua thời đại mạt pháp, một mực diên tồn cho tới bây giờ Khai Nguyên thời đại."

"Chín cái này sắc lệnh, tất cả có huyền cơ, phân biệt đại biểu cho Vĩnh Hằng Thiên Vực một loại quy tắc Thiên đạo."

"Giống như cái này Thiên Thú sắc lệnh, chính là săn giết tính mệnh chi ý, người nào như làm trái, người nào liền sẽ bị quy tắc Thiên đạo coi là con mồi, giúp cho diệt sát."

"Nghe nói Thiên Đế mặc dù có thể đối kháng chín đại sắc lệnh, nhưng cũng đều vì này trả giá đắt."

"Cho tới bây giờ, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cái này Thiên Thú sắc lệnh xuất hiện tới đất đều sẽ bị liệt vào cấm khu, không ai dám tuỳ tiện tiến về."

Theo Bồ Huyễn giới thiệu, cái này chín đại sắc lệnh, theo thứ tự là một loại quy tắc Thiên đạo hiển hóa, không có người biết được lai lịch, cũng không có người biết, cái này chín đại sắc lệnh cất giấu như thế nào bí mật cùng huyền cơ.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cái này chín đại sắc lệnh lại được gọi chung là "Thiên đạo chín sắc" !

Sắc, khuyên răn chi ý.

Người tu đạo trong mắt sắc lệnh, cùng loại phù chiếu, là một loại lấy bản thân ý chí chiếu lệnh thiên hạ thần thông cùng thủ đoạn.

Nhưng, cái này chín đại sắc lệnh rõ ràng không giống vậy.

Chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực chín loại quy tắc Thiên đạo hiển hóa!

Đại biểu, là đến từ thiên đạo khuyên răn cùng ý chí!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Một cái vị vào thế tục bên trong bình thường đại sơn, không có bất kỳ cái gì linh khí có thể nói, lại tại chân núi, đứng sừng sững lấy một cái tuyên khắc "Thiên Thú sắc lệnh" bia đá, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Mộc Thanh cùng Dương Lăng Tiêu cái kia ánh mắt khác thường, Tô Dịch ngược lại tịnh không để ý.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, thật sự là hắn là một cái "Người mới", không biết thì là không biết, không thể nói là mất mặt hay không.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Hắn thế mới biết, Thanh Phong châu cái này một cọc từ Diệt Pháp thời đại để lại vô thượng tạo hóa, hư hư thực thực cùng một thanh kiếm có quan hệ!

Một cái từng tại thời đại mạt pháp kết thúc cuộc chiến ở bên trong, hiển lộ ra tuyệt thế hung uy đạo kiếm!

Tô Dịch là Kiếm tu, tự nhiên cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Vĩnh Hằng Thiên Vực tuế nguyệt, chia làm Hồng Hoang, Diệt Pháp, Khai Nguyên ba cái thời đại.

Thời đại hồng hoang hạ màn, cùng một trận phá vỡ thiên hạ, sửa lịch sử trào lưu đại chiến có quan hệ.

Diệt Pháp thời đại hạ màn, cũng giống như thế.

Cũng nguyên nhân chính là Diệt Pháp thời đại hạ màn, mới có tiếp tục cho tới bây giờ đã trăm vạn năm lâu Khai Nguyên thời đại.

Một thanh kiếm, lại đến từ Diệt Pháp thời đại hạ màn lúc, đồng thời còn cùng cái kia một trận cải thiên hoán địa hạ màn một trận chiến tương quan.

Vị này cái nào Kiếm tu có thể không hiếu kỳ?

"Như đạo hữu nguyện ý, có thể cùng chúng ta cùng đi Khổ Vũ Sơn đi một lần."

Đại kiếm quân Mộc Thanh phát ra mời.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Hắn bản liền định cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ tại Thanh Phong châu thiên hạ du lịch một phen, nếu có thể đi mở mang kiến thức một chút khối kia tuyên khắc "Thiên Thú sắc lệnh" bia đá, cùng cái kia một cọc cùng một thanh kiếm tương quan vô thượng tạo hóa, tự nhiên tốt nhất.

Lúc này, hắn và Mộc Thanh ước định, ba ngày sau liền lên đường tiến về!

Sau khi yến hội kết thúc, Tô Dịch nhận được đến từ Đại Tần hoàng thất một phần hậu lễ.

Vẻn vẹn vĩnh hằng tinh kim, là hơn đạt một vạn khỏa, ngoại trừ chuyện này còn có những khác nhiều loại thần dược cùng Thần liêu.

Tô Dịch cuối cùng chỉ nhận lấy vĩnh hằng tinh kim, bất quá lại đưa ra một cái khác điều kiện, hi vọng có thể đem Đại Tần hoàng thất cất giấu các loại thư tịch phục khắc một phần.

Chỉ cần cùng truyền thừa bí pháp không quan hệ thư tịch, vô luận là cái gì tạp thư, hết thảy đều có thể.

Đối với cái này, Đại Tần hoàng thất tự nhiên thống khoái đáp ứng.

"Muốn những sách vở kia làm cái gì?"

Bồ Huyễn đối với cái này có chút không hiểu.

Tô Dịch trả lời rất đơn giản, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, đi một chỗ, liền muốn tìm hiểu một chút nơi này cổ kim lịch sử, thiên địa vạn sự.

Bồ Huyễn mặc dù cảm giác không có loại này cần phải, nhưng cũng không nói cái gì, đọc sách loại sự tình này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

. . .

Ba ngày sau.

Một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch, Bồ Huyễn, Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu ly khai Đại Tần hoàng đô, phá không mà đi.

Trên đầu thành, Đại Tần Hoàng đế Tần Thương Đồ cùng Tần Tố Khanh đưa mắt nhìn cái kia một chiếc bảo thuyền ly khai, thật lâu chưa từng thu hồi ánh mắt.

"Đúng là trong họa có phúc, Tố Khanh nha đầu, ngươi là có lớn phúc duyên người, về sau đem Đại Tần thiên hạ giao cho ngươi, ta đã hoàn toàn không cần lại lo lắng."

Tần Thương Đồ vừa cười vừa nói.

Tần Tố Khanh lại là than nhẹ một tiếng, thì thào nói, " cũng không biết, khi nào mới có thể lại cùng Tô đạo hữu bọn hắn lại gặp nhau."

Tần Thương Đồ ôn thanh nói: "Có cái này một cọc thiện duyên tại, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng."

Tần Tố Khanh đuôi lông mày hiển hiện ý cười, khẽ gật đầu.

Nàng cũng như thế tin tưởng.

"Bệ hạ, đoạn thời gian trước từ chúng ta hoàng đô thành rút lui thế lực này, đồng loạt phái người đến đây, hi vọng có thể trở về hoàng thành, bọn hắn sẽ vì này trả giá một bút phong phú đền bù."

Nơi xa, một vị lão giả áo bào đen vội vàng đến đây bẩm báo.

Đoạn thời gian trước, bởi vì không coi trọng Đại Tần hoàng thất, cho rằng Đại Tần chắc chắn diệt quốc, cho nên cắm rễ tại Đại Tần hoàng thành lớn thế lực nhỏ, gần như đều sớm thu thập tế nhuyễn chạy.

"Hừ! Tin tức của bọn hắn ngược lại là rất linh thông mà!"

Tần Thương Đồ cười lạnh, nói xong, hắn hỏi Tần Tố Khanh, "Nha đầu, đổi lấy ngươi là Đại Tần Hoàng đế, nên xử trí như thế nào việc này?"

Tần Tố Khanh nói: "Bất kể hiềm khích lúc trước, hoan nghênh bọn hắn trở về."

Tần Thương Đồ khẽ giật mình, "Vì sao?"

Tần Tố Khanh hé miệng cười nói, " bọn hắn không phải nói a, sẽ cho chúng ta Đại Tần bồi thường, loại này đưa tới cửa chịu làm thịt heo, làm sao có thể không hung hăng làm thịt một đao?"

Tần Thương Đồ ngửa mặt lên trời cười to, "Nói rất hay!"

"Bệ hạ, Thiên Huyền Đạo Đình phái người đến đây, muốn gặp ngài."

Rất nhanh, lại có người đến đây bẩm báo.

Tần Thương Đồ giữa đuôi lông mày lộ ra một vệt lãnh ý, "Không thấy!"

Trước kia, Thiên Huyền Đạo Đình là Đại Tần chỗ dựa, có ai nghĩ được, tại vài ngày trước bởi vì sợ đến tội những khác ba lớn thế lực đứng đầu, trực tiếp đem bọn hắn Đại Tần từ bỏ!

Hiện tại, Thiên Huyền Đạo Đình rõ ràng biết được hoàng thành bên ngoài một trận chiến tin tức, hối hận không thôi, muốn nối lại trước kia hương hỏa ân tình.

Nhưng, trên đời này cái nào có tiện nghi như thế sự tình?

Tần Tố Khanh nói: "Phụ thân, thật sự muốn cùng Thiên Huyền Đạo Đình triệt để quyết liệt?" Tần Thương Đồ lắc đầu nói: "Nha đầu, chính là Tô đạo hữu giúp chúng ta Đại Tần giết ra một cái tốt đẹp cục diện, bây giờ càng có Chân Vũ Kiếm Đình làm chỗ dựa, ngươi cảm thấy, chúng ta Đại Tần nên làm như thế nào, mới có thể không cô phụ Tô đạo hữu trả giá, mới có thể xứng đáng Chân Vũ Kiếm Đình khối này biển chữ vàng?"

Tần Tố Khanh cố gắng suy nghĩ. Không chờ nàng trả lời, Tần Thương Đồ đã nói ra: "Cây to đón gió, chúng ta Đại Tần không cầu đem Thanh Phong châu đệ nhất thế lực, thế nhưng nên để cho Thiên Huyền Đạo Đình, Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Dư thị rõ ràng, tại Thanh Phong châu thiên hạ, người nào là không thể trêu!"

Một phen, hiển thị rõ nhất quốc chi quân bễ nghễ.

'Chợt, Tần Thương Đồ cười nói: "Ngươi tin hay không, ta cự tuyệt không thấy Thiên Huyền Đạo Đình người, bọn hắn không những không dám tức giận, ngược lại sẽ cảm thấy sợ hãi, cấp thiết muốn hao tài tiêu tai?"

"Tin!" Tần Tố Khanh đôi mắt tỏa sáng.

Tần Thương Đồ nói: "Vậy ngươi tin hay không, cái kia tam đại thế lực đỉnh cấp, cũng sẽ dốc hết vốn liếng cùng chúng ta Đại Tần cúi đầu cầu hoà, khẩn mời chúng ta giơ cao đánh khẽ?"

Mới nói được cái này, thì có người vội vàng đến đây, bẩm báo nói Thanh Điểu cung, Hỏa Long quán, vĩnh hằng Thần tộc Vũ thị phân biệt phái ra một vị đại nhân vật đến viếng thăm.

Tần Thương Đồ không rảnh để ý.

Ánh mắt của hắn nhìn qua đám người Tô Dịch rời đi địa phương, lẩm bẩm nói: "Một người giết địch tại ngoài thành, thay đổi Thanh Phong châu đại thế thiên hạ, cái này. . . Mới thật sự là uy phong! Làm cho người ngửa không thể thành, trong lòng mong mỏi."

Tần Tố Khanh nỗi lòng cuồn cuộn, khẽ gật đầu.

Nàng biết phụ thân nói tới ai.

. . .

Trên bảo thuyền, đình đài lầu tạ, đình viện trùng điệp, có thể so với một cái hành cung.

Trong đó một ngôi lầu trong các.

Dương Lăng Tiêu không hiểu ra sao, khuôn mặt hoang mang.

Một bên, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đang dùng thần thức đọc qua một bộ ngọc giản.

Tại bên cạnh hắn, bày biện như ngọn núi nhỏ ngọc giản, tất cả đều là Đại Tần hoàng thất thu lục đủ loại điển tịch.

Lấy Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, nào chỉ là có thể đọc nhanh như gió, theo sức mạnh thần thức khuếch tán, trong chớp mắt liền có thể xem hết một bộ cổ tịch.

Hắn nhất tâm nhị dụng, một bên lật sách, vừa cùng Dương Lăng Tiêu trò chuyện, hỏi ý Dương Lăng Tiêu cùng Lệ Tâm Kiếm Trai có liên quan sự tích.

Đây cũng chính là để cho Dương Lăng Tiêu nghi ngờ địa phương.

Lúc mới đầu, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch muốn hỏi chính là tông môn cơ mật sự tình, trong lòng có chút cảnh giác, đã làm tốt thà chết chứ không chịu khuất phục chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch hỏi đều là một chút vụn vặt vô cùng việc nhỏ.

Tỉ như Lệ Tâm Kiếm Trai bây giờ có bao nhiêu người, đều là cảnh giới gì, tông môn bố cục như thế nào, kiếm đạo truyền thừa có bao nhiêu loại, phân biệt tên gọi là gì chờ chút.

Cực kỳ rườm rà.

Nhưng đều là thế nhân đều biết sự tình, không thể nói là bí mật gì, người hữu tâm chỉ cần một chút tìm hiểu, liền có thể biết.

Bởi vì không liên lụy tông môn cơ mật, Dương Lăng Tiêu đương nhiên sẽ không lại "Thà chết chứ không chịu khuất phục", đem tự mình biết đều nhất nhất trả lời.

Cũng tại vì như thế, hắn mới có thể cảm thấy vô cùng hoang mang, cũng cảm thấy một loại không nói ra được bị đè nén.

Gia hỏa này không giết chính mình, chính là vì hỏi ý những thứ này lông gà vỏ tỏi vụn vặt việc nhỏ?

Cũng quá không đem chính mình loại một cái Lệ Tâm Kiếm Trai nội môn đệ tử coi ra gì!

"Nói như vậy, các ngươi tổ sư khai phái Tà Kiếm Tôn, đến nay vẫn như cũ lấy Giang Vô Trần cái thân phận này tự cho mình là?"

Tô Dịch hỏi lại. Nói đến lúc này, tựa như kích thích đến Dương Lăng Tiêu, tức giận nói: "Cái gì Tà Kiếm Tôn, đây chính là đối với Tổ sư phái ta lớn nhất chửi bới!"




