




Chương 2759: Bồ Huyễn thân thế


Tô Dịch nhìn thoáng qua tức giận Dương Lăng Tiêu, cười cười.

Tà Kiếm Tôn lấy Giang Vô Trần thân phận tự cho mình là, có lợi có hại, không thể nói là là bao lớn tai hoạ.

Dù sao, tại Giang Vô Trần chuyển thế về sau, có Tà Kiếm Tôn tại, Lệ Tâm Kiếm Trai vẫn có thể sừng sững thiên hạ mà không đổ.

Tệ nạn thì là, Tà Kiếm Tôn cuối cùng không phải Giang Vô Trần, tu hú chiếm tổ chim khách, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, còn không biết đối với những cái kia từng đi theo Giang Vô Trần bên người nguyên lão cấp nhân vật làm qua bao nhiêu tàn bạo máu tanh sự tình.

"Chờ ta ly khai Thanh Phong châu lúc, liền sẽ thả ngươi ly khai."

Tô Dịch nói xong, đã một lần nữa đọc qua thư tịch.

Dương Lăng Tiêu muốn nói lại thôi, cuối cùng trầm mặc quay người ly khai.

Mà Bồ Huyễn thì không một tiếng động xuất hiện.

"Hiện tại biết được chính mình khi còn sống thân phận, có cảm tưởng gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Bồ Huyễn thở dài: "Thoáng như một giấc mộng dài."

Trước đó, Tô Dịch cùng Dương Lăng Tiêu trò chuyện, đều bị Bồ Huyễn thu vào trong tai.

Cũng làm cho Bồ Huyễn rốt cuộc biết, tại biến thành quỷ linh trước đó chính mình, đến tột cùng là người nào.

Giang Vô Trần một đời, chỉ lấy qua ba người đệ tử.

Đại đệ tử Lục Dã.

Nhị đệ tử Lạc Nhan.

Tam đệ tử Kim Huyền.

Bây giờ, đại đệ tử Lục Dã sớm đã là Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo, thiên hạ đều biết Thiên Mệnh cảnh Đạo Chủ, tuyệt thế chói mắt thiên quân Kiếm tu.

Nhị đệ tử Lạc Nhan, thì tại Giang Vô Trần chuyển thế trước đó, đã ra ngoài du lịch, triệt để từ Vĩnh Hằng Thiên Vực biến mất.

Nhưng ở Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư nhà gia phả ở bên trong, vẫn như cũ ghi chép Lạc Nhan danh tự.

Tam đệ tử Kim Huyền, tại Giang Vô Trần còn trên đời này thời điểm, liền tao ngộ bất ngờ.

Nghe nói là đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, bất hạnh gặp nạn.

Về phần Kim Huyền đến tột cùng mệnh tang nơi nào, thì không người có thể biết.

Theo Dương Lăng Tiêu nói, trên Lệ Tâm Kiếm Trai dưới, người người đều biết tổ sư khai phái ba vị đệ tử ở bên trong, Kim Huyền thụ nhất tổ sư ưu ái.

Kim Huyền chết, cũng nhất làm cho tổ sư đau lòng.

Nghe nói Kim Huyền gặp nạn lúc, mới vẻn vẹn Tịch Vô cảnh tu vi, mà tổ sư biết được tin dữ này lúc, vô cùng phẫn nộ, lúc này đeo kiếm mà ra, ly khai tông môn.

Vừa đi chính là hơn ba năm.

Cho đến quay về Lệ Tâm Kiếm Trai lúc, tổ sư không hề nói gì, chỉ ở tông môn trong đường, tự thân vì Kim Huyền dựng lên một cái linh vị.

Cũng là khi đó, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới mới biết được, thụ nhất tổ sư ưu ái tiểu đồ đệ Kim Huyền, là thật đã chết rồi.

Dương Lăng Tiêu nói đến việc này thời điểm, còn vô cùng tiếc hận, nói Kim Huyền tiền bối năm đó ở tông môn lúc, từng thay thế tổ sư thu nhận qua rất nhiều môn đồ.

Bây giờ, đám môn đồ kia không ít đều đã trở thành Lệ Tâm Kiếm Trai độc đương một trước mặt đại nhân vật, nói đến Kim Huyền lúc, những đại nhân vật này đều rất thổn thức.

Ngay cả chưởng giáo Lục Dã ngẫu nhiên đang nói đến sư đệ của mình Kim Huyền lúc, cũng có chút sầu não, cho rằng như Kim Huyền còn sống, cái này chưởng giáo chi vị nhất định sẽ từ Kim Huyền đến ngồi.

Hiểu rõ những chuyện này về sau, Tô Dịch còn chuyên môn hỏi một câu, cuối cùng được biết, bây giờ tôi Thiên Sơn sơn chủ Vũ Kình, đích thật là Kim Huyền năm đó tuyển nhận tông môn đệ tử một trong!

Tất cả chuyện này, để cho trong lòng Tô Dịch hoang mang triệt để giải khai.

Bồ Huyễn, chính là Giang Vô Trần tam đệ tử Kim Huyền!

Huyễn chữ, trái là "Vàng", phải là "Huyền" .

Cộng lại, vừa lúc là Kim Huyền.

Năm đó Giang Vô Trần từng cách khai tông môn ba năm, cái kia ba năm chính là tại Mệnh Vận Trường hà bên ngoài quỷ linh cấm khu, là đã biến thành quỷ linh tam đệ tử Kim Huyền truyền đạo thụ nghiệp!

Cái kia một bức "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt" mặc bảo, chính là Giang Vô Trần là Kim Huyền lưu lại.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng hiểu rõ vì sao ban đầu ở Mệnh Vận Trường hà "Thanh phong bến đò" lúc, Vũ Kình ý chí pháp thân chọn chủ động rút lui.

Rất đơn giản, ngay lúc đó Vũ Kình, cực có thể là nhận ra Bồ Huyễn thân phận!

"Ngươi có muốn hay không về Lệ Tâm Kiếm Trai."

Tô Dịch cười nói nói, " dù sao, ngươi thế nhưng là tổ sư khai phái Giang Vô Trần đệ tử thân truyền, là chưởng giáo Lục Dã sư đệ."

Bồ Huyễn lắc đầu, "Kim Huyền chết sớm, mà ngươi nói Tà Kiếm Tôn, cũng không phải sư tôn ta, ta cũng sẽ không nhận hắn."

Dừng một chút, ánh mắt hắn cổ quái, "Đạo hữu, đều đã đến lúc này, ngươi là có hay không nên nói nói, mình và sư tôn ta là cái gì quan hệ?"

Tô Dịch cười cười, "Ta chính là cái hạ giới tới người mới, Tiêu Dao cảnh Kiếm tu mà thôi."

Bồ Huyễn liếc mắt, "Quỷ đều không tin!"

Tô Dịch thì không muốn bàn lại cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, "Năm đó ngươi biến thành quỷ linh lúc, là Tịch Vô cảnh tu vi, hiện tại thế nào?" Bồ Huyễn cười nói: "Ngươi cũng đã nói, từng tại Kim Linh Bí Giới vì ta truyền đạo thụ nghiệp ba năm vị tiền bối kia, là sư tôn ta. Chính là cái kia ba năm, sư tôn truyền thụ ta tham thiền tu phật chi pháp, cũng cho ta đi lên một cái Phật gia kiếm tu đường đi."

"Sư tôn ta từng nói, chỉ có Phật môn truyền thừa có thể hóa giải ta một thân quỷ dị tai ách lực lượng, khi nào có thể triệt để tiêu trừ trên người quỷ dị tai ách, khi nào liền có thể phá rồi lại dựng, được thuế biến thoát thai hoán cốt."

"Đến lúc đó, ta tham thiền tu phật tích lũy nội tình, đem để cho ta tại trên đạo đồ thực hiện không thể tưởng tượng biến hóa!"

"Bất quá, sư tôn ta chỉ sợ đều không nghĩ tới, thời gian qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, ngược lại là Tô đạo hữu giúp ta phá rồi lại dựng, sống bước phát triển mới sinh!"

"Nói thật, bây giờ ta, còn chưa chân chính chưởng khống một thân đạo hạnh."

Bồ Huyễn suy nghĩ nửa ngày, nói, " nhưng, chỉ cần chân chính chưởng khống, nên sẽ không thua cái kia đại kiếm quân Mộc Thanh."

Tô Dịch chậc chậc nói: "Thiên Mệnh cảnh Phật môn lớn Kiếm tu a, lợi hại! Lợi hại!"

Bồ Huyễn thở dài: "Tại Đại đạo như vực sâu, thâm bất khả trắc đạo hữu trước mặt, ta chút năng lực ấy, đây tính toán là cái gì? Nhỏ bé vô cùng ánh sáng đom đóm thôi, hoàn toàn đơn giản hoàn toàn đơn giản cùng đạo hữu tranh nhau phát sáng!"

Tô Dịch vội vàng dừng lại, hắn đều có chút bất đắc dĩ, không rõ ràng Bồ Huyễn tại sao lại tận dụng mọi thứ đất tâng bốc mình.

Bồ Huyễn buồn bã nói: "Thiên địa đáng thương, ta chẳng qua là kể một ít phế phủ ngữ điệu, tình chân ý thiết, như thế nào là cố ý vuốt mông ngựa? Trên đời này ngoại trừ đạo hữu, người nào có thể để cho ta Bồ Huyễn phát ra từ nội tâm kính yêu? Không có! Ta. . ."

"Cút!" Tô Dịch tức giận nói.

"Được rồi!"

Bồ Huyễn quay người mà đi.

Tô Dịch thì ngồi ở trước bàn sách, lâm vào trầm tư.

Giang Vô Trần đại đệ tử Lục Dã, đã là Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo, hắn đến tột cùng là xem như thế nào đợi(đãi) Tà Kiếm Tôn hay sao?

Nhị đệ tử Lạc Nhan, lại đi nơi nào?

Hồi lâu, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn chỉ biết là, mình và Tà Kiếm Tôn không chết không thôi.

Chỉ có thể sống một cái!

Những chuyện khác, các loại(chờ) giết Tà Kiếm Tôn, lại đi suy nghĩ cũng không muộn.

. . .

Trên bảo thuyền, một tòa khác trong lầu các.

Đại kiếm quân Mộc Thanh đồng dạng đang cùng Vũ Quảng Quân trò chuyện.

"Sư bá, cái kia Họ Tô kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

Vũ Quảng Quân sắc mặt trắng bệch, một thân thương thế còn chưa khép lại.

Mộc Thanh uống một ngụm trà, "Các loại(chờ) về tông môn về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không muốn ghi hận cái kia Tô Huyền Quân."

Vũ Quảng Quân cười khổ nói: "Sẽ không, ta há có thể không rõ ràng, tại đó một trận tỷ thí ở bên trong, đối phương hạ thủ lưu tình?"

Chợt, hắn hạ giọng, "Sư bá, nghe nói cái kia chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch, tại Thần Vực 'Định Đạo cuộc chiến' bên trong sống tiếp được, đồng thời đã đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ, ngài nói. . . Cái kia Tô Huyền Quân liệu sẽ chính là Tô Dịch?"

Mộc Thanh nheo mắt. Không đợi hắn nói cái gì, Vũ Quảng Quân chỉ lắc đầu nói, " không có khả năng, trên đời này sao có thể có sự tình trùng hợp như vậy? Chớ nói chi là cái kia Tô Dịch tồn tại kinh khủng bực nào, người khác không có ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, danh tự đã tại Vĩnh Hằng Thiên Vực nhấc lên không biết nhiều ít oanh động!"

"Nghe nói tại Định Đạo cuộc chiến ở bên trong, ngay cả những cái kia Thiên Đế xuất thủ, đều không làm gì được Tô Dịch, có thể nghĩ cái này Tô Dịch đáng sợ đến bực nào."

"Cùng so sánh, cái kia Tô Huyền Quân kém quá nhiều, ngay cả cái gì là Thiên Thú sắc lệnh đều không hiểu rõ, quả thực. . . Vô tri một chút."

Mộc Thanh khẽ vuốt cằm, tán thành cái quan điểm này.

Trên Vĩnh Hằng Thiên Vực năm châu, Tô Dịch cái tên này đơn giản như sấm bên tai, càng là những cái kia thế lực đứng đầu, càng rõ ràng cái tên này đại biểu cho cái gì.

Mặc dù, lúc trước phát sinh ở Thần Vực Định Đạo cuộc chiến, phần lớn tin tức đều bị những ngày kia Đế cấp thế lực che giấu cùng phong khóa lại.

Nhưng ai đều rõ ràng, dù là các loại chi tiết cùng chân tướng có thể bị che giấu, nhưng kết quả là không cách nào che giấu.

Tô Dịch, là Định Đạo cuộc chiến người thắng cuối cùng!

Chỉ điểm này, liền đầy đủ rung động nhân tâm.

Mộc Thanh nói: "Đổi lại ngươi là Tô Dịch, như phải ẩn giấu thân phận, sẽ dùng "Tô Huyền Quân" cái này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm đấy danh tự a?"

"Sẽ không!"

Vũ Quảng Quân lắc đầu.

Mộc Thanh cười nói: "Cái kia không là được rồi, nói câu không khách khí, cái kia Tô Huyền Quân nếu là Tô Dịch, để cho ta quỳ đất để hắn một tiếng tổ tông đều được."

Vũ Quảng Quân yên lặng, không nghĩ tới sư bá còn có như thế khôi hài một mặt.

Chợt, hắn cảm khái nói: "Nhưng, bất kể như thế nào, cái này Tô Huyền Quân vẫn là rất lợi hại đấy, ta có dự cảm, về sau tên của hắn nhất định sẽ xuất hiện ở Tiêu Dao cảnh trước một trăm trên bảng danh sách, đồng thời xếp hạng sẽ không thấp!"

Mộc Thanh khẽ gật đầu.

Điểm này, căn bản không cần chất vấn, nhìn một chút Vũ Quảng Quân cái kia thê thê thảm thảm dáng vẻ sẽ biết.

"Không ra nửa tháng, chúng ta liền có thể đến Khổ Vũ Sơn, ngươi mau chóng dưỡng thương."

Mộc Thanh căn dặn nói, " cái này Thanh Phong châu trước kia là thâm sơn cùng cốc, thiên đạo không trọn vẹn, có thể bởi vì cái kia một cọc cơ duyên, đã dẫn tới không ít Thượng Ngũ Châu thế lực chú ý! Lần này tiến về, sợ là sẽ phải gặp được hứa nhiều đối thủ lợi hại."

Vũ Quảng Quân khẽ gật đầu.

Bên trên con đường phía sau đó, gió êm sóng lặng.

Tô Dịch mỗi Thiên Đô đang đi học, tu hành, rèn luyện Chỉ Xích Kiếm.

Bồ Huyễn thì thường xuyên sẽ tìm Dương Lăng Tiêu nói chuyện phiếm, hỏi một chút Lệ Tâm Kiếm Trai sự tình.

Mười ngày sau.

Dưới vòm trời cực xa xa, chợt có một đạo màu vàng thần hồng phá không mà đến.

Thần hồng như cầu, trên đó đứng đấy một đám người tu đạo.

Cầm đầu, là một cái thân mặc áo gai vải thô nam tử trung niên, gánh vác một cái cự kiếm màu đen.

Tại khoảng cách đám người Tô Dịch chỗ bảo thuyền còn chỗ rất xa, nam tử trung niên dưới chân mãnh liệt đạp mạnh.

Dưới chân kim hồng lặng yên dừng lại.

Mà nam tử trung niên đã rút ra phía sau cự kiếm màu đen, một kiếm chém ra.

Oanh!

Dài vạn trượng không, bỗng nhiên nứt mở.

Kiếm khí sắc bén vô cùng chém xuống lúc, giống như màu đen cửu thiên Lôi Đình rơi đập nhân gian.

Toà kia bảo thuyền bỗng nhiên kịch chấn, kiếm khí khuếch tán phía dưới, trên bảo thuyền cấm trận ầm vang vỡ nát, các loại kiến trúc sụp đổ nổ mở.

Gần như đồng thời, Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân, Tô Dịch, Bồ Huyễn, Dương Lăng Tiêu thân ảnh lướt đi, xa xa tránh mở.

Khi bọn hắn tránh né lúc, chiếc bảo thuyền kia lập tức ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Kiếm khí quét sạch, vùng hư không kia đều bị chói mắt bụi mù tràn ngập.

Chém ra một kiếm này áo gai vải thô trung niên thấy vậy, không khỏi cười to nói:

"Mộc Thanh, ngay cả chính mình bảo thuyền cũng bảo hộ không được, còn vọng tưởng nhúng chàm Khổ Vũ Sơn tạo hóa, muốn cái rắm ăn đâu!" "Nghe lão tử khuyên một tiếng, cút nhanh lên đi!"




