




Chương 2760: Tuyệt Thiên Địa Thông


Bụi mù tàn phá bừa bãi.

Áo gai vải thô nam tử trung niên đặt xuống câu nói tiếp theo, liền mang theo bên người một đám người tu đạo nghênh ngang rời đi.

Mộc Thanh sắc mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, cũng thấy nhìn bên cạnh đám người, hắn cuối cùng nhịn xuống, không có đánh trả.

"Sư bá, bọn hắn Hắc Nhai Kiếm Tông cũng quá đáng!"

Vũ Quảng Quân sắc mặt tái xanh.

Hắn sớm nhận ra cái kia một đám người tu đạo, đến từ Hắc Nhai Kiếm Tông, một cái cùng bọn hắn Chân Vũ Kiếm Đình thế như nước với lửa thiên quân thế lực.

Cầm đầu áo gai vải thô trung niên, chính là Hắc Nhai Kiếm Tông một vị lão quái vật, tên Chúc Toàn.

Chiến lực không kém gì Mộc Thanh.

Cái này Hắc Nhai Kiếm Tông, chính là là thế lực Ma đạo, trên dưới tông môn, đều là Ma đạo Kiếm tu.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực thiên quân trong thế lực, Hắc Nhai Kiếm Tông cũng được xưng tụng đứng đầu.

Không chỉ là nội tình rất dày, bối cảnh cũng rất lớn.

Thiên Đế cấp thế lực Thất Sát Thiên Đình, chính là Hắc Nhai Kiếm Tông chỗ dựa!

Đây là Vĩnh Hằng Thiên Vực mọi người đều biết sự tình.

Nghe nói, Hắc Nhai Kiếm Tông tổ sư khai phái, chính là Thất Sát Thiên Đình Dao Quang Thiên Đế em vợ.

Về phần chân tướng như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Nhằm vào cái này lưu truyền không biết bao nhiêu năm nghe đồn, Hắc Nhai Kiếm Tông trên dưới cũng chưa từng có đứng ra bác bỏ tin đồn qua.

"Chỉ là một chiếc bảo thuyền mà thôi, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."

Mộc Thanh thần sắc bình tĩnh nói, " Chúc Toàn cái lão ma đầu này đến đây, liền là cố ý làm người buồn nôn đấy."

Nói xong, hắn đi đến Tô Dịch, Bồ Huyễn trước người, ôm quyền tạ lỗi nói, " bỉ nhân bảo hộ không chu toàn, để cho hai vị bị sợ hãi."

Tô Dịch khoát tay áo.

Bồ Huyễn thì nói ra: "Đạo hữu, bị người một kiếm chém nát bảo thuyền, còn bị mắng như vậy khó nghe, cái này có thể nhẫn?"

Mộc Thanh nói: "Các loại(chờ) đến Khổ Vũ Sơn, ta từ sẽ tìm cơ hội tính toán món nợ này."

"Lần này đến đây Khổ Vũ Sơn tìm kiếm cơ duyên rất nhiều người?"

"Đến tột cùng sẽ có bao nhiêu thế lực tham dự vào, ta cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không ít."

"Đã minh bạch."

Lúc này, một đoàn người tiếp tục đi đường.

Trên đường, Bồ Huyễn truyền âm nói: "Cái kia Mộc Thanh làm không chân chính rồi."

Tô Dịch ừ một tiếng, "Không thể nói là ác ý."

Trước đó, cái kia Hắc Nhai Kiếm Tông Chúc Toàn một đoàn người xuất hiện lúc, lấy Mộc Thanh đạo hạnh, vốn hẳn nên có thể sớm phát giác được động tĩnh, đồng thời xuất thủ đi ngăn cản đối phương chém ra một kiếm.

Nhưng, Mộc Thanh không có xuất thủ.

Về phần Mộc Thanh vì sao không xuất thủ, khẳng định có ý tưởng khác.

Tỉ như, là muốn mượn cơ hội này, thử một lần hắn và Bồ Huyễn thực lực.

Tiến thêm một bước nghĩ, nếu bọn họ thật sự xuất thủ, tỉ như sẽ cùng Hắc Nhai Kiếm Tông kết thù, đây có lẽ là Mộc Thanh muốn xem đến.

Ngoại trừ chuyện này, cũng không bài trừ Mộc Thanh là thật bị giết một trở tay không kịp, nhưng loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cũng không có xuất thủ, tự nhiên đất vô luận Mộc Thanh phải chăng có ý khác, cũng nhất định đã thất bại.

Bồ Huyễn vuốt cằm, truyền âm nói: "Gia hỏa này như đánh lấy mượn đao giết người chủ ý, coi như không giỏi đi."

Tô Dịch cười cười, "Như bọn hắn, liền bồi hắn chơi một chút. Nếu không dám, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra là được."

Bồ Huyễn gật đầu, chợt nói, " Dương Lăng Tiêu tiểu gia hỏa này ngược lại cũng có chút đảm phách, không sợ, là một cái khả tạo tới tài."

Tô Dịch khẽ giật mình, lườm cách đó không xa Dương Lăng Tiêu một cái.

Kinh lịch vừa rồi cái kia một trận biến cố, Dương Lăng Tiêu mặc dù bị hoảng sợ đến, nhưng cũng không có mất đi phân tấc, ngược lại trước tiên liền ổn định tâm thần, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cái này các loại(chờ) đảm phách cùng tâm cảnh, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Đang lúc nói chuyện với nhau, Mộc Thanh chợt đi vào trước người Tô Dịch, truyền âm nói: "Tô đạo hữu, ta muốn giải thích với ngươi."

Tô Dịch nhíu mày, ra vẻ không biết, "Đạo cái gì xin lỗi?"

Mộc Thanh cười khổ một tiếng, hổ thẹn nói: "Trước đó, ta đích xác có năng lực ngăn trở Chúc Toàn một kiếm kia, nhưng cũng không xuất thủ."

"Vì sao?"

Tô Dịch nói, nếu đối phương thẳng thắn, hắn không ngại nhiều tìm hiểu một chút, cũng tương đương cho đối phương một lần cơ hội bù đắp.

Mộc Thanh châm chước một lát, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật, nói: "Ta nghĩ xác minh một sự kiện! Thử một lần liệu sẽ có người âm thầm theo dõi, nhúng tay việc này."

Câu trả lời này, để cho Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Ngươi cho rằng, âm thầm có người một mực đi theo chúng ta? Đồng thời người kia như gặp được trận này biến cố, chọn nhúng tay vào?"

Mộc Thanh khẽ gật đầu, "Người kia là một vị khó lường tuyệt thế thiên quân, về phần lai lịch cùng tính danh, tha thứ lão hủ không tiện đầu lâu, cũng xin đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch nói: "Ngươi làm như thế, sẽ không sợ chọc giận cái kia không muốn tiết lộ tính danh người thần bí?"

Mộc Thanh cười khổ nói, " chuyện đột nhiên xảy ra, ta lúc ấy chỉ là muốn mượn cơ hội này xác minh một hai, sau đó mới ý thức tới làm như vậy không thỏa đáng, mới có thể cùng đạo hữu làm rõ việc này."

Tô Dịch đã minh bạch.

Mộc Thanh sở dĩ cùng chính mình thẳng thắn, không phải lo lắng chính mình hiểu lầm, mà là lo lắng người thần bí kia hiểu lầm.

Tô Dịch chợt mà nói: "Thần bí nhân kia phải chăng cùng ta có quan hệ hệ?"

Mộc Thanh không khỏi âm thầm giật mình, cái này Tô đạo hữu thật độc ác nhãn lực, trong nháy mắt liền khám phá nơi mấu chốt.

Hắn lắc đầu nói, " đạo hữu đừng hỏi nữa, bỉ nhân từng cam đoan, sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì."

Kỳ thật, cái này bản thân liền là một loại đáp án.

Tô Dịch nhìn Mộc Thanh một cái, cười nói: "Ban đầu ở Đại Tần ngoài hoàng thành, ta còn thực sự tưởng rằng chính mình không có giết Vũ Quảng Quân, mới khiến cho các hạ cải biến chủ dưới thay đổi chủ ý, chủ động xin lỗi đền bù, bây giờ xem ra, là ta tự mình đa tình."

Mộc Thanh có chút xấu hổ, nghe ra Tô Dịch trong ngôn từ châm chọc chi ý.

Có thể sự thật vốn là như thế.

Nếu không phải Yêu Quân Liên Lạc tại, hắn Mộc Thanh đâu có thể nào sẽ chủ động cúi đầu, đi cùng một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu chịu nhận lỗi?

Vĩnh hằng năm đại cảnh.

Thiên Mệnh cảnh đã là đặt chân đỉnh thế gian tồn tại.

Đừng nói một cái Tiêu Dao cảnh, chính là Vô Lượng cảnh bên trong nhân vật tuyệt thế, tại Thiên Mệnh cảnh trước mặt cũng không đáng chú ý!

Bất quá, hiện tại nếu Tô Dịch đem lời triệt để làm rõ rồi, Mộc Thanh trong lòng ngược lại là nhẹ nhõm không ít.

Đem lời nói nở, liền mang ý nghĩa hiểu lầm tiêu trừ.

Như lời nói không nói nở, Mộc Thanh ngược lại sẽ lo lắng, cái này bị Yêu Quân Liên Lạc âm thầm che chở Tô Huyền Quân, có phải hay không trong lòng đã đối với mình mình có ý kiến gì không rồi.

Chợt, Mộc Thanh hít thở sâu một hơi, Trịnh trọng nói: "Thật có lỗi, để cho Tô đạo hữu chê cười, ta Mộc Thanh có thể cam đoan, trên đường sau đó, sẽ không đi làm những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng trò vặt."

Tô Dịch hỏi một vấn đề cuối cùng, "Như là đã xác minh, thần bí nhân kia không có xuất thủ, cũng liền mang ý nghĩa, đối phương khả năng đã không ở, lấy thân phận các hạ, vì sao còn muốn cùng ta một cái Tiêu Dao cảnh tiểu bối xin lỗi?"

Mộc Thanh trầm mặc một lát, nói, " như không như thế, tâm cảnh bất an."

Bất an.

Mà không phải áy náy.

Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch, xét đến cùng, Mộc Thanh bất an, là lo lắng người thần bí kia thu được về tính sổ sách thôi.

Nếu không có người thần bí kia, Mộc Thanh còn sẽ như thế sao?

Chưa chắc.

Dù sao, tại đây các loại(chờ) thiên quân lớn Kiếm tu trong mắt, căn bản không cần cân nhắc một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật cảm thụ!

Đây là hiện thực.

Chuyện thế gian, một khi triệt để bóp nát nói, hắn bản chất cũng liền cái chuyện kia, đơn giản là cường giả vi tôn, kẻ yếu làm kiến.

Giống như đại kiếm quân Mộc Thanh, có thể làm đến bước này, đã rất hiếm thấy.

Tô Dịch chân thành nói: "Ta cũng hi vọng, về sau sẽ không lại phát sinh chuyện thế này rồi."

Mộc Thanh Tùng khẩu khí sau khi, cũng không nhịn được nghiêm nghị, từ bên người cái này Tiêu Dao cảnh Kiếm tu trên thân, không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực!

Cũng là giờ khắc này, Mộc Thanh mới chân chính từ nội tâm chỗ, bắt đầu coi trọng hơn cái này bị Yêu Quân Liên Lạc âm thầm che chở "Tiểu bối" .

Sau năm ngày.

Hòe Hoàng Quốc, một cái ở vào Thanh Phong châu cảnh nội thế tục tới địa.

Khổ Vũ trai vào chỗ tại Hòe Hoàng Quốc cảnh nội.

Hòe Hoàng Quốc chỉ là một cái tiểu quốc độ, tung sâu không quá ba vạn dặm phạm trù, từ thiên khung chỗ cực kỳ cao quan sát, toàn bộ Hòe Hoàng Quốc tựa như một cây hòe già hình thái.

Nghe nói, tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, ức vạn vạn sinh linh ở bên trong, phàm phu tục tử chiếm cứ lấy đại đa số.

Cùng loại Hòe Hoàng Quốc dạng này thế tục quốc gia, càng là giống như sao trời, khảm nạm tại Thanh Phong châu tất cả thiên hạ địa.

Xa xa, nhóm người Tô Dịch tại khoảng cách Hòe Hoàng Quốc còn có một khoảng cách lúc, liền cảm nhận được một cỗ khác biệt quá nhiều quy tắc Thiên đạo khí tức.

"Chư vị, chỉ cần đi vào thế tục quốc gia, một thân đạo hạnh liền đem gặp quy tắc Thiên đạo phong cấm, trở thành nhục nhãn phàm thai phàm phu tục tử."

Mộc Thanh trầm giọng mở miệng, "Như chúng ta như vậy người tu đạo, tối đa cũng cùng với trong thế tục võ nghệ cao cường vũ phu hiệp khách không có khác nhau, cho nên tại Hòe Hoàng Quốc hành tẩu lúc, phải tất yếu cẩn thận."

Mọi người đều gật đầu.

Tô Dịch những ngày này đọc qua đại lượng thư tịch, sớm hiểu qua, không chỉ là Thanh Phong châu, toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực quy tắc Thiên đạo đều rất đặc biệt.

Đơn giản mà nói, chính là "Tuyệt Thiên Địa Thông", đem thế tục cùng tu hành tới đất triệt để phân chia mở.

Ở thế tục tới đất người tu đạo một thân đạo hạnh liền bị thiên đạo che đậy cùng giam cầm, biến thành phàm phu tục tử, không thể không tuân theo thế tục quy củ làm việc.

Một thân bảo vật, cũng sẽ đều mất đi diệu dụng.

Đây là thiết luật, có thể đối kháng loại này thiết luật đấy, chỉ có Thiên Đế!

Những người khác các loại(chờ) , mặc ngươi là đệ nhất thiên hạ lớn thiên quân, chỉ cần đi vào thế tục quốc gia, liền sẽ biến thành phàm tục.

Cho nên, thế gian người tu đạo trừ không tất yếu, căn bản sẽ không chân đạp thế tục tới địa.

Không phải xem thường, mà là quá mức nguy hiểm.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không ít tu đạo có thành tựu lão quái vật, chính là ở thế tục tới đất bị những cái kia không có bất kỳ cái gì đạo hạnh vũ phu hạng người một đao chém chết.

Nghe nói trước đây thật lâu, từng có một vị danh dương Vĩnh Hằng Thiên Vực lớn thiên quân tiến về một cái thế tục tới đất du lịch, kết quả lại bị một cái giết heo giết bò đồ tể cho một đao đâm chết, thi thể đều bị băm ném vào rãnh nước bẩn.

Chuyện này, lúc này oanh động thiên hạ, cũng làm cho vị kia lớn thiên quân luân làm trò hề.

Ngay cả Kính Thiên Các đều phê bình một câu "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thất phu giận dữ, có thể giết thiên quân", cho rằng vị kia lớn thiên quân là bên trong tuế nguyệt cổ kim chết biệt khuất nhất một vị.

Ở trong thế tục, cũng không phải là không có Đại đạo cơ duyên.

Có thể chỉ cần trong thế tục có người đặt chân con đường tu hành, liền sẽ bay thăng, triệt để từ thế tục tới đất ly khai, lại không cách nào trở về.

Ở trong thế tục, xưng hô loại này phi thăng là "Phá toái hư không", là những cái kia thế tục vũ phu cùng hiệp khách nhất theo đuổi Chung kết con đường.

Đối với cái này, Tô Dịch cảm khái là, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Vô luận người tu đạo, vẫn là hạng người thế tục, đều bị thiên đạo công bằng đối đãi, đều cùng bị coi là chó rơm cỏ dại, không có gì khác biệt.

Ngoại trừ chuyện này, mặc dù tu hành giới cùng thế tục tới đất triệt để ngăn cách, nhưng Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn mất đi một, cái này không thể nghi ngờ để lại cho người thế tục một tuyến tìm kiếm đường đi cơ hội. Tỉ như, trong phàm phu tục tử, luyện võ giả nội công cùng công pháp luyện đến cực hạn, liền có thể bắt lấy cái kia một tuyến khí cơ, phá toái hư không, từ trong thế tục phi thăng mà đi, đặt chân đường tu hành.




