




Chương 2762: Cung như Phích Lịch dây cung hoảng sợ


Hòe Hoàng Quốc.

Làm một thế tục quốc gia, so với Tô Dịch năm đó chỗ Đại Chu bản đồ phải lớn hơn gấp đôi.

Hòe Hoàng Quốc tôn kính Đạo giáo, trong nước mười chín tòa châu quận cùng trên trăm tên bên trong thành trì, đều tu kiến có đạo quán.

Nam Lưu Thành, Hòe Hoàng Quốc cảnh nội một tòa cổ thành.

Chính trực thời tiết cuối xuân, mưa bụi mông lung.

Ngoài thành, một đám người tu đạo xuất hiện ở một mảnh rừng rậm phụ cận.

Những người tu đạo này tổng cộng có mười ba người, nam nữ đều có.

Tu vi cao nhất tại cấp độ Tiên Vương, là một cái nam tử áo đen.

Bọn hắn vừa mới đứng vững thân ảnh, một chi mặc áo giáp, cầm binh khí đội ngũ đã giục ngựa mà đến, trùng trùng điệp điệp, chừng hơn trăm người.

"Bắn tên!"

Phía trước đội ngũ, một thành viên võ tướng hét lớn một tiếng.

Cái kia trên trăm tên tinh nhuệ sĩ tốt cùng nhau giương cung bắn tên, dày đặc mũi tên lập tức như phô thiên cái địa hàn mang, hướng cái kia mười ba cái người tu đạo phóng tới.

Một đợt mưa tên, bắn giết chín người.

Ba người khác trọng thương.

Chỉ có cái kia Tiên Vương cảnh nam tử áo đen chỉ lấy một chút vết thương nhẹ.

Hắn kinh sợ giao tập, nghiêm nghị nói: "Các ngươi có biết chúng ta là người nào, dám đối với chúng ta. . ."

Nơi xa chi đội ngũ kia ở bên trong, cầm đầu võ tướng đột nhiên giục ngựa mà đến, huy động một cây sáng như tuyết trường mâu, hung hăng hướng nam tử áo đen đâm tới.

Thế đại lực trầm, động tác lưu loát, xem xét liền thân kinh bách chiến.

Nam tử áo đen đang muốn vận chuyển đạo hạnh, lại mãnh liệt phát hiện một thân đạo hạnh sớm đã trống rỗng, ngay cả một thân thể phách lực lượng đều bị phong cấm, cùng tay trói gà không chặt phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

Tại đây nhoáng một cái thần thời gian, cái kia một thanh trường thương đã hung hăng đục xuyên áo bào đen sọ đầu của nam tử, đem hắn xương sọ hất bay, óc phân tán, máu vẩy như thác nước.

Những khác trọng thương ba vị người tu đạo xoay người bỏ chạy, có thể còn tại nửa đường, đã bị những cái kia tay cầm chiến mâu kỵ binh vòng vây giết chết.

Đùng!

Một cái lớn tuổi kỵ binh đánh khác một cái tuổi trẻ kỵ binh một cái tát, mắng, " cô nương kia xinh đẹp như vậy, giết làm gì? Trách không được tiểu tử ngươi một mực không chiếm được người vợ!"

Năm khinh kỵ binh hai gò má đỏ lên, "Lão đại nói, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đầu đều là từng cái quân công, giết càng nhiều quân công càng nhiều, khen thưởng thì càng nhiều, ta. . . Ta mới không muốn Vực Ngoại Thiên Ma làm người vợ!"

Một phen, gây nên một trận cười vang.

Có người trêu chọc năm khinh kỵ binh là một đứa con nít, không hiểu giường tre chi nhạc, hôm nào phải đi thanh lâu đùa nghịch một đùa nghịch, cho hắn mở mắt một chút, nếm thử ăn mặn.

Cái kia cầm đầu võ tướng vung tay lên, "Ít mẹ hắn nói bậy, đem những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma di vật bắt đầu sưu tập, tiếp tục hành động!"

Trên trăm vị kỵ binh tung người xuống ngựa, tay chân lưu loát mà từ những cái kia bị bọn hắn gọi "Vực Ngoại Thiên Ma" tử thi trên thân sưu tập vật phẩm.

Đạo kiếm, bí phù, hồ lô, đạo ấn. . .

Lít nha lít nhít một đống lớn.

Tất cả đều linh tính hoàn toàn không có, bình thường, giống như đồng nát sắt vụn, ảm đạm không ánh sáng.

"Lão đại, những đồ chơi này có làm được cái gì?"

Có người hoang mang.

"Ai biết được, chỉ biết là quốc sư, đại tướng quân, Thần Sách Phủ đều sớm đã hạ lệnh, muốn đem những này di vật nộp đi lên, đồng thời y theo số lượng nhiều ít ghi công."

Võ tướng lấy nón an toàn xuống, lộ ra một trương lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch trung niên khuôn mặt.

Hắn gọi Mã Dục.

Nam Lưu Thành thủ tướng, tòng quân chinh chiến bốn mươi năm, kiến thức rộng rãi.

Có thể ngay cả hắn cũng không rõ ràng, những cái kia "Vực Ngoại Thiên Ma" là từ đâu đến, tại sao lại yếu như vậy. . .

Hắn chỉ biết là, không chỉ là triều đình trên dưới, ngay cả Hòe Hoàng Quốc trong giang hồ, những cái kia tam giáo cửu lưu giang hồ nhân sĩ cũng đều đang hành động, lấy săn giết Vực Ngoại Thiên Ma làm mục tiêu, vì chính là phát một phen phát tài!

"Tiếp tục xuất phát!"

Khi sưu tập xong chiến lợi phẩm, cái này một chi đội ngũ lần nữa lên đường, hướng nơi xa lao đi.

Trước đó tại Nam Lưu Thành phụ cận, bọn hắn xa xa nhìn thấy có thật nhiều bạch quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch rơi vào xa xa trong sơn dã.

Cho nên, Mã Dục rất xác định, lần này xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma, không chỉ cái cái kia hơn mười người.

"Lần này tích lũy quân công, đủ để cho ta quan thăng một cấp!"

Trên đường đi, Mã Dục tại suy nghĩ.

. . .

Một gò núi trước.

Ầm!

Bồ Huyễn một quyền đánh ở bên cạnh trên một cây đại thụ.

Đại thụ không nhúc nhích tí nào, ngón tay của hắn lại chà phá da, thấm ra máu tươi, đau đến hắn hít sâu một hơi.

"Không chỉ tu vi không có, liền nói thân thể lực lượng khí huyết cũng bị mất, thật cùng phàm phu tục tử không có khác nhau."

Bồ Huyễn khẽ nói.

Tô Dịch cười nói, " quen thuộc có Đại đạo mang theo, cao cao tại thượng, bây giờ lập tức luân thành phàm nhân, có phải hay không rất không quen?"

Bồ Huyễn cười cười, "Chênh lệch hoàn toàn chính xác quá lớn, tỉ như trước kia giết địch lúc, tâm niệm vừa động, liền có thể nhận biết thiên địa sơn hà hết thảy gió thổi cỏ lay, lúc gặp được nguy hiểm, bằng vào một thân bản năng liền có thể tránh mở. Nhưng bây giờ. . ."

Hắn hướng phía trước càng ra một bước dài, bất đắc dĩ nói, " thần thức không có không nói, một bước chi địa, không đến hơn một trượng, tay trói gà không chặt cũng chỉ đến như thế."

Sau đó, hắn vỗ vỗ lưng sau vỏ kiếm, "Cái đồ chơi này cũng thành đồng nát sắt vụn rồi, trước kia có thể một kiếm khai thiên màn, bây giờ một kiếm chỉ có thể làm thịt gà vịt."

Bồ Huyễn rút kiếm ra khỏi vỏ, cổ tay xắn một đóa kiếm hoa, cười nói, " còn tốt, một chút kiếm thuật vẫn còn, như cho ta thời gian ba năm năm, có lẽ cũng có thể trở thành một vị kiếm hiệp, cầm kiếm giang hồ."

Tô Dịch yên lặng.

Nhìn ra được, Bồ Huyễn vẫn là rất rộng lượng, luân là một phàm nhân về sau, không có chút nào phát sầu.

"Ngươi nói cũng không tệ, cái này Hòe Hoàng Quốc mặc dù không có Đại đạo, nhưng lại có giang hồ, có võ lâm, có nội công, có võ đạo cao thủ."

Tô Dịch nói, " nếu ngươi có tâm tư lại tu luyện từ đầu, thật là có cơ sẽ trở thành trên giang hồ một vị nổi tiếng anh hùng hào kiệt."

Bồ Huyễn một tay đeo kiếm, một tay vuốt ve cái cằm, ước mơ giống như nói: "Làm cái thế gian kiếm hiệp ở giữa kiếm hiệp, tiêu dao tại hồng trần vạn trượng ở bên trong, cũng không tệ a."

Tô Dịch nói: "Điều kiện tiên quyết là đừng bị người giết chết, ngươi cho rằng trong thế tục võ lâm giang hồ là dễ lăn lộn hay sao?"

Lúc nói chuyện với nhau, hai người đang theo tiến lên đi.

Trên đường, chợt có một cái nữ tử áo trắng vội vàng đi tới, "Hai vị đạo hữu, có thể hay không mang ta cùng một chỗ hành tẩu?"

Nữ tử bộ dáng cực đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, tư thái thướt tha, cái kia linh tú đôi mắt tựa hồ biết nói chuyện, sở sở động lòng người.

Bồ Huyễn khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn bạch y nữ tử kia một cái, "Cho ta một cái lý do, nói đến đi qua, liền hành động cùng một chỗ."

Nữ tử áo trắng mím môi suy nghĩ một lát, nói, " thứ nhất, chúng ta đều là ngoại giới tới người tu đạo, mục đích giống nhau, trên đường đi có thể hỗ bang hỗ trợ."

"Hai, ta bây giờ không có tu vi, tay không tấc sắt, đoạn sẽ không rắp tâm hại người, hại người hại mình, tính không ra."

"Ba, ta tên Đào Chi, đến từ Thanh Phong châu thế lực Tiên đạo Lục Hợp Tiên Sơn, sư tôn chính là Lục Hợp Tiên Sơn chưởng giáo, về sau trở về ngoại giới, ta sẽ xuất ra một nhóm Tiên bảo, xem như báo đáp!"

"Tiên bảo?"

Bồ Huyễn khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, ánh mắt dị dạng.

Trên Tiên đạo, là thần đạo.

Thần đạo bên trên, là bất hủ con đường.

Bất hủ phía trên Đạo Đồ, là vĩnh hằng con đường.

Xem như vĩnh hằng trên đạo đồ Kiếm tu, nghe được đối phương báo đáp bảo vật của mình, lại là bảo vật Tiên đạo lúc, để cho Bồ Huyễn cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Tô Dịch lại khẽ gật đầu, "Được rồi."

Cái kia tự xưng Đào Chi nữ tử áo trắng lập tức như trút được gánh nặng, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Bồ Huyễn ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Cái này đáp ứng?

Hắn vừa định truyền âm hỏi ý, lại phát hiện căn bản làm không được.

Chỉ có thể đem lời giấu ở trong bụng.

Tựa hồ xem thấu Bồ Huyễn tâm tư, Tô Dịch nói: "Quên cái kia một bức mặc bảo nói thế nào a, thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt."

Bồ Huyễn khẽ gật đầu.

Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, vĩnh hằng con đường lại như thế nào, bây giờ cũng cùng bạch y nữ tử kia, đều chẳng qua là người thế tục này ở giữa phàm nhân thôi.

Vô luận trước kia tu vi cao thấp, tại bây giờ tất cả mọi người là đồng dạng đấy.

Lúc này, bọn hắn hướng nơi xa bước đi.

Đào Chi hỏi tên Tô Dịch, Tô Dịch thuận miệng viện cái tên giả: Tô người tốt.

Bồ Huyễn ngầm hiểu, tự xưng "Bồ thiện nhân."

Đào Chi không khỏi mím môi mà cười, cái này các loại(chờ) vụng về lấy cớ, nàng tự nhiên có thể một cái xem thấu.

Trên đường sau đó, Đào Chi đem tư thái bày vô cùng thấp, nhu thuận chi cực, mắt thấy Tô Dịch, Bồ Huyễn không muốn nói chuyện nhiều, nàng liền cũng không nói cái gì.

Nhưng nếu là hai người hỏi cái gì, nàng tất biết gì nói nấy.

Trên đường đi, Bồ Huyễn cũng không khỏi cảm khái, từ một vị nhân vật Tiên đạo rơi xuống phàm trần, còn có thể nhanh như vậy liền điều chỉnh tâm cảnh, cái này Đào Chi rõ ràng không phải những cái kia đần độn chỉ biết là bế quan tu hành tiên tử.

Tô Dịch thì một đường không nói chuyện.

Phối hợp tiến lên, thỉnh thoảng sẽ dậm chân, nhìn ra xa một cái thương khung, càng nhiều thời điểm thì đang trầm mặc.

Sau đó một khắc đồng hồ, nơi xa đi tới một đám người, cầm đầu là một cái nam tử áo lam.

Khi thấy Đào Chi, nam tử áo lam lập tức buông lỏng một hơi, cười nói: "Sư tỷ, cuối cùng tìm tới ngươi rồi!"

Đào Chi cũng lộ ra nét mừng, nói: "Ta còn cho rằng tại đến cái này Hòe Hoàng Quốc về sau, chúng ta đều triệt để tách ra, nguyên lai đều ở đây mảnh hoang dã này trong núi rừng!"

Nói xong, nàng là Tô Dịch, Bồ Huyễn giới thiệu nam tử áo lam đám người, cuối cùng lại giới thiệu một chút Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

"Hai vị, nếu không chúng ta cùng một chỗ a?"

Nam tử áo lam ôm quyền thở dài, "Tại địa phương quỷ quái này, tất cả mọi người đã rơi vào phàm trần, nhiều người lực lượng lớn, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lời này vừa nói ra, nam tử áo lam sau lưng những người kia gần như đều nhíu mày không thôi.

Bọn hắn đến từ cùng một cái thế lực, lẫn nhau hiểu rõ, tự nhiên không muốn mang hai cái không biết nền móng người xa lạ hành động cùng một chỗ.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Tô Dịch lắc đầu, uyển cự.

Nam tử áo lam mời, rõ ràng chính là hàn huyên khách sáo, nếu thật tin, cùng đối phương hành động cùng một chỗ, trên đường đi sợ là sẽ phải phát sinh không ít bẩn thỉu sự tình.

Quả nhiên, nam tử áo lam không tiếp tục khuyên nhiều, mang theo đám người rời đi.

"Lúc mới đầu, ta còn cho rằng cái kia Đào Chi là người thông minh, chưa từng nghĩ, nhưng cũng như vậy bạc tình bạc nghĩa."

Bồ Huyễn cảm khái.

Trước đó, tại nam tử áo lam mời hắn và Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành lúc, Đào Chi rất trầm mặc, một mực chưa từng nói cái gì, trước khi chia tay cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng Tô Dịch, Bồ Huyễn đánh cái bắt chuyện.

Đem so với trước trên đường đi cái kia dịu dàng ngoan ngoãn khiêm tốn thái độ, đã trở nên lãnh đạm rất nhiều.

Tô Dịch cười nói: "Bèo nước gặp nhau mà thôi, một đường đi đến bây giờ, còn không chờ nửa canh giờ, nàng có lựa chọn của nàng, tìm không ra cái gì mao bệnh."

Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn trở thành nhạt, nhíu mày.

Bồ Huyễn nói: "Thế nào?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không có gì."

Nói xong, hắn cải biến phương hướng, hướng một chỗ khác bước đi.

Bồ Huyễn khẽ giật mình, lập tức phát giác được, Tô Dịch chỗ đi phương hướng, chính là vừa rồi Đào Chi một đoàn người rời đi phương hướng.

"Có vấn đề?"

Bồ Huyễn không hiểu.

Tô Dịch nói, " đợi chút nữa tìm người địa phương hỏi ít chuyện ân tình."

Bồ Huyễn như có điều suy nghĩ.

Vẻn vẹn sau thời gian một chén trà nhỏ, nơi xa xuất hiện một mảnh bình nguyên.

Một trận gấp rút như nhịp trống tiếng vó ngựa xa xa truyền đến.

Chợt, một tràng thốt lên thanh cũng vang lên theo.

Bồ Huyễn nhận ra, cái kia ồn ào tiếng kinh hô ở bên trong, có một người đến từ Đào Chi!

Bồ Huyễn nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái. Chẳng lẽ nói, tại chén trà nhỏ thời gian trước đó thời điểm, Tô Dịch đã đã nhận ra tất cả chuyện này?




