




Chương 275: Đêm Vân Đào quan


Lão giả áo bào hoa một đoàn người cũng phát hiện Tô Dịch.

Bọn hắn lập tức đều cảnh giác lên.

Cảnh ban đêm đã đem tới gần, cái này Ngưu Giác Sơn ở chỗ sâu trong hung hiểm nhất, người bình thường ai dám lẻ loi trơ trọi một cái chạy ở đây?

Mà trong mắt bọn hắn, Tô Dịch bộ dáng mặc dù trẻ tuổi, khí chất lại cực kỳ không tầm thường, rõ ràng không phải là bình thường sơn dã thiếu niên rồi.

"Đều cẩn thận một chút."

Lão giả áo bào hoa thấp giọng truyền âm.

Vậy ba nam một nữ trong lòng đều là rùng mình.

Cho đến phát hiện Tô Dịch không để ý đến bọn hắn, tự mình hướng phía trước bước đi về sau, lão giả áo bào hoa bọn hắn lúc này mới một chút buông lỏng cảnh giác.

Nhưng nhưng vào lúc này, trong bọn họ duy nhất một nữ tử nhịn không được mở miệng nói: "Vị công tử kia, phía trước trong núi chiếm cứ một đầu Hỏa Tông Kim Giác Báo, rất nguy hiểm đấy!"

Thanh âm thanh thúy xa xa truyền đi.

Trong màn đêm chỗ rất xa, Tô Dịch khẽ giật mình, tiểu cô nương kia ngược lại rất hiền lành a.

Hắn cũng không quay đầu lại phất phất tay, nói: "Không ngại."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, thân ảnh dài thườn thượt kia đã càng lúc càng xa.

"Tiểu Hà sư muội, tên kia chính là một cái người xa lạ mà thôi, vả lại lai lịch kỳ quặc, ngươi đi nhắc nhở hắn làm chi?"

Một cái thanh niên áo lam nhíu mày răn dạy.

Nàng kia tuổi cũng không lớn, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, ngượng ngùng nói: "Sư huynh, ta chỉ là có chút lo lắng. . ."

Vậy lão giả áo bào hoa vừa cười vừa nói: "Được rồi, Tiểu Hà không cần giải thích, vị tiểu hữu kia nên cũng không phải gì đó kẻ xấu."

"Sư bá, sắc trời đã tối, nhưng phía trước có Hỏa Tông Kim Giác Báo chiếm giữ, chúng ta muốn đi trước Vân Đào quan, sợ là được đường vòng rồi."

Một gã thanh niên áo bào màu vàng trầm ngâm nói.

"Đi vòng một đoạn đường cũng không sao, đi thôi."

Lão giả áo bào hoa nói qua, đã mang theo vậy ba nam một nữ triều xa xa bước đi.

Sau hai canh giờ.

Lão giả áo bào hoa một đoàn người cuối cùng xuyên qua Ngưu Giác Sơn, đi tới một mảnh khu vực đồi núi thấp bé, mặc dù cũng có một chút tiểu sơn lĩnh, nhưng đã chưa nói tới hung hiểm.

"Sư bá, phía trước chính là Vân Đào quan, hơn mười năm trước thời gian đã hoang phế, đã thành chốn không người, chúng ta đêm nay có thể ở trong đó ngủ lại, chờ trời sáng lại lên đường."

Thanh niên áo bào màu vàng xa xa chỉ một cái một cái gò núi thấp bé xa xa, mở miệng cười.

Nghe vậy, những người khác tinh thần đều là chấn động.

Tại đây dã ngoại hoang vu, có thể có một cái địa phương qua đêm, không thể nghi ngờ quá hiếm có rồi.

"Đi, chúng ta trước."

Lão giả áo bào hoa cũng thoải mái không ít.

Lần này hắn mang theo những đệ tử này ra ngoài du lịch, trên đường tại rừng thiêng nước độc bên trong hành tẩu, tâm thần một mực ở vào căng thẳng trạng thái.

Nhất là trước thời điểm, càng thiếu chút nữa cùng Hỏa Tông Kim Giác Báo đụng với, tuy rằng cuối cùng nhưng sợ bóng sợ gió một cuộc, thế nhưng làm cho lão giả áo bào hoa tâm thần mỏi mệt.

Lúc này thời điểm, có thể rất tốt mà nghỉ ngơi cả đêm, không thể nghi ngờ tốt nhất.

Rất nhanh, đám người bọn họ đến trên một cái gò núi thấp bé kia, thấy được một cái đạo quán đình viện cũ nát tu kiến ở bên trên.

Đạo quán này rõ ràng hoang phế nhiều năm, cỏ dại bộc phát, tường vây đổ sụp, mái hiên tàn phá, đại môn đều đã tàn phá mục nát, xem ra có chút hoang vu.

"Ồ, vậy Vân Đào quan tựa hồ có người."

Thanh niên áo lam kinh ngạc, liếc nhìn, vậy trong chủ điện Vân Đào quan, đống lửa rào rạt, ánh lửa xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng ra, ở trong màn đêm càng bắt mắt.

"Đều cẩn thận một chút."

Lão giả áo bào hoa con mắt híp híp, đi đầu đi vào Vân Đào quan.

Mới vừa gia nhập trong chủ điện rách nát không chịu nổi kia, chỉ thấy bên cạnh đống lửa, bày biện một trương ghế dựa mây, một gã thiếu niên áo bào xanh lười biếng ngồi ở ở trên, giống như tại chợp mắt.

Lão giả áo bào hoa một cái liền nhận ra, đây là trước đó không lâu gặp được người trẻ tuổi kia, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lúc này thời điểm, những người khác cũng nhìn thấy Tô Dịch, vậy Tiểu Hà cô nương kinh ngạc lên tiếng: "Nguyên lai là công tử ngươi nha. Ngươi. . . Không có gặp được vậy Hỏa Tông Kim Giác Báo sao? Vận khí thật là tốt!"

Tô Dịch mở mắt ra, cười nói: "Phải nói là nghiệt súc kia vận khí tốt."

Tiểu cô nương ngây ngốc một chút, giờ mới hiểu được ý trong lời nói của Tô Dịch, không khỏi hé miệng cười rộ lên, rõ ràng bả Tô Dịch lời nói làm vui đùa đối đãi rồi.

"Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Lão giả áo bào hoa hơi hơi ôm quyền, "Xin hỏi có thể hay không dung chúng ta ở đây ngủ lại một đêm?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất rời xa nơi đây."

Lão giả áo bào hoa khẽ giật mình.

Vậy thanh niên áo lam nhíu mày không vui nói: "Vân Đào quan này hoang phế nhiều năm, đã sớm là nơi vô chủ, dựa vào cái gì chỉ có thể từ ngươi một người chiếm lấy nơi đây?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, cũng không tức giận, nói: "Đổi lại lúc khác, tùy các ngươi liền, nhưng đêm nay bất đồng, các ngươi lưu ở nơi đây, có thể sẽ quá nguy hiểm."

Thanh niên áo lam cười lạnh: "Nguy hiểm? Khó còn có thể bỉ gặp được Hỏa Tông Kim Giác Báo nguy hiểm hơn?"

Hắn rõ ràng không tin, cho là đây là Tô Dịch muốn độc chiếm nơi đây lấy cớ.

"Nếu như nơi đây gặp nguy hiểm, vì cái gì ngươi muốn lưu ở nơi đây?"

Thanh niên áo bào màu vàng cũng lạnh lùng lên tiếng, rất là bất mãn thái độ của Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Các ngươi muốn lưu lại xuống liền lưu lại đi."

Nói qua, nhắm mắt lại.

Nhưng hắn lần này tỏ thái độ, lại giống bị đã coi như là chịu thua, làm cho thanh niên áo lam một trận xem thường.

Lão giả áo bào hoa luôn cảm giác có chút bất thường, nhưng bởi vì thể xác và tinh thần mệt mỏi, hắn cũng không nói gì nữa, và những người khác cùng một chỗ, đi vào trong cung điện này.

Hắn ngồi xếp bằng, liền bắt đầu tĩnh tu.

Vậy ba nam một nữ, lại đốt lên một đống lửa, xuất ra rượu thịt bắt đầu ăn uống.

"Công tử, ngươi muốn ăn vài thứ sao?"

Tiểu Hà cô nương nhịn không được nói.

Không chờ Tô Dịch mở miệng, vậy thanh niên áo lam liền cau mày nói, " Tiểu Hà sư muội, vừa rồi tên kia cần phải đuổi chúng ta đi nhé ngươi hoàn định đem đồ ăn phân cho hắn? Thật sự là hồ đồ."

Hắn lời nói này, không có chút nào che lấp, giống như không lo lắng bị Tô Dịch nghe được.

Tiểu Hà cô nương ngượng ngùng cúi đầu.

Một bên nam tử áo bào màu vàng thấy vậy, không khỏi khẽ thở dài: "Tiểu Hà, ngươi không có kinh lịch bao nhiêu thế sự, không biết nhân tâm hiểm ác, ngươi vả lại nhớ kỹ, về sau gặp lại loại người xa lạ này, nhất là tại đây dã ngoại hoang vu, nhất định không thể phớt lờ."

Tiểu Hà cô nương nhịn không được thấp giọng lắp bắp nói: "Nhưng ta xem vị công tử kia cũng không phải gì đó người xấu a. . ."

"Tri nhân tri diện bất tri tâm, ngươi lại biết cái gì."

Nam tử áo lam cười lạnh, "Tựa như tên kia mới vừa nói kia nơi đây rất nguy hiểm, nhưng vì sao hắn lại muốn lưu lại? Huống chi, ta như thế nào sẽ không có cảm thấy một tia nguy hiểm?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dù là thật sự có nguy hiểm, lấy sư bá vậy tông sư tứ trọng đỉnh phong tu vi, còn có thể không bảo vệ được chúng ta?"

Thanh niên áo bào màu vàng nói: "Lý Quý sư đệ, chớ có nói thêm nữa rồi, cùng một cái người xa lạ so đo nhiều như vậy làm cái gì? Không có xem người ta đều đã không lên tiếng sao?"

"Đó là hắn không hợp đạo lí."

Bị kêu là Lý Quý nam tử áo lam hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, sư huynh nói cũng đúng, hoàn toàn chính xác không đáng so đo với đám người kia."

Tiểu Hà cô nương muốn nói lại thôi, luôn cảm giác hai vị sư huynh tựa hồ có chút quá mức hùng hổ dọa người rồi.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên chứng kiến, ngồi ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch, lặng yên mở ra con mắt, nhìn phía bên ngoài đại điện.

Tiểu Hà cô nương vô thức cũng nhìn sang.

Chỉ thấy trong bóng đêm, đột nhiên nhấc lên một trận gió lạnh, thảo mộc tuôn rơi run rẩy, thổi trúng đại điện đại môn chi chầm chậm

Rung động.

Tiểu Hà cô nương thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh thon gầy đã đi vào đại điện.

Đây là một người nam tử áo bào đen, màu da trắng nõn, hốc mắt nhỏ hãm, một đôi đồng tử lạnh như băng mà lạnh nhạt.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ đáng sợ âm lãnh khát máu khí tức tràn ngập mà ra, làm cho đại điện đống lửa đều như muốn dập tắt, không khí nếu như đông lại.

Tiểu Hà cô nương hô hấp cứng lại, khuôn mặt biến đổi.

"Ai! ?"

Đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa lão giả áo bào hoa trước tiên đứng dậy, khi thấy nam tử áo bào đen này thời gian, toàn thân cứng đờ, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một vị Tiên Thiên Vũ Tông! !

Thanh niên áo lam, đám người nam tử áo bào màu vàng, cũng bị cái này đột ngột một màn kinh sợ đến, tất cả đều bò người lên, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Nam tử áo bào đen này là ai?

Vì cái gì khí tức lại kinh khủng như vậy?

Hắn ấy đến lại là muốn làm gì?

Một cỗ không nói ra được khủng hoảng, tại trong lòng thanh niên áo lam bọn hắn lan ra.

Hít thở sâu một hơi, lão giả áo bào hoa ôm quyền chào, nói: "Lão hủ Văn Trọng Viễn, đến từ Trường Ninh học cung, lần này là mang theo đệ tử trong môn ở đây du lịch, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

Tự báo danh hiệu, để tránh phát sinh hiểu lầm.

Nhưng nhường lão giả áo bào hoa lúng túng là, nam tử áo đen kia lại giống như ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản cũng không có để ý tới hắn.

Hắn từ tiến vào đại điện, đưa tầm mắt nhìn qua đám người lão giả áo bào hoa, liền nhìn về phía ngồi ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch.

Rồi sau đó, hắn tại Tô Dịch cách đó không xa ngồi xếp bằng, mở miệng cười nói: "Tô công tử, tự giới thiệu mình một chút, ta danh Tư Đồ Cung, mạo muội đến đây quấy rầy, hoàn mong rộng lòng tha thứ."

Hắn khí tức âm lãnh khát máu, dáng tươi cười cũng có vẻ hơi sấm nhân, nhưng lời nói cũng rất khách khí lễ phép, làm cho người ta một loại cảm giác quái dị.

Mà nghe tới hắc bào nam tử tên, lão giả áo bào hoa Văn Trọng Viễn toàn thân chấn động, tê cả da đầu, cuối cùng ý thức được nam tử áo bào đen này là ai.

Một trong Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông "Huyết Đồ đao" Tư Đồ Cung!

Một vị lão bối sớm đã thoái ẩn thế gian nhiều năm.

Rất nhiều năm trước, hắn bằng vào một thanh chiến đao, tại trên chiến trường biên thuỳ, tàn sát hơn vạn Đại Ngụy quân địch, chém liên tục trên trăm tông sư nhân vật, một lần hành động danh chấn thiên hạ.

Cả Đại Ngụy quốc ở bên trong, đến nay đều lưu truyền câu chuyện hung hãn máu tanh kia!

Mà tại Đại Chu, Tư Đồ Cung tuyệt đối là nhân vật nổi tiếng ngập trời!

Văn Trọng Viễn sao có thể nghĩ đến, tại đây rừng núi hoang vắng ban đêm, Tư Đồ Cung bực này Tiên Thiên Vũ Tông, lại sẽ xuất hiện ở đây?

Trong lúc nhất thời, tâm thần hắn đều rung động.

Lại nhìn về phía Tô Dịch thời gian, Văn Trọng Viễn ánh mắt cũng thay đổi, chỉ cần không phải kẻ đần cũng có thể nhìn ra, Tư Đồ Cung là vì thiếu niên áo bào xanh này mà đến!

Lại thấy Tô Dịch dáng vẻ rãnh rỗi ngồi ở đó, nói: "Tối nay đến đây kia nên không chỉ một mình ngươi a?"

Tư Đồ Cung mỉm cười, nói: "Tô công tử mắt sáng như đuốc, thực không dám giấu giếm, đối mặt Tô công tử bực này có một không hai nhân vật, đừng nói là ta, mặc dù là cái này Đại Chu cái khác Tiên Thiên Vũ Tông, cũng không ai dám chậm trễ. Cho nên, lần này ta tới gặp công tử thời gian, cũng mời đi một tí hảo hữu đồng hành."

Tô Dịch ồ một tiếng, giống như cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú, nói: "Đã như vậy, vì cái gì không để cho những hảo hữu của ngươi kia đến đây bái kiến?"

Tư Đồ Cung cười lên ha hả, tiếng chấn đại điện, nói: "Tô công tử hảo khí phách, bất quá, Tô công tử đừng vội, vả lại trước nghe một chút ý định của ta thế nào?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu khẽ nhấp một miếng, nói: "Ta từ trước đến nay không thích nói nhảm, ngươi tốt nhất trực tiếp một chút, chớ có lãng phí thời gian."

Lời nói này lạnh nhạt tùy ý, lại không chút khách khí, giống như căn bản không có bả "Huyết Đồ đao" Tư Đồ Cung vị này kinh khủng nhân vật để ở trong mắt, làm cho Văn Trọng Viễn cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Lại nhìn bên cạnh hắn thanh niên áo lam đám người, cũng đều từ lâu trợn tròn mắt.




