




Chương 2764: Lệnh truy nã


Trong lòng bàn tay của Tô Dịch thu nạp.

Thiên địa lôi đình theo đó tiêu trừ vô tung.

Vô số trôi nổi hư không cỏ cây nham thạch đều rơi xuống tại đất.

Lại nhìn giữa sân, chiến mã phủ phục tại đất, run lẩy bẩy, một đám Nam Lưu Thành kỵ binh, quỳ đất sợ hãi.

Tại Hòe Hoàng Quốc cảnh nội, vũ lực mạnh nhất có bốn người.

Đương triều quốc sư Lục Nguyên, Thần Sách Phủ Phủ chủ Vân Triệu An, Hữu Phúc Hải Kiếm danh xưng giang hồ đệ nhất nhân Tiêu Chi Hiên, Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu.

Bốn người này, bị liệt là Hòe Hoàng Quốc võ đạo chi đỉnh truyền kỳ.

Mỗi một cái, đều có lấy truyền khắp thiên hạ chiến tích chói lọi, người thế tục ở giữa, người người kính tới như thần tiên!

Ngoại trừ thiên hạ này bốn đại đỉnh cấp cường giả, toàn bộ Hòe Hoàng Quốc cảnh nội vẫn còn những khác một chút tên nổi như cồn nhân vật phong vân.

Nhưng luận uy vọng cùng thực lực, đều kém cái kia bốn vị thần tiên cường giả một bậc.

Có thể, chân chính võ giả đều rõ ràng, trên đời này căn bản không có thần tiên.

Xưng hô cái kia thiên hạ bốn đại cường giả là thần tiên, đơn giản là lời ca tụng.

Đồng thời, hiểu rõ nội tình thế tục vũ phu đều rõ ràng, chỉ có có thể phá toái hư không, phi thăng mà đi tồn tại, mới có thể chân chính xưng một câu thần tiên!

Nhưng, ai cũng không biết, những cái kia phá toái hư không mà đi cường giả đều đi nơi nào. Vì sao sau khi phi thăng chưa từng lại về Hòe Hoàng Quốc.

Thế nhân chỉ biết là, tiên phàm khác nhau.

Tại Hòe Hoàng Quốc, có đủ loại kiểu dáng cùng thần tiên có liên quan truyền thuyết, nhưng, chỉ có không có chân chính thần tiên!

Nhưng bây giờ, Mã Dục đám người hoàn toàn mộng.

Bọn hắn. . . Thấy được chân chính thần tiên! !

Người kia đưa tay ở giữa, thiên địa lôi động, cỏ cây bay lên không! Càn khôn sơn hà, đều giống bị chưởng khống tại một tay ở giữa.

Cái này cùng truyền thuyết cố sự bên trong thần tiên đều không có nhiều khác nhau!

Đây không phải thần tiên, là cái gì?

"Tiên nhân lão gia! Như ngài tha thứ chúng ta, chúng ta nguyện đem trên thân tài bảo tất cả đều giao ra!"

Mã Dục sợ hãi mở miệng.

Bồ Huyễn sớm chú ý tới, chi này Nam Lưu Thành binh lính mang theo da trâu thuộc da chế cự túi lớn, lúc này đi lên trước, huy kiếm cắt mở.

Các loại bảo vật theo đó từ miệng túi đổ xuống mà ra, chất đầy một chỗ.

Hơi đánh giá đơn giản, Bồ Huyễn liền lắc đầu.

Gần như đều là một chút bảo vật Tiên đạo, đồng thời tại quy tắc Thiên đạo áp chế xuống, những bảo vật này linh tính hoàn toàn không có, cùng phế liệu không có khác nhau.

"Ai bảo các ngươi sưu tập những bảo vật này hay sao?"

Bồ Huyễn hỏi.

"Quốc sư cùng Thần Sách Phủ!"

Mã Dục không chút nghĩ ngợi nói, "Bằng vào những chiến lợi phẩm này, có thể đạt được phong phú chiến công, bây giờ Hòe Hoàng Quốc thiên hạ, khắp nơi đều tại săn giết Vực Ngoại Thiên Ma, sưu tập loại này vật phẩm."

Bồ Huyễn như có điều suy nghĩ, "Xem ra, vị quốc sư này đại nhân cùng Thần Sách Phủ, cùng ngoại giới có câu kết a, nếu không, sưu tập những thứ này làm gì?"

Tô Dịch đi lên trước, từ những bảo vật kia bên trong nhặt lên một cái mang vỏ trường kiếm.

Rút kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm sáng như tuyết, mũi kiếm loá mắt, chuôi kiếm tuyên khắc lấy "Huỳnh Hoặc" hai cái Tiên đạo minh văn.

Theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, tên là Huỳnh Hoặc Tiên kiếm chợt bay lả tả trắng lóa như tuyết kiếm khí, như thuỷ triều phiêu dắt, một cỗ lạnh thấu xương, băng lãnh kiếm uy theo đó khuếch tán giữa thiên địa.

Ở giữa sơn hà phụ cận, cỏ cây nham thạch không một tiếng động hóa thành bột mịn, lớn xuất hiện một tầng tuyết trắng băng sương.

Chiến mã hoảng sợ tê hót.

Mã Dục đám người vong hồn đại mạo.

Còn tốt, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tô Dịch liền thu kiếm vào vỏ.

Giữa thiên địa kiếm uy kinh khủng cũng biến mất theo.

Bồ Huyễn mừng rỡ, nói: "Những phàm nhân này trong mắt rách rưới, đến trong tay đạo hữu, có thể là cùng!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Của ta đạo hạnh cũng bị thiên địa ép thắng, phải vận dụng Tiên binh, có chút miễn cưỡng."

Nói xong, hắn đem cái kia một cái Huỳnh Hoặc Tiên kiếm đeo tại sau lưng, vung tay áo lên, cái kia đầy đất bảo vật tính cả da trâu túi, hư không tiêu thất không thấy.

Cái này lơ đãng thi triển "Tụ Lý Càn Khôn" thủ đoạn, để cho Mã Dục đám người tất cả đều tâm thần loạn chiến, càng thêm kết luận, trước mắt vị này là còn sống thần tiên!

"Đứng lên đi, ta có việc muốn hỏi."

Tô Dịch mở miệng.

Mã Dục vội vàng nói: "Tiên sư cứ hỏi chính là, chúng ta quỳ liền tốt, dễ chịu, trong lòng cũng an tâm."

Những khác kỵ binh liên tục gật đầu.

Bồ Huyễn ánh mắt cổ quái, hắn cũng không trào phúng ý tứ, chẳng qua là cảm giác so sánh những phàm nhân này, những người tu đạo kia tại sống chết trước mắt đều chưa chắc có loại này giác ngộ.

Thái thượng nói.

Tô Dịch lại cự tuyệt, "Không cho phép quỳ , đứng dậy!"

Hắn đã từng phàm là tục, từng tại phàm trần bên trong sờ soạng lần mò, dù là bây giờ đạo hạnh lại cao hơn, cũng chưa bao giờ đem mình và phàm nhân triệt để phân chia mở.

Mã Dục đám người không khỏi do dự.

Bồ Huyễn nói: "Không nổi sẽ chết, tự chọn."

Lập tức, đám người soạt một cái tất cả đều đứng dậy.

Sau đó, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên tra hỏi.

Mã Dục biết gì nói nấy.

Trọn vẹn sau đó một nén nhang, Tô Dịch đã hiểu rõ chính mình chỗ muốn biết hết thảy.

Hòe Hoàng Quốc đích thật là cái thế tục chi địa, thiên hạ bốn đại cao thủ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là võ đạo trên đường vũ phu mà thôi.

Tô Dịch hỏi ý càng nhiều, nhưng thật ra là võ đạo con đường tu luyện.

Cuối cùng, hắn ra một cái kết luận, Hòe Hoàng Quốc võ đạo chi lộ, cùng thiên hạ Thần Vực rất tương tự.

Chỗ khác biệt đấy, đơn giản là cảnh giới danh tự khác nhau mà thôi.

Tất cả chuyện này, để cho Bồ Huyễn rất kỳ quái, không rõ Tô Dịch như vậy một cái vĩnh hằng trên đạo đồ tồn tại, tại sao lại tìm hiểu phàm tục vũ phu con đường tu luyện.

Tô Dịch cũng không có giải thích.

Sớm tại Thần Vực lúc, Thần Vực lúc, hắn đã có được định đạo thiên hạ nội tình cùng năng lực.

Nhưng cuối cùng cũng không có làm, nguyên nhân chính là còn không từng thôi diễn ra một cái để cho chính mình chân chính hài lòng Đại đạo quy tắc.

Mà Đại đạo quy tắc, cùng con đường tu hành cùng một nhịp thở.

Tỉ như tại phàm tục vũ phu ở bên trong, có tứ cảnh Võ đạo.

Tại tu sĩ giai đoạn, có nguyên nói Tam Cảnh, linh đạo Tam Cảnh, Huyền Đạo Tam Cảnh, Đăng Thiên chi lộ, Vũ Hóa chi lộ.

Cao hơn có Tiên đạo, thần đạo, bất hủ con đường, vĩnh hằng con đường vân vân.

Mỗi một cái Đạo đồ, mỗi một cảnh giới, đều cầu chính là Đại đạo chân lý, lĩnh hội chính là thiên đạo quy tắc.

Nhưng, mỗi cái kỷ nguyên văn minh tu hành hệ thống lại hoàn toàn khác biệt.

Mà Tô Dịch sở cầu đấy, là vì kỷ nguyên trường hà định đạo, quán thông Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể lưu tâm khác biệt con đường tu hành dị đồng cùng khác biệt.

Cũng là như thế, hắn tại ly khai Đại Tần hoàng đô lúc, mới có thể đem Đại Tần hoàng thất tàng thư toàn bộ phục khắc lại một phần.

Hết thảy, đều là đang vì "Định đạo" chuẩn bị.

"Các ngươi có thể ly khai."

Tô Dịch phất phất tay.

Mã Dục đám người giống như là không thể tin được, nơm nớp lo sợ hỏi: "Tiên sư đại nhân thật sự buông tha chúng ta?"

Tại các loại cùng thần tiên có liên quan trong truyền thuyết, thần tiên lão gia tính tình đều rất lớn, động một tí đốt núi nấu biển, giết người trong chớp mắt.

Trong mắt bọn hắn, trước mắt vị này bộ dáng tuổi trẻ tiên sư tựa hồ cũng quá dễ nói chuyện rồi.

"Thế nào, các ngươi muốn chết?"

Bồ Huyễn cười lên.

Mã Dục đám người lắc đầu liên tục, lúc này mới dắt ngựa vội vàng mà đi.

Lúc gần đi, vẫn hãi hùng khiếp vía, chỉ sợ không có kịp phản ứng, liền hôi phi yên diệt.

Nhưng cũng còn tốt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

"Trước đó ta còn lo lắng trên đường đi vạn nhất bị những cái kia phàm tục vũ phu vây đánh nhưng làm sao bây giờ, hiện tại có thể điểm một cái không lo lắng."

Bồ Huyễn cười ha hả nói.

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ?"

Bồ Huyễn khoát tay áo, "Trong lòng ta, trên người đạo hữu phát sinh bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi, chuyện khó mà giải thích, ta cũng sẽ không quá kỳ quái, dù là đạo hữu nói hiện tại liền có thể giết chết Thiên Đế, giống như cũng không có gì không đáng tin cậy đấy."

Tô Dịch cười lên, "Cái này vỗ mông ngựa cũng rất tốt, một cách tự nhiên, luận sự, không có chút nào rìu đục vết tích, nghe liền thoải mái."

Bồ Huyễn rèn sắt khi còn nóng, "Trên đường Đại đạo, nói người cao tôn, đạt giả vi sư, người đều nói là nhi tử cũng đừng ra vẻ đáng thương, mà trong lòng ta kính ngài như cha, nếu không ngài dứt khoát liền nhận ta làm nghĩa tử đi!"

Tô Dịch: ". . ."

Cái gì gọi là đả xà tùy côn bên trên, đây chính là!

"Ngài không trả lời, ta coi như khi chấp nhận."

Bồ Huyễn cười đến rất vui vẻ.

Kết quả bị Tô Dịch một cước đạp bay ra ngoài, một bộ bạch bào phiêu đãng hơn mười trượng chi địa, mới đặt mông ngồi xổm trên mặt đất.

Hắn bốc lên ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy khâm phục, "Nghĩa phụ tốt tuấn thối pháp, rõ ràng có thể một cước đạp chết ta, lại không để cho ta nhận nửa điểm thương tổn, hay, thật sự là hay!"

Tô Dịch kém chút nhịn không được rút kiếm bổ gia hỏa này, dáng dấp cao cường như vậy xinh đẹp, còn là một tham thiền ngộ đạo Kiếm tu, làm sao lại có thể nói ra như thế không muốn mặt!

Đơn giản đầu óc có hố!

"Đi, đi Nam Lưu Thành, mở mang kiến thức một chút cái này Hòe Hoàng Quốc phàm tục nhân gian hồng trần khói lửa."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Phía sau Huỳnh Hoặc Tiên kiếm theo một bộ áo bào xanh chập chờn, tiêu sái chi cực.

Bồ Huyễn đi theo phía sau.

Hắn nhìn lấy bóng lưng Tô Dịch, thầm nghĩ trong lòng, ta là Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư Giang Vô Trần tiểu đệ tử, Tô đạo hữu ngươi nhất định là Giang Vô Trần cùng thế hệ cao nhân, nhận ngươi làm cha, thiên kinh địa nghĩa, có gì không ổn?

Cái này lại có thể nào gọi nịnh nọt cùng không muốn mặt?

Chợt, nơi xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Lại là cái kia võ tướng Mã Dục đi mà quay lại, trong tay còn cầm hai bức tranh trục.

Xa xa, hắn đã tung người xuống ngựa, quỳ một gối xuống địa, nói: "Tiên sư lão gia, ta vừa được một cọc đại tin tức, không dám trì hoãn, chạy tới đầu tiên là ngài truyền tin."

Nói xong, hắn đem hai bức tranh trục nâng lên, "Tiên sư lão gia xem xét liền biết."

Tô Dịch cách không một trảo, hai bức tranh trục rơi vào trong lòng bàn tay, trải mở xem xét, chỉ thấy trên đó phân biệt vẽ lấy mình và Bồ Huyễn ảnh hình người.

Dưới đáy còn có chữ viết cùng màu son kiềm ấn.

Xem hết mới biết được, mình và Bồ Huyễn bị Hòe Hoàng Quốc truy nã!

Mà truy nã bọn họ, là Hòe Hoàng Quốc triều đình, quốc sư Lục Nguyên, Thần Sách Phủ Phủ chủ Vân Triệu An!

Trên bức họa màu son kiềm ấn có ba cái, phân biệt đại biểu triều đình, quốc sư cùng Thần Sách Phủ.

Nhất làm cho Tô Dịch buồn cười chính là, cái này Truy Nã Bảng trên đem mình và Bồ Huyễn miêu tả thành đệ nhất thiên hạ các loại tội nhân, người người có thể tru diệt, hiệu triệu người trong thiên hạ đánh giết tới!

Bồ Huyễn sau khi xem xong, nói trúng tim đen nói: "Cái này Hòe Hoàng Quốc bên trong, có người cùng ngoại giới lão gia hỏa câu kết!"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Bọn hắn lần này đến đây Hòe Hoàng Quốc lúc, bị cái kia chờ tại ngoại giới ôm cây đợi thỏ đám lão già này xem ở đáy mắt.

Bây giờ, bọn hắn vừa mới đến không lâu, Hòe Hoàng Quốc thiên hạ liền xuất hiện như vậy một trương bảng truy nã đơn, căn bản không phải cái gì trùng hợp, mà là đến từ ngoại giới một cái lão gia hỏa thủ bút!

Lão gia hỏa này cùng Hòe Hoàng Quốc sớm có liên hệ, mới có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, liền ban bố như vậy một phần lệnh truy nã!

"Kỳ quái, vì sao muốn nhằm vào chúng ta?"

Tô Dịch không hiểu.

Bồ Huyễn suy nghĩ nói: "Chỉ có một khả năng, đối phương cùng Chân Vũ Kiếm Đình có thù! Nếu không, không cần cái truy nã hai người chúng ta, mà không có khác người tu đạo?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có lý." Bồ Huyễn cười ha hả nói: "Nhưng bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, nghĩa phụ ngài còn có đạo hạnh mang theo! Cái này cái gọi là truy nã, nhất định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"




