




Chương 2765: Lui bước nguyên lai là hướng về phía trước


Mã Dục vẫn như cũ bảo trì quỳ một gối xuống địa tư thái.

Tô Dịch nói: "Người vì sao phải không hướng thượng cấp tranh công, lại ngược lại trước tiên đem phần này lệnh truy nã tiết lộ cho chúng ta?"

Mã Dục ngẩn ngơ, chợt ngượng ngùng nói: "Trước đó tiên sư lão gia tha chúng ta một mạng, ta từ không thể lấy oán trả ơn."

Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Mã Dục thần hồn muốn nứt, đau nhức kịch liệt không chịu nổi.

Nửa ngày, hết thảy đau nhức kịch liệt mới ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tại trong thần hồn ngươi, lạc ấn một môn tu luyện bí pháp, về sau nếu như ngươi có cơ hội phá toái hư không, đạp vào con đường tu hành, liền có thể được biết môn bí pháp này huyền bí."

Dứt lời, tay áo Tô Dịch vung lên, hắn và Bồ Huyễn thân ảnh nhất thời hư không tiêu thất.

Mã Dục sững sờ ngay tại chỗ.

Tiên sư lão gia tặng cho chính mình một môn bí pháp?

Đây không phải đang nằm mơ! ?

Mã Dục rút mạnh chính mình một vả, cảm thụ được trên gương mặt đau rát, hắn nhếch miệng cười lên.

Không phải là mộng!

Đây là sự thực! !

Hắn Mã Dục một đoạn phàm tục, thô bỉ vũ phu, chưa từng nghĩ hôm nay nhân họa đắc phúc, ngẫu nhiên gặp tiên sư, đến thụ diệu pháp!

Mã Dục không biết là, Tô Dịch không chỉ vì hắn lưu lại một môn bí pháp tu hành, còn đem một cỗ ngưng tụ lực lượng Đại đạo lưu tại bên trong thần hồn của hắn.

Từ nay về sau, hắn tại tu luyện võ đạo lúc, có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Đại đạo tôi thể, căn bản không lo không cách nào đặt chân võ đạo chi đỉnh, phá toái hư không!

. . .

Tại Nam Lưu Thành bên trong, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn đi dạo một lần, tại tửu quán bên trong uống một bình rượu đục, tại trên đường phố nhìn hết rộn rộn ràng ràng thế tục muôn màu.

Tu hành giới cũng có phồn hoa như nước thành trì, xa so với phàm tục càng náo nhiệt, càng mỹ lệ hơn.

Có thể phàm tục nhân sinh muôn màu, nhưng căn bản không gặp được.

"Thế gian người tu đạo, từ rễ thượng mà nói, đều là từ phàm tục bên trong đi tới."

"Có lẽ, trên đời này có sinh mà vì tiên thần nhân, nhưng tuyệt đại đa số đều là phàm nhân, đều cần thông qua tu hành mới có thể từng bước một đăng đỉnh đường tu hành."

"Ta xem ra, phàm nhân cùng thần tiên khác nhau, đơn giản là một cái chưa từng tu hành, một cái ủng có đạo hạnh mang theo thôi."

"Đã như vậy, vì sao rất nhiều người tu đạo lại xem phàm nhân làm kiến hôi, chưa từng đem phàm nhân tính mệnh coi ra gì?"

"Vì sao phàm người con đường tu hành, liền khó khăn như vậy, cần thời cơ, cần đại nghị lực, mới có thể đạp vào tu hành?"

"Phải chăng có một loại Đại đạo, có thể cho người người như rồng?"

. . . Trên đường đi, Tô Dịch suy nghĩ rất nhiều vấn đề, đều liên lụy thiên đạo vận chuyển, tiên phàm có khác.

Trước kia, hắn cũng không phải là không có nghĩ qua những thứ này, nhưng biết có hạn.

Bây giờ, xem như chấp chưởng Kỷ Nguyên Đỉnh, về sau có cơ hội định đạo quy tắc kỷ nguyên chúa tể, khi Tô Dịch có ý thức địa suy nghĩ những thứ này nhìn như rất không có ý nghĩa vấn đề lúc, tầm mắt, cái nhìn cùng nhận biết đã hoàn toàn khác biệt.

Thu hoạch cũng khác biệt.

Tựa như làm một bức họa, bức họa này nên như thế nào miêu tả ra suy nghĩ trong lòng tốt đẹp phong quang, trước kia chẳng qua là mơ hồ suy nghĩ, mà bây giờ thì dần dần có một chút cảm ngộ cùng ý nghĩ.

Đối với Tô Dịch mà nói, đây chính là tu hành.

Tu chính là tâm, thôi diễn là chân chính kinh thiên vĩ địa Đại đạo quy tắc!

Ly khai Nam Lưu Thành về sau, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn một đường Bắc thượng.

Giấu có vô thượng tạo hóa Khổ Vũ Sơn, ở vào Hòe Hoàng Quốc Bắc Cương, chừng vạn dặm xa.

Nếu không có đạo hạnh mang theo, chính là cưỡi ngựa đi thuyền, đi cả ngày lẫn đêm, cũng phải hao phí thời gian nửa tháng mới có thể đến.

Có thể ra hồ Bồ Huyễn dự kiến, Tô Dịch cũng không nóng nảy đi đường, ngược lại như cái người thế tục ở giữa lữ khách, lúc đi lúc ngừng.

Từng tại Hạnh Hoa mưa bụi bên trong uống rượu, say ngủ cỏ lau ven hồ thuyền gỗ bên trên, say lúc không biết trời tại nước, sơ sao dập dờn sóng biếc bên trong.

Từng tại thâm sơn trong thôn lạc cùng đồng ruộng nông phu bắt chuyện, nghỉ đêm nông gia, uống một bình thôn dân tự nhưỡng rượu đế, lúc rời đi lưu lại một chút không có ý nghĩa bạc vụn. Từng đứng ngoài quan sát một trận giang hồ nhân sĩ tổ chức luận võ chọn rể, thấy say sưa ngon lành, chưa từng nghĩ một viên tú cầu lại để tại áo trắng như tuyết tuấn mỹ phong lưu Bồ Huyễn trên thân, Bồ Huyễn co cẳng liền chạy, trêu đến vị kia ném tú cầu cô nương liên tục dậm chân, Tô Dịch cười ha ha, đây là luận võ chọn rể, vẫn là ném tú cầu tuyển tân lang quan?

Bởi vì một đường chưa từng che lấp dung mạo, bọn hắn đã từng gặp được một chút vòng vây cùng ám sát.

Nhưng ở trước mặt Tô Dịch, đều là một chút không đáng giá nhắc tới tiểu đả tiểu nháo.

Tỉ như, có giấu ở khách sạn trên xà nhà thích khách đang chuẩn bị tại đêm khuya lúc động thủ, lại phát hiện bên người nhiều một trang giấy cùng mười lượng bạc trắng.

Xem hết trên giấy nội dung, thích khách sửng sốt.

Bên trên viết: "Cầm bạc bắt chút thuốc, là mẫu thân ngươi xem bệnh, nhớ kỹ thừa dịp bình minh trước, là mẫu thân ngươi chịu một bát cháo."

Rất bình thường một câu.

Có thể bộ dáng kia tang thương trung niên thích khách lại ôm đầu, im ắng địa rơi lệ đầy mặt.

Đêm nay chuẩn bị ám sát trước, hắn từng uống một bát bình thường không bỏ được uống rượu mạnh là chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, căn dặn chính mình muốn bạn thân, như chính mình chết rồi, đừng nói cho bệnh lâu tại giường mẫu thân.

Hắn duy nhất lo lắng, chính là vạn nhất chính mình chết rồi, sáng mai trước khi trời sáng, mẫu thân liền uống không đến chính mình tự tay chịu cháo rồi.

Hắn không phải người giang hồ, không hiểu võ nghệ, lần này muốn ám sát, đơn giản vì bạc vụn mấy lượng, mua một chút vì mẫu thân thuốc chữa bệnh thảo.

Vì thế, hắn không tiếc lấy mệnh tương bác.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, sẽ có được như vậy một trang giấy cùng mười lượng bạc trắng.

Hồi lâu, trung niên thích khách lau đi mặt đầy nước mắt, cẩn thận đem trang giấy cùng mười lượng bạc trắng thu hồi, xoay người nhảy xuống xà nhà, quỳ trên mặt đất, hướng về phía sớm đã gian phòng trống rỗng dập đầu ba lần, sau đó đứng lên, nhanh chân ly khai. Bước ly khai.

Thế đạo này có lẽ rất gian nan, một cái đồng tiền sẽ chẳng lẽ anh hùng Hán, có thể hắn quyết định, từ nay về sau, lại không khi này cẩu thí thích khách!

Tại Tô Dịch du lịch phàm trần trên đường, gặp được những chuyện tương tự, đơn giản là tiện tay vì đó, không có cân nhắc có phải là hay không làm việc thiện.

Hết thảy nhìn tâm tình.

Không cần động thủ thời điểm, Tô Dịch sẽ sớm tránh mở.

Đối với hắn loại này nắm giữ đạo hạnh người mà nói, cũng căn bản khinh thường đi đối với những cái kia hạng người phàm tục hạ tử thủ.

Nhưng, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như, có một lần nghỉ đêm trên núi chùa miếu lúc, một đám giang hồ nhân sĩ vì đối phó hắn và Bồ Huyễn, muốn một mồi lửa đốt đi toà kia chùa miếu, tính cả chùa miếu bên trong một chút tăng nhân đều thiêu chết.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nương tay, đưa tay thu hút một mảnh lôi đình, đem những cái này giang hồ nhân sĩ diệt sát tại chỗ.

Chùa miếu bên trong bị kinh động tăng nhân phát hiện tất cả chuyện này, không khỏi cảm khái một tiếng tự gây nghiệt người, không thể sống.

Vội vàng mười ngày đi qua.

Chạng vạng tối, trời chiều như vẽ.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn tất cả ngồi cưỡi một con khoái mã, đạp trên ráng chiều quang ảnh, hướng nơi xa bay đi, một lộ yên trần cuồn cuộn.

"Đạo hữu, ngươi là tại tu luyện a?"

Bồ Huyễn không nhịn được hỏi.

Mười ngày này bên trong, Tô Dịch làm quá nhiều vụn vặt mà chẳng có mục đích sự tình, căn bản không phải trò chơi hồng trần, mà là chân chính tại đi vào hồng trần, đi vào phàm tục bên trong.

Bồ Huyễn ấn tượng khắc sâu nhất đấy, chính là tại một cái ruộng nước ở bên trong, Tô Dịch cùng cấy mạ lão nông bắt chuyện một lát, chợt kéo lên ống quần, đi vào ruộng nước ở bên trong, giẫm lên vũng bùn, giúp đỡ cấy mạ.

Trọn vẹn làm đến trưa.

Cho đến Tô Dịch đi ra ruộng nước lúc, toàn thân nước bùn, nụ cười trong vắt cởi mở, cảm khái một phen:

"Tay đem xanh ương cắm đầy ruộng, cúi đầu liền thấy trong nước trời.

Tâm địa thanh tịnh mới là nói, lui bước nguyên lai là hướng về phía trước."

Lời nói này, để cho Bồ Huyễn trong lòng rung động, tê cả da đầu.

Cúi đầu lúc, thấy được trong nước trời.

Lui bước lúc, trước người cắm đầy mạ.

Cái này tích chứa trong đó huyền cơ, để cho Bồ Huyễn cái này tham thiền tu phật Kiếm tu, cũng được gợi ý lớn, nếu có điều đến!

Cũng là khi đó, để cho Bồ Huyễn ý thức được một sự kiện, cái này phàm tục chi địa có lẽ không có cái gì linh khí, nhưng lại không có nghĩa là không cách nào tu hành!

Mà Tô Dịch, rõ ràng chính là tại lấy phàm trần tới giới suy nghĩ nhỏ bé nhất chỗ Đại đạo.

Tô Dịch mang theo hồ lô rượu, cười nói: "Nhãn lực không tệ nha."

Bồ Huyễn cười khổ nói: "Ta cũng không phải mắt mù, cái này như còn nhìn không ra, cũng quá ngu dốt."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền tiết lộ Thiên Cơ, giải thích một lần.

Từ tiến vào Hòe Hoàng Quốc ngày đầu tiên lên, hắn ngay tại cùng mảnh này thế tục quốc gia quy tắc Thiên đạo đối kháng!

Lấy bản thân tiểu Thiên địa, đối kháng bên trong phàm tục lớn thiên địa quy tắc.

Hắn một thân vĩnh hằng đạo hạnh, chưa từng bên ngoài cầu, chưa từng độ vĩnh hằng chi kiếp, chưa từng luyện vận mệnh kiếp lực, hoàn toàn do đạo của bản thân đánh vỡ vĩnh hằng cánh cửa.

Ngoại trừ chuyện này, hắn nắm giữ định đạo chi lực, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, cho nên, cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực quy tắc Thiên đạo, căn bản là không có cách giam cầm đạo hạnh của hắn.

Nhưng, áp chế vẫn là tồn tại. Từ đến Hòe Hoàng Quốc bắt đầu, hắn vẻn vẹn chỉ có thể bảo trì cấp độ Linh đạo tu vi, theo không ngừng đối kháng thiên địa quy tắc, không ngừng đào móc một thân Đại đạo tiềm năng, cho tới bây giờ, hắn đã có thể tại đây phàm trần chi địa nhẹ nhõm hành tẩu, như cá gặp nước

.

Chính là độn không phi hành, cũng không phải việc khó gì.

Thần diệu nhất chính là, tại lấy bản thân tiểu Thiên mà cùng quy tắc chu thiên đối kháng lúc, để cho Tô Dịch thời thời khắc khắc đều ở vào một loại vô hình ma luyện ở bên trong, một thân Đại đạo tiềm năng được lần lượt đào móc!

Tô Dịch có dự cảm, khi chính mình ly khai Hòe Hoàng Quốc, tiến về ngoại giới lúc, một thân tu vi chắc chắn sẽ có vẻ lấy tăng lên.

Ngoại trừ chuyện này, Hòe Hoàng Quốc đích thật là phàm trần chi địa, nhưng, cũng không phải là không có Đại đạo!

Chỉ bất quá cái này phàm trần thiên địa Đại đạo, là vì ngăn cách tiên phàm, áp chế cùng giam cầm người tu đạo đạo hạnh thôi.

Tô Dịch dọc theo con đường này, chính là tại lĩnh hội cùng cân nhắc cái này phàm trần ở giữa thiên địa huyền bí.

Thành như hắn trước đó không lâu cảm khái, lui bước nguyên lai là hướng về phía trước!

Nếu không phải tại đây phàm trần thế tục chi địa, hắn một thân Đại đạo sao có khả năng sẽ có được loại này ma luyện? Lại sao có khả năng cảm nhận được cái này phàm trần thiên địa đủ loại chỗ huyền diệu?

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch trên đường đi mới cũng không sốt ruột đi đường.

Biết được những bí ẩn này, Bồ Huyễn trầm mặc nửa ngày mới cảm khái nói: "Trên đời này, cũng nhất định cái có đạo hữu một người có thể làm đến bước này."

Đây cũng không phải là tán dương, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, ai có thể tìm ra một cái không bị phàm trần thiên địa chèn ép người tu đạo?

Vội vàng lại là một tháng đi qua.

Hòe Hoàng Quốc Bắc Cương.

Vừa xuống một trận mưa to, thiên địa ướt lạnh.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy Khổ Vũ Sơn hình dáng.

Núi này không thể nói là nguy nga, cũng không có gì kinh người thế núi, lẻ loi trơ trọi địa lập ở trong thiên địa, hoàn toàn chính xác rất phổ thông.

Nhưng khi Tô Dịch xa xa nhìn về phía ngọn núi lớn này lúc, nhưng trong lòng nổi lên một tia cảm giác huyền diệu, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Toà kia Khổ Vũ Sơn bị quy tắc Thiên đạo triệt để cầm giữ!

Bồ Huyễn thì hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Thật nhiều người đây này."

Tại hắn trong tầm mắt, Khổ Vũ Sơn phụ cận trên mặt đất, xây dựng lấy từng tòa doanh địa.

Lít nha lít nhít giống như thủy triều binh lính phân bố trong đó. Tinh kỳ phần phật, chiến mã tê hót, thật giống như đi tới một cái không khí túc sát chiến trường.




