




Chương 2766: Bốn đại cao thủ


Khổ Vũ Sơn chi đỉnh.

Từ nơi này quan sát, thiên địa mênh mông, một mảnh bao la, tầng mây như tại dưới chân phủ phục.

"Phàm phu tục tử, không biết trời cao đất rộng, chúng ta vũ phu, lại có mấy cái thật sự liền biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu?"

Quốc sư Lục Nguyên cảm khái.

Hắn đứng một chỗ quan cảnh đài dựa vào lan can trước, một bộ trường bào tuyết trắng, mặc dù đã là trung niên, nhưng dung mạo xuất chúng, đứng ở đó bồng bềnh như Trích Tiên Nhân.

Cách đó không xa, trên một khối nham thạch, có một thân mang cẩm y ngọc phục lão giả tùy ý ngồi ở kia.

Khuôn mặt hắn gầy gò, chòm râu dê, khí tức lạnh nhạt, bên hông cài lấy một cái thướt ngọc lửa đỏ, cực kì bắt mắt.

Vân Triệu An, Thần Sách Phủ Phủ chủ.

Hắn quay đầu nhìn xem dựa vào lan can mà đứng quốc sư Lục Nguyên, "Quốc sư đại nhân học cứu thiên nhân, luận đến đối thiên đạo hiểu rõ, tuyệt đối hơn xa chúng ta, không biết đối với lần này sự tình thấy thế nào?"

Lục Nguyên tự giễu một tiếng cười, "Thân ở Hòe Hoàng Quốc, giống như ếch ngồi đáy giếng, lại có thể có ý kiến gì không."

Dừng một chút, hắn chợt lời nói xoay chuyển, "Những năm gần đây, hai vị riêng phần mình đều bắt được một chút Vực Ngoại Thiên Ma, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm cái gì gọi là phi thăng, cái gì gọi là tu hành?"

Vân Triệu An thở dài: "Chính là bởi vì đã hiểu rõ đến, mới cảm thấy không thể tưởng tượng, lại nghĩ chi cực sợ, khó có thể tin."

Cách đó không xa, một cái thân mặc hắc bào thiếu niên nghiêng dựa vào quan cảnh đài một cây lương trụ trước.

Hắn tóc dài sương trắng, đuôi lông mày nhíu chặt, khí chất lạnh lùng trầm ngưng, chính là Hồng Liên giáo giáo chủ Thẩm Độ Thu. Hắn kinh ngạc nhìn nơi xa, nói, " hoàn toàn chính xác, ai có thể tưởng tượng, những cái kia tay trói gà không chặt Vực Ngoại Thiên Ma, đúng là thiên ngoại thần tiên? Tiện tay liền có thể phá núi ngăn nước, hà hơi thành Lôi, Trích Tinh đoạt trăng, điên đảo càn khôn cũng không phải là việc khó! Ai dám tưởng tượng?" Nói xong, hắn cười khổ nói, " không dối gạt hai vị, ta đến bây giờ cũng không tin, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma trong tay đồng nát sắt vụn, lại là uy năng khó lường pháp bảo, càng không thể tin được, bọn hắn truyền thụ bí tịch cùng truyền thừa, có thể làm cho chúng ta cùng trời đồng thọ, tỏa sáng cùng nhật nguyệt."

"Thái Hoang sinh! Quá bất khả tư nghị!"

Thẩm Độ Thu ngón tay nắm vuốt nhíu chặt lông mày, "Nhất là bọn hắn nói cảnh giới tu hành, vẻn vẹn đặt chân con đường tu hành, đều còn chưa tới mức là thần tiên! Nhất định phải trải qua đủ loại đột phá, mới có thể từng bước một thành Tiên, từng bước một thành thần. . ."

Nói xong, Thẩm Độ Thu thán nói, " ta có đôi khi liền muốn, cùng hắn đi mưu đồ chân chính thần tiên chi thuật, vì sao không ở lại cái này phàm trần trong thế tục Tiêu Diêu một đời? Tối thiểu phóng nhãn thiên hạ, có thể so với chúng ta vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Quốc sư Lục Nguyên run lên tuyết trắng tay áo, cười nói: "Thọ nguyên khô kiệt lúc, thật sự cam tâm?"

Thẩm Độ Thu lắc đầu: "Không cam lòng! Cho nên, lần này quốc sư đại nhân mời, ta mới có thể phá lệ đến đây trợ trận."

"Ngươi yên tâm, ngoại giới vị kia Hắc Nhai Kiếm Tông cao nhân đã hứa hẹn, cho bốn cái bái nhập Hắc Nhai Kiếm Tông tu hành danh ngạch."

Lục Nguyên nói, " ngươi Thẩm Độ Thu tất có thể lấy thu hoạch được một cái!"

Nói xong, Lục Nguyên giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Cho ta nói câu dõng dạc, chúng ta nếu có thể tại phàm trần trong thế tục đăng đỉnh võ đạo chi đỉnh, bản thân cũng đã đủ chứng minh, chúng ta mới là trên con đường tu đạo nhất đẳng tuyệt tài!"

"Nếu không phải cái này phàm trần thiên địa trói buộc chúng ta, cái kia trên con đường tu hành, sao có thể không có có một chỗ của chúng ta?" Vân Triệu An gật đầu nói, " lời này có lý, phàm trần thế tục, ức vạn võ giả, thật là đang đăng đỉnh người, cũng chỉ chúng ta mấy người mà thôi, chỉ cần chúng ta đặt chân đường tu hành, bằng tâm trí của chúng ta, cổ tay cùng nội tình, căn bản không lo không cách nào tại trên con đường tu hành đặt chân!"

Thẩm Độ Thu trầm mặc một chút, nói: "Vậy cũng là sự tình về sau, hiện tại ta chỉ muốn biết, khi nào khả năng phá toái hư không, phi thăng mà đi."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về quốc sư Lục Nguyên.

Lục Nguyên không chút nghĩ ngợi nói: "Khổ Vũ Sơn một cái cọc tạo hóa kia xuất thế ngày, chính là chúng ta thoát ly phàm tục, phi thăng ngoại giới thời điểm!"

"Hắn đây?"

Chợt, Thẩm Độ Thu chỉ vào xa chỗ vách đá một góc.

Nơi đó đứng thẳng một cái kiếm khách.

Thân mang vải thô trường bào, cõng một cái bị nhuốm máu vải tầng tầng lôi cuốn lên trường kiếm, chuôi kiếm hiện lên cánh sen nở rộ hình dạng, toàn thân đen nhánh.

Hắn màu da tái nhợt, thân thể gầy yếu, đang ôm một cái bầu rượu, đứng vách núi một bên uống rượu, phảng phất như tùy tiện một trận gió núi thổi qua, là có thể đem hắn thổi đi.

Phúc Hải Kiếm Tiêu Chi Hiên!

Hòe Hoàng Quốc giang hồ đệ nhất kiếm khách.

Tăng thêm hắn tại bên trong, thiên hạ bốn đại cao thủ đã tề tụ tại đây Khổ Vũ Sơn chi đỉnh.

Trên thực tế, sớm một tháng trước, bọn hắn đã từ trời nam biển bắc mà đến, một mực chờ tại đây.

"Ta và các ngươi không giống, sở cầu cũng không giống nhau loại, không cần tính cả ta."

Tiêu Chi Hiên đưa lưng về phía đám người, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, gầy yếu thân hình lảo đảo lắc lắc, dường như lúc nào cũng có thể sẽ say ngã tại vách núi phía dưới.

"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

Thẩm Độ Thu truy vấn.

Bên trong ở đây, quốc sư Lục Nguyên hiểu rõ ngoại giới cơ mật nhiều nhất, thực lực thâm bất khả trắc, ở thế tục bên trong mắt người, quốc sư nghiễm nhiên chính là Hòe Hoàng Quốc thiên hạ đệ nhất nhân, có thể xưng Định Hải Thần Châm.

Thần Sách Phủ Phủ chủ Vân Triệu An tâm tư kín đáo nhất, nắm trong tay Hòe Hoàng Quốc thiên hạ tất cả gián điệp tình báo, thủ hạ cao thủ nhiều như mây.

Chỉ có có "Phúc Hải Kiếm" danh hiệu Tiêu Chi Hiên, nhất làm cho Thẩm Độ Thu nhìn không thấu.

Cái này như nghèo túng tửu quỷ kiếm khách, quanh năm lưu lạc giang hồ, bất cứ lúc nào nhìn thấy hắn, hắn đều ở đây uống rượu.

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ không thiếu một số người hoài nghi Tiêu Chi Hiên có tư cách gì đưa thân thiên hạ bốn đại cao thủ liệt kê, một chút lợi hại giang hồ nhân sĩ, càng là tự mình đi thăm dò Tiêu Chi Hiên nội tình.

Kết quả đều không ngoại lệ, đều bị Tiêu Chi Hiên một kiếm diệt sát.

Cho nên, trên giang hồ một mực nói, tại Tiêu Chi Hiên trước mặt, sinh tử bất quá ở giữa một kiếm!

Nhưng nếu ngươi nguyện ý mời hắn uống rượu, hắn có lẽ sẽ phá lệ tha cho ngươi một tên.

"Đến xem náo nhiệt a, còn có thể làm cái gì?"

Tiêu Chi Hiên lau đi khóe môi vết rượu, "Nghe nói cái này Khổ Vũ Sơn bên trong tạo hóa, chính là là một thanh lai lịch khó lường, uy năng khó lường tuyệt thế hung kiếm, xem như kiếm khách, ta tự nhiên thấy là nhanh!"

Thẩm Độ Thu còn phải lại hỏi cái gì, quốc sư Lục Nguyên cười lắc đầu, "Ta tin tưởng Tiêu huynh nói, hắn như vậy kiếm khách, đối với rượu cùng kiếm cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn tiếc hận hít một tiếng, "Đương nhiên, như Tiêu huynh nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ phi thăng ngoại giới, lấy hắn đối với kiếm đạo ngộ tính cùng tạo nghệ, căn bản không lo trở thành một vị danh phù kỳ thực Kiếm tiên!"

Tiêu Chi Hiên uống rượu, ngoảnh mặt làm ngơ.

Vân Triệu An chợt mà nói: "Quốc sư đại nhân, ngươi đến bây giờ cũng không có nói, vì sao Hắc Nhai Kiếm Tông cao nhân muốn chúng ta truy nã hai người kia, nếu không nhân cơ hội này, ngươi theo chúng ta lộ ra một hai?"

Thẩm Độ Thu ánh mắt cũng nhìn qua đi.

Hơn một tháng trước, quốc sư cùng Vân Triệu An cùng một chỗ hạ lệnh, tại toàn bộ thiên hạ truy nã hai cái "Kẻ ngoại lai", chuyện này để cho Thẩm Độ Thu đều cảm thấy không hiểu.

Cần thiết hay không?

Bất quá, hiện tại Thẩm Độ Thu không cho là như vậy rồi.

Bởi vì trọn vẹn mỗi một tháng đi qua, cái kia hai cái kẻ ngoại lai đều không có bị bắt được!

Mà dựa theo Nam Lưu Thành thủ tướng Mã Dục thuyết pháp, cái kia hai cái kẻ ngoại lai rất kỳ quái, là chân chính thần tiên! Hiểu được Tiên thuật, có thể hô phong hoán vũ, khống chế lôi đình!

Nếu chỉ Mã Dục một người nói như vậy, khẳng định không ai sẽ để ý.

Nhưng khi Mã Dục thủ hạ chính là trên trăm tên sĩ tốt đều nói như vậy lúc, cũng làm người ta không thể coi thường rồi.

"Theo Hắc Nhai Kiếm Tông vị tiền bối kia cao nhân phái tới Hòe Hoàng Quốc đệ tử lời nói, hai người kia cùng những khác người tu đạo khác biệt, chính là là đến từ Hắc Nhai Kiếm Tông đối thủ một mất một còn Chân Vũ Kiếm Đình đệ tử."

Quốc sư Lục Nguyên nói, " giết bọn hắn, tự nhiên là một cái công lớn, ngoại trừ chuyện này, trên người hai người này bảo vật, cũng không tầm thường người tu đạo có thể so sánh, Hắc Nhai Kiếm Tông cao nhân đã hạ lệnh, trên người hai người này bảo vật, nhất định phải lên giao!"

Thẩm Độ Thu cùng Vân Triệu An lúc này mới chợt hiểu.

Thẩm Độ Thu nói, " người quốc sư kia đại nhân cho rằng, đối phương là hay không thật có thể tại đây phàm trần chi địa vận dụng thần tiên thủ đoạn?"

Lục Nguyên lắc đầu, "Khó mà nói , ấn ngoại giới những cái kia cao nhân lời nói , bất kỳ cái gì người tu đạo tiến vào Hòe Hoàng Quốc, đều muốn luân thành phàm nhân, tuyệt sẽ không có ngoại lệ, bởi vì đây là quy tắc Thiên đạo áp chế cùng giam cầm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " có thể dựa theo Mã Dục cùng những cái kia sĩ tốt lời nói, hai người kia lại lại có không thể tưởng tượng thủ đoạn, rõ ràng không giả được, cái này không thể nghi ngờ rất kỳ quái."

"Kỳ quái?"

Vân Triệu An chợt giương tay vồ một cái, biển mây nơi xa bỗng nhiên vỡ vụn, xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn vết rách.

Hắn thu hồi tay, chậm rãi nói, " tại phàm bên trong mắt người, một kích này cùng thần tiên thủ đoạn có gì khác biệt? Cho nên nói, căn bản không kỳ quái. Cái kia hai cái ngoại nhân, có lẽ có ít đặc biệt, có thể tất nhiên đã luân thành phàm nhân không thể nghi ngờ!"

"Ta cũng cho rằng như thế." Quốc sư Lục Nguyên gật đầu.

Nhưng lúc này, đứng ở đó vách núi bên bờ Tiêu Chi Hiên lại ợ rượu, thì thào nói, " ta chỉ biết là, trên đời này, chưa bao giờ tuyệt đối sự tình, thiên đạo còn có Thiên Diễn bốn chín, độn mất đi một thuyết pháp, huống chi chuyện thế gian này?"

Thẩm Độ Thu cười lên, trêu chọc nói: "Nói như vậy, Tiêu huynh là cho rằng cái kia hai cái kẻ ngoại lai chưa từng luân thành phàm nhân đi?"

Tiêu Chi Hiên yên lặng uống rượu, không nói nữa.

Mà lúc này, tùy ý ngồi ở nham thạch bên trên Vân Triệu An chợt đứng dậy, xa xa chỉ vào nơi xa đại địa, "Chư vị vả lại nhìn, hai người kia có phải là Hắc Nhai Kiếm Tông điểm danh muốn truy nã cái kia hai cái ngoại nhân?"

Quốc sư Lục Nguyên, Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu đều cùng nhau đem con mắt nhìn đi qua.

Quả nhiên liền phát hiện, tại tại chỗ rất xa hoang dã bên trên bình nguyên, đi tới hai thân ảnh.

Khoảng cách mặc dù xa xôi, có thể đối bọn hắn những thứ này đã đặt chân phàm trần chi đỉnh võ đạo cường giả mà nói căn bản không thể nói là, có thể thấy rõ, kia là một cái gánh vác vỏ kiếm người trẻ tuổi áo bào xanh cùng một cái áo trắng như tuyết nam tử tuấn mỹ.

Chính là Truy Nã Bảng trên vẽ hai người kia!"Cái này Khổ Vũ Sơn dưới chân, phân bố Hòe Hoàng Quốc nhất dũng mãnh thiện chiến mười vạn dũng tướng quân, ngoại trừ chuyện này, còn có hơn ngàn Thần Sách Phủ cao thủ tinh nhuệ, có thể nói là đầm rồng hang hổ, cho dù ai tới đều muốn có đi không về, bọn hắn làm sao dám như thế quang minh chính đại đến đây?"

Thẩm Độ Thu kinh ngạc.

Hai người kia căn bản chưa từng che dấu, liền như vậy nghênh ngang hướng Khổ Vũ Sơn bên này đi tới, cũng lộ ra vô cùng chói mắt, muốn không bị phát hiện cũng khó khăn.

"Hắn chú ý tới chúng ta."

Quốc sư Lục Nguyên trầm giọng nói, " hai cái này kẻ ngoại lai, quả nhiên không đơn giản!"

Đang ánh mắt nhìn qua đi lúc, Lục Nguyên nhạy cảm phát hiện, cái kia một bộ áo bào xanh, gánh vác một cái mang vỏ trường kiếm người trẻ tuổi ngẩng đầu, nhìn bọn hắn bên này một cái! Cái này khiến Lục Nguyên một cái chớp mắt kết luận, cùng những khác luân thành phàm nhân kẻ ngoại lai khác biệt, người trẻ tuổi áo bào xanh này trên người có vấn đề!




