




Chương 2768: Vũ phu hỏi quyền cũng vấn đạo


Quốc sư Lục Nguyên nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Chỉ có không nghĩ tới, cái kia bị Hắc Nhai Kiếm Tông điểm danh muốn giết trong hai người, sẽ có như vậy một vị bất khả tư nghị tồn tại.

Phất tay áo Lôi Đình rơi, minh diệu giữa thiên địa!

Đến tận đây, Lục Nguyên đã đứt chắc chắn, xem như phàm trần tới đất Hòe Hoàng Quốc, bây giờ tới một vị thật thần tiên!

"Sự tình trên đời này, sợ nhất vạn nhất, chưa từng nghĩ cái này vạn nhất sự tình thật đúng là đã xảy ra."

Lục Nguyên thở dài một tiếng.

Chợt, hắn giơ tay lên, nhìn chăm chú lòng bàn tay, "Bất quá, có thể nhân cơ hội này cùng một vị thật thần tiên đọ sức một hai, không phải là không một cọc nhân sinh điều thú vị?"

Chớp mắt, vị này Hòe Hoàng Quốc quyền cao chức trọng quốc sư đại nhân giống như biến thành người khác.

Ánh mắt trong suốt, khí tức như trầm ngưng sơn nhạc.

"Ta sợ chết."

Một bộ đồ đen, cho như thiếu niên, lại đầu đầy sương trắng tóc dài Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu thì thào.

Hắn chậm rãi thẳng tắp thân ảnh, hung hăng vuốt vuốt gương mặt, "Chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá toái hư không, có thể nào cam tâm hiện tại liền gặp nạn đây?"

"Vậy liền cùng ta đi một chuyến."

Lục Nguyên quay người, bước ra một bước, trên người có phách liệt võ đạo lực lượng khí huyết khuếch tán, hóa thành khí máu tường vân, chở hắn phiêu nhiên lên núi chân lao đi.

"Vậy liền đi một lần!"

Thẩm Độ Thu thân ảnh chợt hóa thành một tia quang ảnh, di hình hoán vị, thẳng tắp lên núi chân rủ xuống đi.

Vách núi biển mây một bên, Tiêu Chi Hiên ngửa đầu uống rượu, đổ rót rượu ấm, rỗng tuếch, không khỏi hít một tiếng.

Giờ khắc này, hắn không khỏi có chút hâm mộ chân núi người trẻ tuổi áo bào xanh kia bầu rượu trong tay bên trong có uống không hết rượu.

Chân núi.

Quốc sư Lục Nguyên thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, tay áo phồng lên, phảng phất như thần tiên.

Cách đó không xa, Thẩm Độ Thu thân ảnh giống như bóng ma không một tiếng động xuất hiện.

Bồ Huyễn đưa tầm mắt nhìn qua hai người, nói: "Xương tướng không tầm thường, khí tức không tầm thường, khó được."

Tại đây phàm trần tới đất còn có người có thể trên võ đạo đăng đỉnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước lên con đường tu hành, nhân vật như vậy, không thể nghi ngờ rất lợi hại.

Tu hành giới bên trên, chưa từng thiếu tuyệt thế kỳ tài.

Nhưng, đem những cái kia tuyệt thế kỳ tài ném ở phàm trần trong thế tục, sợ là không có mấy người có thể đặt chân võ đạo chi đỉnh!

Nguyên nhân rất đơn giản, võ đạo tu chính là bản thân!

Cần phải có đại nghị lực, đại khí phách, trải qua sát phạt cùng ma luyện, mới có thể từng bước một đăng đỉnh.

Đại đạo không còn, không cách nào bên ngoài cầu, chỉ có thể từ đào móc bản thân lặn có thể vào tay : bắt đầu.

Chỉ điểm này, liền có thể mài chết những cái kia trên con đường tu hành đại đa số cái gọi là tuyệt thế kỳ tài.

Cho nên, khi thấy Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu khí tức trên thân, Bồ Huyễn mới có thể lần đầu tiên cảm thấy một tia kinh diễm.

"Hoàn toàn chính xác khó được."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Trên con đường tu hành kỳ tài, tuyệt tài, thiên tài, hắn bái kiến không biết nhiều ít, căn bản không có thèm.

Ngược lại là Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, cùng trước đó xuất hiện Vân Triệu An, đều rất ít gặp.

Loại người này có thể tại Đại đạo không còn phàm trần bên trong giết ra một con đường, đặt chân võ đạo chi đỉnh, bản thân liền là đối với thực lực của hắn, tâm cảnh, nội tình một loại chứng minh.

"Hai vị tiên sư quá khen."

Lục Nguyên cười cười, ôm quyền chào, "Tại Hòe Hoàng Quốc thiên hạ truy nã hai vị đấy, chính là bỉ nhân."

Thoải mái đất liền thừa nhận.

"Ai bảo ngươi làm như thế?"

Tô Dịch hỏi.

Lục Nguyên lắc đầu: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, không thể nói."

Tô Dịch nói: "Không sợ chết?"

Thẩm Độ Thu chợt mà nói: "Sợ, nhưng vì không chết, chỉ có thể đụng một cái."

Lục Nguyên thì cười nói: "Ta muốn mượn cơ hội này cùng tiên sư hỏi quyền, sinh tử tự phụ, không biết tiên sư có thể nguyện chỉ giáo?"

Bồ Huyễn vỗ tay tán thưởng, "Điều này là hỏi quyền, rõ ràng là vấn đạo, muốn lấy thân thể phàm nhân, lãnh hội trên con đường tu hành tốt đẹp phong quang, có khí phách!"

Tô Dịch nói: "Nếu không ngươi cùng hắn đánh một trận?"

Bồ Huyễn liền vội vàng lắc đầu: "Không dám bao biện làm thay!"

Tô Dịch nói, " vậy liền ta tới đi."

"Đa tạ!"

Lục Nguyên vui vẻ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, "Mạnh Tam Tư, mang theo ngươi người đi thôi, cái này Khổ Vũ Sơn phụ cận, đã không có các ngươi dũng tướng quân sự tình!"

Mạnh Tam Tư trầm mặc một chút, nói: "Ta dẫn người các loại(chờ) ở phía xa, nếu ngươi còn sống, vì ngươi ăn mừng, như ngươi chết, vì ngươi nhặt xác!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, suất lĩnh mười vạn dũng tướng xa xa thối lui.

Cùng một thời gian, Vân Triệu An cũng hạ lệnh, để cho cái kia phân bố trên Khổ Vũ Sơn ba ngàn Thần Sách Phủ tinh nhuệ rút lui.

Rất nhanh, cái này Khổ Vũ Sơn phụ cận trở nên khoảng không bắt đầu.

"Mời!"

Lục Nguyên mở miệng, một thân áo bào phiêu đãng, một thân khí tức như giao long xuất uyên, phách liệt khí huyết như dung nham núi lửa bộc phát.

Hư không ngàn trượng phụ cận, đều bị cái kia một thân võ đạo lực lượng chấn động đến ong ong loạn chiến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, "Mời."

Lục Nguyên cười dài một tiếng, đôi mắt như liệt nhật thiêu đốt, cất bước đi tới.

Nó trái tim chỗ, như trống to gióng lên, quanh thân lực lượng khí huyết theo cất bước, đều tại giữa ngón tay súc tích.

Vũ phu hỏi quyền, cho dù đối mặt thiên ngoại thần tiên, cũng làm có dũng mãnh lòng sát phạt!

Cho nên, đem Lục Nguyên một quyền này đánh ra, nghiễm nhiên bày biện ra một loại trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai đại thế.

Cho dù ngươi là cao cao tại thượng thần tiên, ta cũng phải huy quyền giết tới!

Bồ Huyễn nheo lại đôi mắt.

Một cái phàm tục vũ phu một quyền, lại đánh ra loại này ngoài ta còn ai đại thế, quả thực hiếm có.

Ầm!

Một quyền chỗ qua, trời đất quay cuồng, hư không khí lưu bạo minh nổ nở, ngàn trượng hư không như bị phong bạo xé rách đảo loạn.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Lục Nguyên hiển lộ ra khí phách cùng phong thái, để cho hắn cũng có chút thưởng thức, nguyên bản hắn muốn áp chế một thân thực lực, đồng dạng lấy phàm tục tứ cảnh Võ đạo lực lượng cùng đối chiến, lấy đó tôn trọng.

Nhưng cuối cùng, hắn thay đổi chủ ý.

Lục Nguyên hướng hắn hỏi quyền, sinh tử tự phụ, vì cái gì cũng không phải cùng một cái khác vũ phu luận bàn, mà là muốn hỏi quyền tại nói, lãnh hội trong lòng thần tiên phong thái.

Nếu như thế, Tô Dịch từ không thể cự tới.

Cho nên, hắn đứng nguyên chỗ không nhúc nhích , mặc cho Lục Nguyên một quyền này đánh vào người, cái kia bá đạo quyền kình lại giống như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, tay áo đều chưa từng phiêu động một cái.

Lục Nguyên ngơ ngẩn.

Một quyền này của hắn, lấy sức lực cả đời ngưng tụ, ứng phó chết khí phách làm gốc, tuyệt đối là hắn đời này cường đại nhất một quyền.

Tự hỏi phóng nhãn Hòe Hoàng Quốc thiên hạ vũ phu, không người có thể so sánh.

Nhưng bây giờ, một quyền này của hắn lại giống như đánh vào không trung, tất cả quyền kình giống như tuyết tan tại nước, biến mất không còn một mảnh!

Cái kia vắng vẻ cảm giác, để cho Lục Nguyên bằng sinh một loại không nói ra được bị đè nén.

Mà nhưng vào lúc này, Tô Dịch cũng ra quyền.

Nhẹ nhàng một quyền đánh ra, một cỗ vô hình Đại đạo uy thế phun trào trong đó.

Một cái chớp mắt, Lục Nguyên tâm cảnh run rẩy dữ dội, thần hồn muốn nứt.

Một quyền này phía dưới, thiên địa như bị đục xuyên, thời gian nghịch loạn, Càn Khôn Điên Đảo, muốn đem đạo khu của hắn, thần hồn, thậm chí cả mỗi một cái ý niệm trong đầu đều nghiền nát thành bột mịn!

Quá kinh khủng!

Kinh khủng đến Lục Nguyên thậm chí không hứng nổi đối kháng suy nghĩ.

Có thể một cỗ không nói ra được không cam lòng xông lên đầu.

Người nào nói phàm phu tục tử, liền không thể lay trời?

Ai nói võ đạo thất phu, tại thần tiên trước mặt cũng chỉ có thể ngồi chờ chết?

Ta lại không! !

Lục Nguyên mãnh liệt cắn chót lưỡi, diện mục dữ tợn, con mắt chảy máu, phát ra giận dữ gầm lên, một quyền đánh ra.

Một quyền này, run run rẩy rẩy, quyền kình còn chưa phóng thích, đã bị hoàn toàn ngăn chặn, lộ ra vô cùng bất lực.

Chớp mắt ——

Lục Nguyên thân ảnh rơi xuống ra ngoài, toàn thân chảy máu, hấp hối.

Tô Dịch đã thu quyền.

Bồ Huyễn nhìn ra, Tô Dịch thu lại chính mình một quyền lực lượng, nếu không, Lục Nguyên sớm đã hồn phi phách tán.

Cách đó không xa, Thẩm Độ Thu ánh mắt phức tạp.

Quốc sư Lục Nguyên, lại thảm bại đến tận đây!

"Ngươi muốn thử một lần a?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Thẩm Độ Thu.

Thẩm Độ Thu trầm mặc nửa ngày, nói: "Vậy liền thử một chút! Chính là bị đánh chết, cũng không sao!"

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt yên lặng, thả người mà ra.

Thân ảnh kia như thiểm điện, bàn tay như đao, dốc hết một thân thực lực, giận chém mà ra.

So sánh Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu ác hơn, lúc động thủ, trực tiếp thi triển một môn tự tổn thực lực bí pháp, để cho một thân tiềm năng được chưa từng có phóng thích.

Không để đường rút lui.

Mới gọi gạch ngói cùng tan!

Tay áo Tô Dịch lật qua lật lại, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Oanh!

Thẩm Độ Thu mắt tối sầm lại, liền bị trấn áp trên mặt đất.

Máu thịt be bét.

Trong môi hắn ho ra máu, gian nan ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng cười nói, " đây chính là người tu hành lực lượng a? Quả nhiên hăng hái!"

Bồ Huyễn bốc lên ngón tay cái, "Hổ chết không ngã đỡ, người chết trứng chỉ lên trời, sợ chết lại cảm tử, sinh tử đạo này trên con đường tu hành hung hiểm nhất cánh cửa, về sau khẳng định ngăn không được ngươi."

Thẩm Độ Thu khóe môi run rẩy, lộ ra một cái không biết là cười hay là khóc biểu lộ, "Thế nhưng. . . Thật mẹ hắn đau a!"

Bồ Huyễn thoải mái cười to, cái này Thẩm Độ Thu có chút ý tứ.

Nơi xa, quốc sư Lục Nguyên khoanh chân ngồi đất đầu lâu buông xuống, kinh ngạc không nói, tựa như lão tăng nhập định.

Mà Thẩm Độ Thu nằm ở đó, ánh mắt sầu não.

"Ta cũng muốn thử xem!"

Vân Triệu An chợt nói.

Ánh mắt hắn nóng rực, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Có chết không hối hận!"

Tô Dịch chỉ nhìn Vân Triệu An một cái, nói, " ngươi mà nói, đã không cần xuất thủ, không phải sao?"

Vân Triệu An khẽ giật mình, nhíu mày không nói.

Bồ Huyễn khó được tâm tình tốt, không chịu được điểm tỉnh nói: "Đần, mắt thấy hai người bọn họ bại trận, lại vẫn còn đấu chí, từ ngươi đứng ra cầu thất bại một khắc này, đã phá vỡ tâm cảnh một quan, còn không vừa lòng?"

Một khi Vân Triệu An đang quan chiến lúc, tâm cảnh bị rung chuyển, xuất hiện dù là một tia thỏa hiệp, nhượng bộ cảm xúc, nhất định sẽ triệt để phế bỏ.

Có thể Vân Triệu An không có.

Đối mặt Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu hai người thảm bại, ngược lại kích thích ý chí chiến đấu của hắn, dục cầu thất bại!

Loại tâm cảnh này lên biến hóa, kì thực tương đương phá vỡ tầng một bích chướng, nếu là ở tu hành giới, vẻn vẹn chỉ là loại tâm cảnh này thuế biến, đều có thể nói là một cọc tạo hóa, sẽ vì về sau tu hành mang đến chỗ tốt cực lớn.

"Như vậy a. . ."

Vân Triệu An thì thào, lâm vào trầm tư. Mà giờ khắc này, Bồ Huyễn nhìn một chút Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, lại nhìn một chút Vân Triệu An, không khỏi cảm khái nói, " chưa từng nghĩ, cái này phàm tục tới đất có thể nhìn thấy như vậy nhân kiệt, mặc dù chưa từng đặt chân đường tu hành, có thể cũng đã so với trên con đường tu hành đại đa số người mạnh hơn nhiều lắm."

Nói xong, hắn hiếu kỳ nói: "Cái kia che biển kiếm Tiêu Chi Hiên đây, vì sao hắn không ở chỗ này địa?"

Tô Dịch ngẩng đầu lên, nhìn về phía chỗ đỉnh núi, "Hắn tại đấy, chỉ bất quá. . . Hắn và ba người này không giống vậy."

Thanh âm còn đang vang vọng, một thân ảnh chợt trống rỗng xuất hiện,

Hắn vải thô trường bào, màu da tái nhợt, thân thể gầy yếu, trong tay mang theo một cái bầu rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm.

Tựa như cái chán nản không chịu nổi tửu quỷ.

Hấp dẫn người nhất, thuộc về trên lưng hắn cái kia một thanh kiếm, bị nhuốm máu vải tầng tầng lôi cuốn lên trường kiếm, chuôi kiếm hiện lên cánh sen nở rộ hình dạng, toàn thân đen nhánh.

Khi thấy thanh kiếm này, Bồ Huyễn nhăn mày lại, mơ hồ cảm giác giống như ở nơi nào nghe nói qua. Mà lúc này, Tiêu Chi Hiên đem cái kia không bầu rượu tiện tay ném đi, thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn Tô Dịch, nói: "Cũng là Kiếm tu?"




