




Chương 2769: Mạt Pháp Chung kết cuộc chiến


Cũng là Kiếm tu?

Vấn đề này bản thân liền có một loại đáp án.

Bị coi là Hòe Hoàng Quốc giang hồ đệ nhất kiếm khách Tiêu Chi Hiên, tự xưng là Kiếm tu!

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Tiêu Chi Hiên vỗ vỗ lưng sau chuôi kiếm, "Xem như Kiếm tu, có việc nên làm, có việc không nên làm, không thể nói là lợi hại, có thể lấy tâm bình tĩnh đối đãi phàm phu tục tử, rất khó được!"

Bồ Huyễn hiếm thấy trầm mặc.

Từ nơi này Tiêu Chi Hiên trên thân, lại để cho hắn cảm nhận được một loại áp lực vô hình!

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi, phàm tục nhân gian một kiếm khách mà thôi, trên thân lại tựa hồ như có một loại không giống bình thường lực lượng.

Chợt, Bồ Huyễn nhớ tới Tô Dịch trước đó câu nói kia, cái này Tiêu Chi Hiên cùng ba người khác không giống!

"Khó được?"

Tô Dịch cười cười, "Ta chỉ biết là, vô luận là trên Mệnh Vận Trường hà, vẫn là Mệnh Vận Trường hà bên ngoài, thế tục phàm nhân mới là thế gian nhất đại đa số, thế gian người tu đạo, đồng dạng đại đa số đến từ phàm trần, tự nhiên cũng kể cả ta."

Hắn uống một ngụm rượu, "Mà trong mắt ta, phàm nhân cùng người tu hành chỉ có mạnh yếu có khác, mà không có tôn ti chia cao thấp."

Tiêu Chi Hiên nói: "Trong mắt ngươi, Thiên Đế phía trước, cũng như thế?"

Thiên Đế!

Một cái chớp mắt, Bồ Huyễn đôi mắt nheo lại.

Cái này Tiêu Chi Hiên vậy mà biết Đạo Thiên đế, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương căn bản không phải cái gì phàm trần giang hồ một kiếm khách!

Tô Dịch nói: "Phật môn còn nói một cái chúng sinh bình đẳng, Thiên Đế lại có tư cách gì để cho ta khác nhau coi trọng mấy phần? Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta cho rằng, những lời này là cực tốt, chúng ta tu hành, cũng nên như vậy."

Tiêu Chi Hiên khẽ gật đầu, "Lời này hoàn toàn chính xác có nhai đầu." Hắn nhìn một chút sớm đã rút lui đến xa xa mười vạn dũng tướng, lại nhìn một chút quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu cùng Vân Triệu An, nói: "Ta sở dĩ không có động thủ giết ngươi, ngay tại ở từ ngươi tiến vào Hòe Hoàng Quốc đến bây giờ, chưa từng lạm giết một người, chưa từng làm khó người phàm tục, cũng không phải là làm bộ làm tịch, cũng không phải cư cao lâm hạ thương hại cùng từ bi, mà là viên kia đối đãi tiên phàm tâm bình tĩnh."

Bồ Huyễn đột nhiên chú ý tới, Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An mặc dù liền tại phụ cận, có thể ba người lại tựa hồ như đối với phát sinh tất cả chuyện này không hề hay biết.

Liền giống bị ngăn cách đến ngoại giới!

Chợt, Bồ Huyễn trong lòng sợ hãi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, không một tiếng động, tên kia gọi Tiêu Chi Hiên giang hồ kiếm khách, đã thi triển một môn ngăn cách thiên địa bí pháp?

Bởi vì không có có đạo hạnh, cũng không có thần thức, Bồ Huyễn không cách nào cảm ứng được tất cả chuyện này.

Nhưng từ những cái kia trong dấu vết, đã đã nhận ra mánh khóe!

Hắn nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, trong lòng rõ ràng, Tô Dịch nhất định so với chính mình sớm hơn phát giác được.

Tiêu Chi Hiên một chỉ cách đó không xa khối kia khắc dấu "Thiên Thú" sắc lệnh bia đá, "Ngươi có thể hiểu thấu đáo huyền bí trong đó?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Còn chưa kịp lĩnh hội."

Tiêu Chi Hiên than nhẹ một tiếng, "Trong lòng ta đã có dự cảm, chính mình liền đem cùng chỗ này một cọc tạo hóa này bỏ lỡ cơ hội."

Giữa đuôi lông mày, hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Chợt, hắn nhô ra tay, rất không khách khí nói: "Cho ta một bầu rượu."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu vứt ra đi qua.

Tiêu Chi Hiên ngửa đầu uống một hớp lớn, ánh mắt đều trở nên sáng tỏ ba phần, "Thật lâu chưa từng uống qua ngoại giới thần cất rượu ngon."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bao lâu?"

Tiêu Chi Hiên kinh ngạc nói: "Tám ngàn năm? Một vạn năm? Còn là bao nhiêu vạn năm? Quên, với ta mà nói, không đáng giá tiền nhất chính là thời gian."

Bồ Huyễn hít vào khí lạnh.

Hắn mãnh liệt ý thức được một loại khả năng.

Nơi này là phàm trần, chịu thiên địa quy tắc trói buộc , bất kỳ cái gì người tu đạo tiến vào chỗ này, đều muốn luân thành phàm nhân!

Giống như Mộc Thanh loại này thiên quân cấp lớn Kiếm tu, đều không ngoại lệ!

Nhưng lúc này Tiêu Chi Hiên, vậy mà tại Hòe Hoàng Quốc ngây người cực kì tuế nguyệt khá dài, đồng thời còn có thể thi triển đạo hạnh, đây chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là, Tiêu Chi Hiên giống như Tô Dịch, trên người có cùng thế khác biệt chỗ đặc thù, là một cái dị số!

Khác một loại khả năng chính là, đối phương. . . Là Thiên Đế!

Bởi vì chỉ có Thiên Đế, mới có thể chống lại phàm trần thiên địa quy tắc! !

Nghĩ vậy, Bồ Huyễn cũng không khỏi càng thêm trầm mặc.

Hắn có dự cảm, cái này Tiêu Chi Hiên cực có thể là người sau! Một cái lấy nghèo túng kiếm khách thân phận, lưu lạc phàm trần nhân gian đấy. . . Thiên Đế! !

Bồ Huyễn cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Thiên đạo có thiếu Thanh Phong châu, tu hành giới thế lực từ đâu thứ bậc yếu không chịu nổi, người tu đạo đạo hạnh cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, Thanh Phong châu đều thuộc về hạng chót, là thâm sơn cùng cốc tới địa.

Ai có thể tưởng tượng, một vị Thiên Đế lại cái này Thanh Phong châu tầm thường nhất phàm trần trong quốc gia sống cực kỳ lâu?

Đồng thời, còn hết lần này tới lần khác bị bọn hắn gặp được!

Bồ Huyễn trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại thiên đế, cái nào đã cực kỳ lâu chưa từng lộ diện.

Kết quả lại nghĩ không ra.

Bởi vì chín vị Thiên Đế tại cổ kim dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, cực ít ném đầu lộ mặt, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Quan trọng nhất là, Bồ Huyễn trước kia là quỷ linh, biết đến tin tức đều là đến từ những cái kia Thanh Phong châu người tu đạo, đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực hiểu rõ đã quá ít quá ít.

Dù là trước đó cùng Chân Vũ Kiếm Đình Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân cùng một chỗ đồng hành, cũng đồng hành, cũng mất hiểu được nhiều ít sự tình.

Ngay tại Bồ Huyễn ý niệm trong lòng bay tán loạn lúc, Tô Dịch nói: "Các hạ có thể hay không cùng ta trò chuyện chút cái này Khổ Vũ Sơn tạo hóa?"

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, "Chỉ cấp vào ta một bầu rượu mà thôi, liền muốn mượn cơ hội tìm hiểu bí mật?"

Tô Dịch lại lấy ra một bầu rượu đưa đi qua, "Vậy liền hai ấm."

Tiêu Chi Hiên lắc đầu, "Ta mặc dù ham mê uống rượu, nhưng chưa từng mảnh lấy rượu nước tới làm trao đổi, ngươi. . ."

Tô Dịch lại lấy ra một bầu rượu.

Tiêu Chi Hiên tức giận nói: "Một bình một bình ra bên ngoài cầm, không dứt đúng không!"

Tô Dịch một hơi lấy ra mười ấm.

"Thật sự là bắt ngươi không có cách, thành giao!"

Tiêu Chi Hiên phất ống tay áo một cái, những cái kia rượu đều thu nhập ống tay áo bên trong.

Bồ Huyễn thấy một trận trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng được?

Tiêu Chi Hiên tựa hồ là tịch mịch quá lâu, cũng tựa hồ là quá lâu không có uống qua ngoại giới thần cất, một bên ngửa đầu uống ừng ực, vừa nói:

"Cái này Khổ Vũ Sơn phía dưới, trấn áp một cái tên gọi 'Đại Bi' hung kiếm, một kiếm đã ra, thiên địa Đại Bi!"

"Thời đại mạt pháp kết thúc trận chiến cuối cùng, cũng là nhấc lên Khai Nguyên thời đại màn che một trận đế tọa chi tranh!"

"Trong một trận chiến này, hai tòa đế tọa bị đánh nát, hai tòa đế tọa phân biệt thất lạc tại vạn kiếp tới uyên cùng số mệnh biển, chỉ còn lại chín cái đế tọa bị một cùng mang đi."

"Thanh này Đại Bi kiếm, chính là đánh nát một cái trong đó đế tọa hung binh một trong."

Nghe thế, Bồ Huyễn không khỏi rung động tại đó.

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phía trước đến Hòe Hoàng Quốc trên đường, hắn từng cùng Mộc Thanh hỏi ý qua thời đại mạt pháp một trận chiến, nhưng xem như Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân, Mộc Thanh đều không hiểu rõ trận chiến kia nội tình.

Bởi vì tham chiến người, đều là Thiên Đế!

Những người khác căn bản đều chộn rộn không được.

Mộc Thanh chỉ nói, trận chiến kia được xưng "Thời đại mạt pháp hạ màn cuộc chiến", cũng được xưng làm "Mạt Pháp Chung kết" cuộc chiến.

Sau trận chiến ấy, mở ra Vĩnh Hằng Thiên Vực một cái thời đại mới, cũng chính là đương kim Khai Nguyên thời đại.

Chín vị từ "Mạt Pháp Chung kết" trong chiến đấu sống sót Thiên Đế, thành cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị chí cao chúa tể, đến nay đã có trăm vạn năm.

Về phần sự tình khác, Mộc Thanh hoàn toàn không biết.

Không chỉ là hắn, đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực người tu đạo mà nói, "Mạt Pháp Chung kết" một trận chiến đều được xưng tụng là một cái không thể được biết bí mật.

Chín vị Thiên Đế đều đối với cái này thủ khẩu như bình, húy mạc như sâu, chưa từng tiết lộ cùng trận chiến này tương quan chi tiết.

Mọi người chỉ biết là, chính là cái này chín vị Thiên Đế vén mở Khai Nguyên thời đại màn che, là "Mạt Pháp Chung kết một trận chiến" cuối cùng bên thắng.

Cho nên, trong lúc khắc nghe được Tiêu Chi Hiên nói đến một trận chiến này một chút chi tiết, nội tâm Tô Dịch lại đâu có thể nào không kinh hãi?

"Đáng tiếc đi, Đại Bi kiếm chủ nhân đã chết, thanh này khí thế hung ác mười phần đạo kiếm, cũng ở đây đánh nát toà kia vĩnh hằng đế tọa lúc bị hao tổn." Tiêu Chi Hiên uống từng ngụm lớn rượu, xúc động nói, " năm đó này Kiếm chủ người vốn nên ủng có một cái đế tọa, lại tại cùng nhiều cái đại địch tranh đoạt đế tọa trong chém giết thân vẫn đạo tiêu, lúc sắp chết, lấy tính mệnh làm đại giá, triệt để hủy diệt rồi cái kia đế tọa, thật đáng buồn đáng tiếc."

Tô Dịch không nhịn được hỏi: "Người kia là ai?"

Tiêu Chi Hiên lắc đầu nói: "Đều là năm xưa lão hoàng lịch, không đề cập tới cũng được."

Nói xong, hắn một chỉ khối kia "Thiên Thú" bia đá, "Về phần Đại Bi kiếm tại sao lại bị phong ấn ở đây, tấm bia đá này lại là do ai trấn áp ở đây, chỉ cần ngươi có thể thu được thanh kiếm này tán thành, tự nhiên sẽ biết đáp án."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Lấy các hạ thực lực, cũng vô pháp đem kiếm này mang đi?"

Tiêu Chi Hiên lau đi khóe môi rượu, gãi đầu một cái, giống như là có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Không có cách, ta mặc dù cũng là Kiếm tu, có thể cái thanh kia hung kiếm tính tình rất quái lạ, táo bạo chi cực, căn bản không nhận ta." Hắn dậm chân, thở dài thở ngắn, "Nhiều năm như vậy, ta một mực tại cái này Hòe Hoàng Quốc say uống giang hồ, nghĩ đến có thể sử dụng chân tình thực lòng cảm động cái thanh kia hung kiếm, để nó minh bạch thành tâm của ta, nói không chính xác liền sẽ đối với ta ôm ấp yêu thương, cái nào từng muốn. . . Cái hung kiếm này chính là cái bạc tình bạc nghĩa chi đồ, uổng phí ta ở chỗ này bồi nó nhiều năm như vậy, đơn giản uổng công vào ta trả giá tâm huyết."

Một phen, tựa như đang theo đuổi ái mộ mà không đến nữ tử.

Bồ Huyễn muốn cười, lại lại không dám, chỉ sợ vị này hư hư thực thực Thiên Đế gia hỏa cho chính mình đến một kiếm, chỉ có thể nghiêm mặt, tại trong bụng cười.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lâm vào trầm tư.

Cái này Tiêu Chi Hiên thân phận rất thần bí cùng đặc biệt, điểm này căn bản không thể nghi ngờ.

Nhưng, Tô Dịch cũng không cho rằng, đối phương ở chỗ này hao phí như thế tuế nguyệt khá dài, sẽ cam tâm đem chỗ này tạo hóa chắp tay nhường cho. Tiêu Chi Hiên vừa uống rượu, một bên liếc Tô Dịch một cái, vui tươi hớn hở nói: "Lo lắng bị ta giết người đoạt bảo? Yên tâm, ngươi nhìn thấy trước mắt, chỉ là của ta một bộ phân thân Đại đạo, tại đây phàm trần nhân gian, ta một thân đạo hạnh đồng dạng gặp áp chế, cũng không mạnh bằng ngươi bấy nhiêu."

Hắn đem vừa uống xong không bầu rượu ném ra, lại lấy ra một bình, "Đương nhiên, nếu như ngươi thật sợ hãi, hoàn toàn có thể từ bỏ, cơ duyên sự tình, há có thể cưỡng cầu?"

Lập tức, Bồ Huyễn đều cảm thấy một loại không nói ra được áp lực.

Có như vậy một cái không biết lai lịch thần bí gia hỏa nhìn chằm chằm, hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm thấy vô cùng e dè.

Có thể ra hồ Bồ Huyễn dự kiến, Tô Dịch lại quyết định thử một lần.

Tiêu Chi Hiên nhịn không được nói: "Nếu như ngươi vạn nhất thực sự đến thanh kiếm kia, liền thật không lo lắng ta giết người đoạt bảo?"

Tô Dịch đã đi tới tấm bia đá kia trước, cũng không quay đầu lại nói: "Uống vào ta nhiều rượu như vậy, ngươi có ý tốt?"

Tiêu Chi Hiên ngạc nhiên.




