




Chương 2772: Ngươi lừa ta gạt


Kiếm ngân vang vang lên lúc, Tiêu Chi Hiên rõ ràng cảm ứng được cái kia một cái hung kiếm.

Vào chỗ tại Khổ Vũ Sơn phía dưới.

Nhưng bây giờ, Tiêu Chi Hiên cái gì cũng không cảm ứng được rồi.

Khổ Vũ Sơn tựa như khôi phục trước kia bị giam cầm thời điểm, yên tĩnh im ắng, bình thường.

Tất cả chuyện này, để cho Tiêu Chi Hiên đều khó có thể tin.

Đưa tay nhấn một cái, cái thanh kia hung kiếm liền bị trấn áp rồi?

Đây là chính mình biết cái thanh kia hung kiếm?

Mạt pháp Chung kết cuộc chiến ở bên trong, kiếm này thế nhưng là hiển thị rõ hung uy, để cho không ít Thiên Đế đều bị thương, kiêng kị ba phần a!

Cái kia mười ba đế tọa một trong tại sao lại bị hủy diệt?

Kiếm này cư công chí vĩ!

Nhưng vì sao, rõ ràng "Thiên Thú" sắc lệnh đã vỡ vụn tiêu tán, kiếm này cũng còn không có xuất thế, đã bị một cái Tiêu Dao cảnh tuổi trẻ Kiếm tu trấn áp?

Dù là Tiêu Chi Hiên hiểu rõ vô số bí ẩn, lịch duyệt phong phú thế gian ít người có thể sánh kịp, giờ phút này cũng không nhịn được sửng sốt.

Nghĩ mãi mà không rõ!

"Ngươi. . . Làm được bằng cách nào?"

Tiêu Chi Hiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Trong tay mang theo một bầu rượu, đều quên uống.

Tô Dịch nói: "Tiện tay vì đó, kỳ quái a?"

Tiêu Chi Hiên khóe môi run rẩy, "Tiện tay vì đó? Thật đúng là bò cái nhỏ chẳng được tể, ngưu bức hỏng!"

Tô Dịch cười ha hả nói: "Cái này các loại(chờ) thô bỉ nói như vậy, nghe càng như thế dễ nghe, các hạ thật đúng là miệng nhỏ lau mật, ngọt!"

Tiêu Chi Hiên trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, lại nhìn một chút cái kia sớm đã quy về trong yên tĩnh thương khung, nói: "Nói như vậy, cái kia Đại Bi Kiếm đã là của ngươi vật trong bàn tay?"

Tô Dịch gật đầu, "Các hạ nếu là không cam tâm, không ngại cưỡng cầu một cái thử một chút."

Tiêu Chi Hiên cười nói: "Ngươi tặng ta rượu ngon, ta lại sao có ý tốt? Thương lượng, ngươi là ta giải khai trong lòng hoang mang, ta từ bỏ một cọc tạo hóa này, như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể, các hạ đi ngoại giới chờ lấy, ta thu cái thanh kia hung kiếm, liền đi ngoại giới tìm ngươi, hai anh em ta tìm quán rượu, hảo hảo cầm tay ngôn hoan, ta vừa lúc có rất nhiều nghi hoặc muốn cùng các hạ thỉnh giáo."

Tiêu Chi Hiên vuốt vuốt cái cằm, nói: "Ngoại giới quá ồn ào, còn không biết có bao nhiêu người ôm cây đợi thỏ, đánh lấy đen ăn đen chủ ý, vạn nhất không để ý, ngươi ta lại không gặp được mặt, chẳng phải là quá làm cho người ta thương tâm?"

Tô Dịch ồ một tiếng, "Như vậy a, có thể thật là khiến người ta không biết như thế nào cho phải."

Hai người đối mắt nhìn nhau, chợt đều trầm mặc.

Trước đó nhìn như tại chuyện phiếm, kì thực là đang thử thăm dò lẫn nhau ranh giới cuối cùng.

Thái độ của Tô Dịch rất đơn giản, thanh kiếm này ta chắc chắn phải có được, ngươi lập tức ly khai, coi như cái gì cũng không có phát sinh.

Tiêu Chi Hiên thì không cam tâm đến đây dừng tay, muốn thăm dò rõ ràng Tô Dịch vì sao có thể hàng phục Đại Bi Kiếm, không thấy thỏ không thả chim ưng.

Vì vậy liền giằng co ở đây.

Mà lúc này loại nhìn như gió êm sóng lặng giằng co, kì thực hung hiểm nhất!

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền không có chân chính tin tưởng Tiêu Chi Hiên.

Cái này dùng nghèo túng giang hồ kiếm khách thân phận xuất hiện lão gia hỏa, trước đó nhìn như cực dễ nói chuyện, kì thực hắn thái độ một làm cho người ta suy nghĩ không thấu.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đại khái có thể kết luận, lão gia hỏa này tuyệt không phải hạng người lương thiện gì!

Tô Dịch thậm chí dám khẳng định, trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, hắn hiển lộ ra thái độ một khi có chút một tia do dự, chần chờ, liền cực khả năng dẫn tới không lường được sát kiếp.

Xét đến cùng, đối phương sở dĩ dễ nói chuyện, đơn giản một nguyên nhân ——

Nhìn không thấu chính mình!

Nhất là khi chính mình tiện tay trấn áp cái thanh kia hung kiếm về sau, đối phương rõ ràng có chỗ lo lắng, muốn làm rõ sở tình huống, rồi quyết định đi ở.

Hồi lâu, Tiêu Chi Hiên đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, thở dài: "Như tiếp tục như vậy, coi như không giỏi đi, nếu không như vậy, ngươi cũng là Kiếm tu, ta cũng là Kiếm tu, hai anh em chúng ta đau nhức mau một chút, lấy kiếm đạo phân cái cao thấp?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Chúng ta Kiếm tu, chính là như thế."

Tiêu Chi Hiên nhìn chăm chú Tô Dịch nụ cười trên mặt, nhìn không ra một tơ một hào do dự cùng cố kỵ.

Chỉ có vui vẻ kỳ đãi chi ý.

Nửa ngày, Tiêu Chi Hiên cũng cười nói: "Đúng, Kiếm tu giải quyết phiền phức, tự nhiên cầm kiếm trảm tới! Ta bây giờ có Tiên đạo tu vi, tiểu hữu nên chú ý."

Nói xong, hắn một bước phóng ra.

Một thân áo bào phồng lên lúc, trong hư không chợt lộ ra một vòng màu máu Minh Nguyệt, có vô số kiếm khí giống như ánh trăng phiêu tán rơi rụng mà ra, đỏ tươi sáng long lanh, tựa như ảo mộng.

Thiên địa bỗng nhiên biến đổi, một cái ngăn cách ngoại giới tiểu Thiên địa, hoặc là nói là một cái thần diệu Kiếm vực, như vậy ngưng tụ mà thành.

Trăng máu giữa trời, kiếm khí chảy xuôi như nguyệt quang, Tiêu Chi Hiên đặt chân trong đó, cười ha hả nói: "Tiểu hữu, chỗ này phong cảnh như thế nào?"

"Liền sợ là Kính Hoa Thủy Nguyệt mê người mắt."

Tô Dịch run lên ống tay áo, huy quyền như kiếm, trên trời màu máu Minh Nguyệt bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, vỡ vụn tàn lụi.

Toà này Kiếm vực kết giới theo đó xuất hiện vết rách.

Tiêu Chi Hiên chậc chậc nói: "Tiểu hữu có thể quá không có suy nghĩ, trước đó cái hiển lộ ra cánh cửa Tiên đạo trước tu vi, kém chút để cho ta coi là, tại trên đạo hạnh đủ ổn ép tiểu hữu một đầu."

Tô Dịch nói: "Cũng vậy, ta thật không nghĩ đến, các hạ như vậy một vị cao nhân, vừa ra tay chính là Tiên Vương đỉnh phong thực lực, làm hại ta nghĩ giữ lại một chút thực lực đều không được."

"Tiểu hữu huy quyền liền có thể rung chuyển Tiên Vương đỉnh phong chi lực, ẩn tàng thực lực cũng không chỉ là một chút."

Tiêu Chi Hiên cười ha ha, vung tay áo lên.

Oanh!

Thiên địa biến ảo, vô số màu máu kiếm hoa ngưng tụ, giống như từng chiếc từng chiếc màu máu Liên đăng, cánh hoa từ sáng long lanh kiếm khí ngưng tụ, thần diệu nhất chính là, mỗi một đóa kiếm hoa bên trong, lại hiện ra từng cái múa kiếm Thần chích thân ảnh.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền bị vô số màu máu kiếm hoa lôi cuốn.

Cái này, rõ ràng là thần đạo cấp độ lực lượng, so với Hạ Vị Thần đỉnh phong nhất một kích đều lợi hại hơn ba phần!

Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ bất động, bốn phía thân ảnh tuấn bạt, thì có kiếm khí xông lên thiên không.

Vô số giống như màu máu Liên đăng kiếm hoa ầm vang vỡ nát.

Gần như đồng thời, Tô Dịch một bước phóng ra, rút ra phía sau Tiên kiếm Huỳnh Hoặc, một kiếm hướng Tiêu Chi Hiên chém tới.

Nhanh như lưu quang lóe lên.

Keng!

Tiêu Chi Hiên cong ngón búng ra.

Tiên kiếm Huỳnh Hoặc sụp đổ.

"Tiểu hữu, ngươi mắc lừa đi!"

Tiêu Chi Hiên cười dài một tiếng, lập tức thi triển ra Thượng Vị Thần cấp độ thực lực, bàn tay như kiếm, chợt một bổ.

Lực đạo tới bá đạo, kinh khủng vô biên.

Một cái chớp mắt, thân ảnh Tô Dịch bay rớt ra ngoài.

Còn không chờ hắn đứng vững, Tiêu Chi Hiên đã như bóng với hình mà tới, ở chỗ sâu trong con mắt có sát cơ nồng đậm bạo trán.

Như cũ là một chưởng, lực lượng như Thần Vương tay xắn tinh hà rơi đập.

Có thể một chưởng này còn chưa chém xuống, Tiêu Chi Hiên đôi mắt co rụt lại, không chút do dự lách mình nhanh lùi lại.

Oanh!

Một đạo kiếm khí từ Tô Dịch ống tay áo gào thét mà ra, đục xuyên trời cao, sát Tiêu Chi Hiên thân ảnh lướt qua.

Tiêu Chi Hiên trên người lập tức xuất hiện một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, máu tươi như thác nước chảy xuôi, nhuộm dần áo bào.

Hắn hít vào khí lạnh, "Bất Hủ cảnh thực lực? Không nhìn ra tiểu hữu ngươi dáng vẻ đường đường, người lại ỉu xìu mà phá hư!"

Tô Dịch lau đi vết máu bên môi, thầm kêu một tiếng tiếc hận.

Trước đó hắn cố ý bị thương, cho đối phương một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội, chưa từng nghĩ, tại thời khắc mấu chốt vẫn là bị đối phương trốn ra.

"Các hạ xem như lão tiền bối, lại lặp đi lặp lại nhiều lần chơi lừa gạt, luận tâm đen, ta tự than thở không bằng a."

Tô Dịch cảm khái. Tiêu Chi Hiên không để ý thương thế trên người, thở dài: "Nơi này cuối cùng chẳng qua là phàm tục chi địa, không cho phép ta chú ý cẩn thận, vạn nhất lật thuyền trong mương, một đời anh danh bị hủy ngược lại không quan trọng, cùng cái thanh kia hung kiếm bỏ lỡ cơ hội, mới nhất làm cho người hối tiếc không kịp."

Tô Dịch nói: "Một bộ phân thân Đại đạo mà thôi, hủy đi lại như thế nào? Đem hết toàn lực, một kiếm phân thắng thua, không càng thống khoái hơn?"

Tiêu Chi Hiên cười tủm tỉm nói, "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, thống khoái là thống khoái, có thể ta tại đây mấy chục vạn năm mưu đồ cùng trả giá tâm huyết, chẳng phải là chảy không. Đổi lại tiểu hữu ngươi, ngươi cam tâm?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Lúc nói chuyện với nhau, hai người một thân khí tức đều ở đây súc tích cùng ấp ủ.

Như trước khi nói chém giết là thăm dò, như vậy tại lúc này, cả hai đều rõ ràng, tiếp xuống đã đến triệt để phân ra thắng bại khớp xương mắt.

Tiêu Chi Hiên chợt mà nói: "Như tiểu hữu nguyện đem cái thanh kia Đại Bi Kiếm chắp tay nhường cho, vô luận tiểu hữu đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần ta có thể làm được, hết thảy có thể đáp ứng."

Hắn một chỉ thiên khung, "Xem như thành ý, cái kia ngoại giới điểm danh muốn giết ngươi Hắc Nhai Kiếm Tông người, bất kể là ai, đều sẽ chết!"

Một phen, thản nhiên toát ra một cỗ uy thế vô hình, bễ nghễ cao ngạo, căn bản không đem Hắc Nhai Kiếm Tông để ở trong mắt.

Tô Dịch cười lên.

Hắn nhìn ra, cho đến giờ phút này Tiêu Chi Hiên mới rốt cục tán thành chính mình có được cùng hắn đàm phán giao dịch tư cách.

Trước đó, đối phương vô luận nói cái gì, kì thực nội tâm căn bản là không có nghĩ tới cùng tự mình làm trao đổi!

Tiêu Chi Hiên nhíu mày, nói: "Không tin? Cái kia ngươi cũng đã biết, cho dù ngươi bây giờ có thể lấy đi thanh kiếm kia, các loại(chờ) ly khai Hòe Hoàng Quốc lúc, vẫn như cũ sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu?"

Dường như chỉ sợ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, hắn cười nói, " đây cũng không phải là uy hiếp, mà là lời từ đáy lòng, bày sự thật, giảng đạo lý, ngươi trong lòng tự hỏi, liền không lo lắng bản tôn ta cũng tại ngoại giới?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đã ngươi bản tôn tại ngoại giới, làm gì để ý một bộ phân thân được mất? Cần gì phải vào lúc này cùng ta kéo giao dịch gì? Chẳng lẽ bổn tôn của ngươi cũng không có nắm chắc lưu lại ta?"

Tiêu Chi Hiên trầm mặc nửa ngày, chợt cười chỉ chỉ Tô Dịch, "Ngươi à, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, uổng Phí lão tiền bối ta một phen đau khổ khuyên giải chi tâm!"

Một cái chớp mắt.

Khí tức trên người hắn đột biến, tỏ khắp ra thuộc về vĩnh hằng cấp độ Đại đạo thần uy.

Cái này Hòe Hoàng Quốc quy tắc Thiên đạo đều bị xúc động, lộ ra đáng sợ thiên tai dị tượng.

Tiêu Chi Hiên chắp tay sau lưng, "Cái này, mới là thực lực chân chính của ta! Ở bên trong năm tháng trôi qua, ta lần lượt thăm dò, cuối cùng xác định một sự kiện, đang cùng Hòe Hoàng Quốc quy tắc Thiên đạo đối kháng lúc, có một cái cực hạn!"

Hắn cười nhìn về phía Tô Dịch, "Cực hạn này cũng không phải Tiêu Dao cảnh cấp độ, mà là Thần Du cảnh!"

"Tiểu hữu ngươi tại ngoại giới, cũng chỉ là Tiêu Dao cảnh tu vi, dù là tại đây Hòe Hoàng Quốc bên trong bên trong phát huy toàn bộ thực lực, so sánh ta mà nói, cuối cùng kém một cái đại cảnh giới!"

Tiêu Chi Hiên giữa đuôi lông mày, đều là ý cười, trừng mắt nhìn, "Thực sự không dám giấu giếm, vừa rồi ta sở dĩ không có hạ sát thủ, chính là chơi với ngươi náo mà thôi, nghĩ đơn giản là kiểm tra nguồn gốc của ngươi."

"Dù sao, ngươi là trừ Thiên Đế bên ngoài, đầu một cái có thể tại phàm tục bên trong đối kháng quy tắc Thiên đạo người, rất đặc thù, rất khác thường, cũng rất có ý tứ, không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ta sao nhẫn tâm hạ sát thủ?" Một phen dứt lời, Tiêu Chi Hiên dường như rất sung sướng, muốn uống rượu, lại phát hiện rượu sớm đã uống sạch, không khỏi xoạch một hạ miệng, "Như thế nào, lời nói này có đủ hay không đổi lấy ngươi một bầu rượu cùng một cái hồi tâm chuyển ý?"




