




Chương 2773: Thái Ngô động thiên Khô Huyền Thiên Đế


Tiêu Chi Hiên như cũ là Tiêu Chi Hiên.

Nhưng cùng trước đó so sánh, lại giống như biến thành người khác.

Không còn là cái kia mắt say lờ đờ nhập nhèm nghèo túng kiếm khách, trong lúc phất tay, đều là bễ nghễ thong dong, uy nghiêm như trời dáng vẻ.

"Rượu ta có rất nhiều, không cần đổi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, vứt ra đi qua, "Đến mức hồi tâm chuyển ý, cũng đừng nghĩ rồi, chỉ cầu bại một lần."

Tiêu Chi Hiên cầm bầu rượu lên uống một ngụm, gật đầu nói: "Tốt!"

Khó được đấy, hắn nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt, thêm ra một vệt phát ra thưởng thức từ nội tâm.

Tâm cảnh cô đọng như thế, còn trẻ như vậy Kiếm tu chỉ cần bất tử, ngày khác Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, tất có hắn triển lộ cao chót vót ngày.

Đổi lại những khác Tiêu Dao cảnh nhân vật, đừng nói cùng chính mình đấu trí đấu dũng, sợ là sớm tại cái kia khắc dấu "Thiên Thú" sắc lệnh trước tấm bia đá, đã bị mình giết.

Tô Dịch nói: "Xuất kiếm trước đó, ta kỳ thật muốn biết, người như vậy đối đãi hạng người phàm tục cách nhìn, có phải là thật hay không?"

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ hỏi ra như vậy một cái cùng thời cuộc không quan hệ vấn đề.

Chợt, hắn gật đầu nói: "Mũi kiếm của ta, chưa từng chỉ hướng phàm tục nhân gian. Cũng tại vì như thế, ngươi đang ở đây Hòe Hoàng Quốc biểu hiện, mới có thể để cho ta đối với ngươi coi trọng mấy phần."

Tô Dịch cười nói: "Còn tốt, không có cô phụ ta tặng rượu."

Tiêu Chi Hiên yên lặng, tiểu tử này lại đều dám tùy ý lời bình chính mình rồi!

Lần đầu tiên, Tiêu Chi Hiên nói, " xuất kiếm đi, ta cho ngươi một đường sống, sẽ không để cho ngươi cứ thế mà chết đi."

Tô Dịch cất bước tiến lên, thả người lóe lên.

Xùy!

Một đạo thẳng tắp vết kiếm xuất hiện ở hư không, vết kiếm cuối cùng, xuất hiện ở Tiêu Chi Hiên eo chi địa.

Mà Tô Dịch, thì đứng Tiêu Chi Hiên sau lưng chi địa.

"Các hạ cảm thấy, một kiếm này như thế nào?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Tiêu Chi Hiên đưa lưng về phía Tô Dịch, cúi đầu nhìn về phía phần bụng cái kia một đạo cắt ngang mà qua vết kiếm, gật đầu nói: "Kiếm này sự sắc bén, vì ta cuộc đời ít thấy!"

Trên mặt hắn không có ý cười, đều là vẻ nghiêm túc, cũng không nói láo.

Tại đây Hòe Hoàng Quốc, phàm trần thiên địa quy tắc áp chế xuống, duy Thiên Đế có thể chống lại.

Nhưng, trước mắt cái này trẻ tuổi Kiếm tu lại phá vỡ cái luật thép này.

Mà Tiêu Chi Hiên trước đó lời nói cũng không giả, cho dù là Thiên Đế ở đây, đang đối kháng với thiên địa quy tắc áp chế lúc, tối đa cũng chỉ có thể thi triển ra Thần Du cảnh cấp độ tu vi.

Có thể khiến Tiêu Chi Hiên khiếp sợ ở nơi này điểm một cái.

Trẻ tuổi Kiếm tu, lại một chút cũng không bị thiên địa quy tắc ảnh hưởng, thi triển ra Tiêu Dao cảnh tu vi, lấy yếu chính mình một cảnh một kiếm, đem chính mình cỗ phân thân Đại đạo này đánh giết!

Một kiếm này, nào chỉ là sắc bén cùng bá đạo, đơn giản kinh diễm vô biên.

Cho nên, Tiêu Chi Hiên mới có thể nói ra "Cuộc đời ít thấy" bốn chữ.

Như biết được thân phận của hắn người, tự sẽ rõ ràng, bốn chữ này đánh giá, là cao bậc nào.

Oanh!

Trong hư không, cái kia một đạo thẳng tắp vết kiếm lúc này mới tiêu tán, hư không nứt mở một khe hở khổng lồ, oanh minh như sấm.

Tiêu Chi Hiên thân ảnh, thì từ hông bụng chi địa một phân thành hai.

Nửa người dưới hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Nửa người trên thì trở nên cực kì mơ hồ hư ảo, vòng cái phương hướng, nhìn xem Tô Dịch.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta đạo hiệu Khô Huyền, Kiếm tu, Vĩnh Hằng Thiên Vực đều gọi ta 'Khô Huyền Thiên Đế " về sau. . . Chúng ta sẽ lại gặp mặt."

Thanh âm còn đang vang vọng, tự xưng Khô Huyền Thiên Đế nam tử, đã lặng yên hóa thành một mảnh quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

"Khô Huyền. . . Nguyên lai là hắn. . ."

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Khô Huyền.

Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong.

Có được vĩnh hằng đế tọa "Thái Ngô động thiên" !

Thứ nhất tay khai sáng "Thái Ngô Giáo", ở vào năm đại Thiên Đô một trong "Hắc Thủy Thiên Đô", là đương thời đệ nhất thế lực Ma đạo!

Những thứ này, thiên hạ mọi người đều biết.

Trong truyền thuyết, Khô Huyền Thiên Đế quanh năm ẩn cư Hắc Thủy Thiên Đô "Lâm Li Các", đã cực kỳ lâu chưa từng lại hiển lộ lộ tung tích.

Cho nên, thế gian cùng Khô Huyền Thiên Đế tin tức có liên quan, sớm mai danh ẩn tích không biết nhiều ít tuế nguyệt.

Chính là tại Thần Vực Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, vị này Ma đạo Thiên Đế cũng chưa từng xuất hiện.

Ai có thể tưởng tượng, hắn một bộ phân thân Đại đạo, lại ẩn nấp tại được xưng thâm sơn cùng cốc Thanh Phong châu cảnh nội một cái phàm trần trong quốc gia?

Tiêu Chi Hiên, nghèo túng giang hồ kiếm khách.

Khô Huyền Thiên Đế, đứng ngạo nghễ Vĩnh Hằng Thiên Vực chi đỉnh chín vị Thiên Đế một trong.

Cách xa không thể nghi ngờ trời lớn.

"Cái này âm hiểm tâm đen lão gia hỏa mặc dù làm việc không tử tế, nhưng không thể không nói, ngược lại cũng có một phen đặc biệt phong thái."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Một vị Thiên Đế, lại có thể tại phàm trần chi địa vui vẻ chịu đựng, lưu lạc đục ngầu trong hồng trần tiêu diêu tự tại.

Quan trọng nhất là, hắn có thể tại ý phàm phu tục tử tính mệnh!

Cái điểm này, đã đáng giá Tô Dịch kính trọng.

Đương nhiên, cái này che giấu không được Khô Huyền Thiên Đế trên thân hiển lộ ra kiêu hùng bản tính, nhìn như như cái tửu quỷ, cà lơ phất phơ không có chỉnh hình, kì thực dễ dàng nhất đem người cho hố.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, như thế mặt dày vô sỉ, gian dối tâm đen gia hỏa sẽ là một vị Thiên Đế?

SSp; trước đó như thực lực mình không tốt, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi!

Tiêu Chi Hiên thân thể tiêu tán chi địa, có ba đạo thân ảnh từ trong hư không ngã xuống, chính là quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An ba người.

Tay áo Tô Dịch vung lên, liền đem vẫn lâm vào trong hôn mê ba người nâng, chậm rãi đặt ở Khổ Vũ Sơn chi đỉnh trong đình đài.

Thình lình địa, quốc sư Lục Nguyên chợt mở mắt ra, cười nói: "Tiểu hữu, ngươi không có khiến ta thất vọng, về sau thấy mặt lúc, tội chết có thể miễn."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chợt liền minh bạch, đây là Khô Huyền Thiên Đế một tia ý thức ấn ký, đơn giản là tạm thời chiếm cứ quốc sư Lục Nguyên thân thể.

Tựa hồ, hắn lưu lại đạo này ấn ký chính là vì nhìn một chút, Tô Dịch có thể hay không giết chết cái này ba cái bên trong phàm tục võ đạo đăng đỉnh người.

"Muốn hay không lại trò chuyện chút?"

Tô Dịch đi lên trước, phiêu nhiên đi vào trong đình đài.

Quốc sư Lục Nguyên trừng mắt nhìn, "Có lẽ, tại đây Hòe Hoàng Quốc bên ngoài, chúng ta liền sẽ lại gặp mặt, ngươi a liền tranh thủ thời gian mang theo cái thanh kia hung kiếm ly khai đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, quốc sư Lục Nguyên toàn thân run lên, một lần nữa lâm vào hôn mê.

Tô Dịch lấy thần thức cảm ứng, xác định Khô Huyền Thiên Đế cái kia một tia ý thức đã không ở.

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đang chuẩn bị đem Bồ Huyễn từ trong tụ lý càn khôn phóng xuất.

Chợt, trong hôn mê Thẩm Độ Thu chợt ngồi dậy, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, ta kém chút quên một sự kiện."

Tô Dịch vẻ mặt im lặng, kém chút nhịn không được một kiếm đập tới đi, vị này Ma đạo Thiên Đế không khỏi cũng quá da một chút! Không thể nghi ngờ, đây cũng là Khô Huyền Thiên Đế một tia ý thức ấn ký.

"Đừng lo lắng, là chính sự." Thẩm Độ Thu vui tươi hớn hở nói, " cái này Hòe Hoàng Quốc Khổ Vũ Sơn hạ Thiên Thú sắc lệnh, là năm đó Lữ Hồng Bào tại mạt pháp Chung kết đánh một trận xong lưu lại, mà cái thanh kia hung kiếm chủ nhân mặc dù sớm đã chết, nhưng lúc này kiếm cùng Lữ Hồng Bào rất có nguồn gốc, tiểu tử ngươi nhưng coi chừng điểm!"

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói: "Làm phiền các hạ hao tâm tổn trí."

Thẩm Độ Thu thở dài: "Ngươi minh Bạch lão tiền bối khổ tâm của ta liền tốt, dù sao chín đại thiên đế ở bên trong, cũng liền ta là dễ nói chuyện, từ trước đến nay vui lòng chiếu cố cùng dìu dắt vãn bối hậu sinh."

"Nhưng Lữ Hồng Bào cũng không đồng dạng, gia hỏa này hỉ nộ vô thường, tính tình cổ quái, giết người chưa từng hỏi lý do, bây giờ ngươi hủy đi Lữ Hồng Bào năm đó lưu lại sắc lệnh, cướp đi cái thanh kia hung kiếm, Lữ Hồng Bào như biết, nhất định sẽ tìm làm phiền ngươi!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng nghĩ tới một chuyện.

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô từng nói thẳng, hắn đời này nhất khâm phục người chính là Hồng Bào Thiên Đế, không có cái thứ hai!

Vị này Hồng Bào Thiên Đế là một vị nữ tử, một bộ áo bào đỏ che khuất bầu trời, trong tay giết đại địch tuyệt thế, máu tươi đều có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Thiên Vực thiên khung.

Bây giờ , ấn Khô Huyền Thiên Đế lời nói, cái thanh kia hung kiếm cùng Thiên Thú sắc lệnh không ngờ cùng một vị khác Thiên Đế nhấc lên quan hệ, cái này khiến Tô Dịch đều có chút im lặng.

Lần này vận khí của mình giống như hơi đen a, lập tức đắc tội hai cái Thiên Đế!

"Đương nhiên, nếu như ngươi là lo lắng bị Lữ Hồng Bào tìm phiền toái, cũng có thể đến Hắc Thủy Thiên Đô 'Lâm Li Các' tìm ta, hoặc là đi tìm Thái Ngô Giáo. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đánh gãy nói, " ngươi không phải tại Hòe Hoàng Quốc bên ngoài a, ta lúc rời đi liền đi tìm ngươi!"

Thẩm Độ Thu cười nói: "Tốt!"

Chợt, Khô Huyền Thiên Đế chiếm cứ Thẩm Độ Thu một tia ý thức biến mất không thấy gì nữa, Thẩm Độ Thu một lần nữa lâm vào hôn mê.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vân Triệu An, không khỏi có chút hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không cũng bị Khô Huyền Thiên Đế một tia ý thức chiếm cứ.

Còn tốt, không còn phát sinh loại sự tình này.

Mà kinh lịch nhỏ như vậy nhạc đệm về sau, Tô Dịch lười nhác lại đem Bồ Huyễn phóng xuất, thân ảnh lóe lên, chợt xuyên thấu Khổ Vũ Sơn ngọn núi, thẳng tắp hướng đại sơn dưới đáy lao đi.

Mấy hơi thở mà thôi, Tô Dịch liền đã đi tới chân núi ba ngàn trượng chi địa.

Nơi này là một cái cùng ngoại giới ngăn cách kỳ dị lao ngục, có vô số lít nha lít nhít màu máu lực lượng quy tắc xen lẫn.

Cái này rõ ràng là Thiên Thú sắc lệnh biến thành lao ngục!

Mà tại trong lao ngục, đang có một thanh đạo kiếm lơ lửng tại đó.

Kiếm này cổ phác cũ kỹ, thân kiếm sương trắng, bao trùm lấy mảnh như lông trâu vết rạn, chuôi kiếm giống như ở trong máu tươi ngâm vô số năm, đỏ tươi chói mắt, giống như thiêu đốt.

Mặc dù bị cầm tù tại trong lao ngục, nhưng khi thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, cái thanh kia đạo kiếm bỗng nhiên xoay tròn, mũi kiếm chỉ hướng lao ngục bên ngoài Tô Dịch.

Chớp mắt, Tô Dịch mặt mày nhói nhói, tâm thần dâng lên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Cái này khiến Tô Dịch kinh ngạc.

Thiên Thú sắc lệnh biến thành lao ngục ngăn cách ngoại giới, vô luận người cùng vật, đều sẽ bị triệt để giam cầm cùng trấn áp, đánh mất hết thảy chống cự.

Có thể rất hiển nhiên, cái thanh kia đạo kiếm không tầm thường, cũng không bị chân chính giam cầm.

Không một tiếng động, đạo kiếm thượng xuất hiện một cái đồng tử bộ dáng thân ảnh, tóc rối bời đấy, khuôn mặt nhỏ ngược lại là rất thanh tú.

Hắn mặc một bộ to béo rộng rãi lục bào, khoanh chân ngồi ở đạo kiếm bên trên, một tay chống cằm, hữu khí vô lực nói: "Để cho một cái Tiêu Dao cảnh đồ chơi nhỏ chạy tới gặp ta, thật sự là xem thường bản đại gia a!"

Tô Dịch nhíu mày, Kiếm hồn? Kiếm linh?

Hoặc là những khác một chút loạn thất bát tao linh thể?

"Nói một chút đi, ngươi gia lão đại là cái nào Thiên Đế, vì sao không dám tự mình đến đây, là lo lắng bị bản đại gia tính nợ cũ, một kiếm đâm lạnh thấu tim?"

Lục bào đồng tử ngáp một cái, vẻ mặt buồn ngủ dáng vẻ, "Nếu không nói, liền xéo đi nhanh lên, đừng quấy rầy bản đại gia đi ngủ!"

Tô Dịch cười cười, hiếu kỳ nói: "Mạo muội hỏi một câu, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì?"

Lục bào đồng tử chợt giương mắt, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt xán lạn nụ cười, gằn từng chữ một, "Có gan nói lại lần nữa!" Lục bào phiêu dắt, một cỗ cuồng bạo hung lệ kiếm ý, đột nhiên tại toà lao ngục kia bên trong tàn phá bừa bãi.




