




Chương 2774: Chỉ hận ít đọc sách


Lục bào đồng tử đằng đằng sát khí.

Cái kia một cái đạo kiếm phát sinh biến hóa kinh người, sương trắng thân kiếm hiển hiện vô số như sợi tơ vết máu, chỗ chuôi kiếm có đậm đặc kiếm khí hóa thành giọt máu tích táp rơi xuống.

Kinh khủng kiếm khí như sơn băng hải tiếu, không ngừng va chạm cả tòa lao ngục, oanh minh không ngừng.

"Ta nói, ngươi là cái thứ gì."

Tô Dịch nâng tay phải lên, cả tòa lao ngục chợt như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy , mặc cho hung lệ kia kiếm khí cuồng bạo xung kích, cũng không nhúc nhích tí nào.

Lục bào đồng tử nhíu mày, kinh nghi nói: "Trước đó là ngươi hiểu thấu đáo Thiên Thú sắc lệnh?"

Một cái màu máu quy tắc trật tự từ trong lao ngục rủ xuống, giống như một cái roi hung hăng đánh vào lục bào đồng tử thân lên.

Đạo kiếm lay động, lục bào trên người thiếu niên bạo trán một đoàn huyết quang, toàn thân run lên, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Hiện tại ngươi cảm thấy, ta có loại không có?"

Tô Dịch cười hỏi.

Lục bào đồng tử vụt nổi thân, chửi ầm lên, "Nguyên lai vừa rồi cản trở bản đại gia rời đi, là ngươi vật nhỏ này! Ngươi chờ, bản đại gia không phải làm một kiếm đâm chết ngươi không thể!"

Oanh!

Đạo kiếm bạo hướng, nộ phách mà ra.

Cả tòa lao ngục chợt kịch chấn, lại ẩn ẩn có bị bổ ra dấu hiệu.

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp, theo tâm niệm chuyển động, lao ngục bốn phía hiện ra vô số tựa như Thần Liên màu máu quy tắc, cái thanh kia đạo kiếm lực lượng lập tức bị triệt tiêu hóa giải được.

Kia là Thiên Thú sắc lệnh hiển hóa một loại quy tắc Thiên đạo!

Trước đó, Khô Huyền Thiên Đế từng vô cùng hoang mang, vì sao Tô Dịch như vậy một cái nho nhỏ Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có thể đưa tay ở giữa liền trấn áp cái kia một cái tức sắp xuất thế hung kiếm.

Cho đến phân thân Đại đạo bị hủy diệt, hắn cũng không có hiểu rõ.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch tại tòa bia đá kia ở bên trong, mặc dù không có chân chính lĩnh hội cùng chưởng khống Thiên Thú sắc lệnh, nhưng lại bằng vào Huyền Khư chi lực cùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, một lần hành động đem trong tấm bia đá "Thiên Thú sắc lệnh" lực lượng cướp đi!

Đạo sắc lệnh này lực lượng, bây giờ hóa thành một cái lạc ấn đồ án, bị trấn áp tại phía dưới Cửu Ngục kiếm, ôn thuần như bông dê, không có chút nào chống cự cùng giãy dụa.

Bia đá sụp đổ, chính là ở đây.

Cái thanh kia hung kiếm trước đó kém chút hoành không xuất thế, cũng bởi vì không có Thiên Thú sắc lệnh trấn áp.

Đồng dạng, Tô Dịch trước đó tại Khổ Vũ Sơn phía trên, đưa tay ở giữa liền đem cái thanh kia hung kiếm trấn áp, chính là vận dụng trấn áp tại phía dưới Cửu Ngục kiếm Thiên Thú sắc lệnh lực lượng.

Một như lúc này, Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền có thể thao túng toà kia Thiên Thú lao ngục, đối với cái thanh kia hung kiếm cùng lục bào đồng tử trấn áp.

"Bản đại gia cũng không tin, một cái lực lượng đều sắp bị phai mờ phá sắc lệnh, còn có thể chống bao lâu!"

Lục bào đồng tử tức giận, thân ảnh chợt lướt vào cái kia một cái đạo kiếm bên trong.

Oanh!

Đạo kiếm giống như lập tức thêm ra một cỗ linh tính, tại trong lao ngục một trận chém loạn chém lung tung, hung lệ kiếm khí cuồng bạo như như cơn lốc lần lượt va chạm tại lao ngục lên.

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp.

Cả tòa lao ngục bắt đầu không ngừng co vào, cái kia lít nha lít nhít kinh khủng kiếm khí tất cả đều bị áp chế lại.

Đến cuối cùng, cả tòa lao ngục tựa như hóa thành một cây kiếm hộp, đem cái kia một cái đạo kiếm triệt để cầm tù ở trong đó.

Đến tận đây, cái thanh kia đạo kiếm lại không cách nào động đậy.

Chỉ có lục bào đồng tử chửi ầm lên thanh không ngừng truyền ra:

"Đồ chó hoang, nếu không phải kia cẩu thí sắc lệnh, bản đại gia một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi cái này sâu kiến!"

"Nói cho ngươi biết, cái này phá sắc lệnh lực lượng nhiều nhất chỉ có thể phong ấn bản đại gia ba ngày, ba ngày sau, chính là ngươi vật nhỏ này tử kỳ!"

"Vì sao không nói lời nào? Sợ? Vậy còn không tranh thủ thời gian quỳ đất dập đầu, cung cung kính kính mà đem bản đại gia phóng xuất?"

. . . Những cái kia chửi mắng, rất thô bỉ, rất cuồng dã, cũng rất tức hổn hển.

Tô Dịch cười trừ.

Hắn đưa tay ở giữa, liền đem bị cầm tù đạo kiếm cầm trong tay.

Thiên Thú sắc lệnh lực lượng đã từ "Lao ngục" hóa thành "Vỏ kiếm" hình thái.

Nhìn kỹ, kiếm này bắt mắt nhất chính là chuôi kiếm, đỏ tươi như máu tươi ngâm, nếu không phải bị giam cầm, sẽ có kiếm ý biến thành máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Mà trên thân kiếm cái kia từng tia từng sợi vết rạn, không ngừng có màu máu chảy ra, hung lệ chướng mắt, tựa như thân kiếm kia bên trong có giấu một mảnh từ máu tươi hội tụ mà thành biển cả.

Dù là kiếm này bị trấn áp giam cầm, khi nắm chặt kiếm này lúc, một cỗ kinh khủng bàng bạc sát khí giống như trời long đất lở xung kích tâm cảnh Tô Dịch, trong đầu phảng phất như nhìn thấy một màn tình cảnh ——

Trong tấm hình, Vạn đạo băng hà, trời đất sụp đổ, từng cái khí tức kinh khủng thân ảnh vĩ ngạn đang chém giết lẫn nhau chinh chiến, một cái hung kiếm mang theo vô song kiếm uy bá đạo, tàn phá bừa bãi bên trong chiến trường bên ngoài, mũi kiếm chỉ, nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu.

Tô Dịch trong suốt như gương tâm cảnh, tại thời khắc này chợt mà trở nên táo bạo bất thường, sâu trong nội tâm sát cơ tựa như hoàn toàn bị câu lên, sinh ra một cỗ loại khát máu mãnh liệt khát vọng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, tâm cảnh như đốt đèn, điểm một cái tâm quang khuếch tán.

Hết thảy táo bạo, bất thường khí tức, đều tiêu tán.

Ngay cả cái kia trong lòng sát cơ tất cả đều tan thành mây khói.

Tâm cảnh như đồng giám, sáng long lanh ánh sáng.

Hết thảy dị thường biến mất theo.

Lại nhìn về phía trong tay thanh đạo kiếm này, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Bị Thiên Thú sắc lệnh phong cấm, thân kiếm sát cơ vẫn như cũ có thể thẩm thấu ra, giống như trời long đất lở xung kích tâm cảnh của mình, kém chút để cho chính mình "Nhập ma" !

Cũng may mắn chính mình sớm thua thiệt chính mình sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn, thắp sáng tâm quang, mới có thể trước tiên trảm trừ tất cả chuyện này dị thường.

Nếu không, tâm cảnh đều sẽ bị thanh đạo kiếm này thẩm thấu cùng ảnh hưởng, hậu quả khó mà lường được!

Cái này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, như triệt hồi Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, để cho thanh này hung kiếm hiển lộ ra hắn chân chính hung uy, lại nên đáng sợ đến bực nào.

"A, thật mẹ hắn kỳ quái, Thiên Đế phía dưới, chỉ cần tay cầm kiếm này người, tâm cảnh tất bị kiếm ý sở đoạt, triệt để đánh mất thần trí! Ngươi một cái Tiêu Dao cảnh vật nhỏ, sao có thể còn có thể ổn định tâm cảnh?"

Đạo kiếm bên trong, truyền ra lục bào đồng tử tiếng kêu, "Chẳng lẽ ngươi không phải Tiêu Dao cảnh, mà là một cái âm hiểm tâm đen thích giả heo ăn thịt hổ Thiên Đế?"

Tô Dịch rốt cục mở miệng, nói: "Mới vừa rồi là ngươi đang làm trò quỷ?"

Lục bào đồng tử cười ha ha, "Còn không tính đần! Nếu là hoàn chỉnh Thiên Thú sắc lệnh, ta tự nhiên thúc thủ vô sách, coi như ngươi nắm giữ cái này một cỗ Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đã sớm sắp tiêu hao hầu như không còn, cái nào còn có thể triệt để vây khốn bản đại gia?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, trầm tư không nói.

Thức hải Cửu Ngục kiếm trấn áp Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đến từ tấm bia đá kia, trải qua trăm vạn năm tuế nguyệt đục khoét, hoàn toàn chính xác sớm đã sắp triệt để tiêu tán.

Mà bây giờ, theo đích thân hắn trấn áp thanh đạo kiếm này, Thiên Thú sắc lệnh lực lượng cũng đã phát thưa thớt.

Thức hải phía dưới Cửu Ngục kiếm, chỉ còn lại một bức Thiên Thú sắc lệnh lạc ấn đồ án.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi trấn áp đạo kiếm sắc lệnh lực lượng tiêu tán, cái kia lục bào đồng tử cùng đạo kiếm đem chân chính thoát khốn, lại không người có thể áp chế!

"Xét đến cùng, thanh kiếm này căn bản không phải ngươi một cái Tiêu Dao cảnh có thể nhúng chàm!"

Lục bào đồng tử cười lạnh, lộ ra khinh miệt, "Đừng nói là ngươi, chính là kia vài ngày đế muốn đoạt đến kiếm này, cũng phải hỏi trước bản đại gia có đáp ứng hay không!"

Chợt, hắn cười ha hả nói, "Đến, cho bản đại gia quỳ một cái, đập ngàn tám trăm cái khấu đầu, bản đại gia có lẽ tâm tình tốt, thưởng ngươi một cái toàn thây!"

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một cái vỏ kiếm mục nát xuất hiện, có lẽ, có thể dùng vỏ thanh kiếm này thử một lần!

"Ha ha ha ha, đây là cái gì phá ngoạn ý!"

Lục bào đồng tử hết sức vui mừng, "Ngươi sẽ không phải muốn dùng cái phá kiếm này vỏ đến trấn áp bản đại gia a? Nhìn tiểu tử ngươi dáng dấp cũng tạm được, đầu óc lại tại sao ngu xuẩn như vậy, nhanh khác mất mặt xấu hổ, đem bản đại gia chết cười, ngươi bồi thường nổi?"

Mà lúc này, một đạo tiếng cười khẽ từ bên trong vỏ kiếm mục nát truyền ra, "Sách, nhìn một cái tiểu gia hỏa này cười đến nhiều vui vẻ."

Đạo kiếm bên trong, lục bào đồng tử kinh ngạc nói: "Nha, cái phá kiếm này vỏ vẫn còn khí linh hay sao? Tới tới tới, để cho bản đại gia mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút vị này phá kiếm vỏ khí linh phong thái, nhìn có thể hay không đem bản đại gia sống cứng rắn hù chết!"

"Không sai không sai, tiểu gia hỏa này linh tính vẫn còn, mặc dù thích tìm đường chết, miệng cũng thiếu, nhưng chỉ cần đòn hiểm dừng lại, nhất định có thể Tẩy Tâm cách mặt."

Vỏ kiếm mục nát bên trong, đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nói nói, " đến, đem tiểu gia hỏa này đưa ta đây, ta giúp hắn mở khai khiếu."

Lục bào đồng tử cười to, "Này cẩu thí phá kiếm vỏ bộ dáng không được, khẩu khí rất lớn mà! Nhanh nhanh nhanh, đem bản đại gia đưa vào vỏ kiếm, không đem tên kia một kiếm đâm chết, bản đại gia theo họ ngươi!"

Tô Dịch đáp ứng, đem bị Thiên Thú sắc lệnh phong ấn đạo kiếm, đưa tới vỏ kiếm mục nát trước.

Một trận kỳ dị lực lượng tối nghĩa ba động, theo đó từ vỏ kiếm bên trong lướt đi, đem cái kia một cái đạo kiếm bao trùm.

Nguyên bản như kiếm hộp phong cấm đạo kiếm Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đúng là chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha, cái phá kiếm này vỏ sợ là cái kẻ ngu đi, lại giúp bản đại gia phá vỡ gông xiềng, đa tạ đa tạ, bản đại gia. . . Ai?"

Lục bào đồng tử cười to, cuồng hỉ không thôi.

Có thể vừa cười đáp một nửa, tiếng cười của hắn bỗng nhiên mang lên một vệt kinh ngạc, "Chờ chút, đây là cái gì lực lượng? ! Vì sao có thể phong cấm Đại Bi Kiếm bản nguyên? Không tốt! Cái phá kiếm này vỏ là chuyên môn cho bản đại gia đào hố!"

Đạo kiếm kịch liệt giãy dụa, trong thân kiếm mơ hồ hiện ra lục bào đồng tử điên cuồng giãy dụa hư ảnh.

"Đến đây đi ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma cười khẽ.

Oanh!

Đạo kiếm chấn động, hư không tiêu thất tại vỏ kiếm mục nát bên trong.

Cuối cùng, chỉ có lục bào đồng tử cái kia một đạo tức giận mắng to thanh đang vang vọng:

"Dám hố bản đại gia! Ngươi mẹ hắn chờ lấy ——!"

Tô Dịch cười đứng ở đó, trong lòng nhẹ nhõm.

Có vỏ kiếm mục nát trấn áp, thanh này "Đại bi" hung kiếm nhất định mọc cánh khó thoát.

"Thiên Thú sắc lệnh cực hay, đến từ trên Mệnh Vận Trường hà du lịch chín tòa trấn sông bia đá, phân biệt ẩn chứa một loại cổ xưa nhất vận mệnh quy tắc, lấy sắc lệnh đồ đằng phương thức hiển hóa tại trên tấm bia đá, đều có huyền diệu, tất cả có huyền cơ."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Như có cơ hội, ngươi có thể dùng tâm sưu tập một cái, đối với ngươi tại vĩnh hằng trên đạo đồ tu hành tuyệt đối được ích lợi vô cùng."

Đến tận đây, hết thảy động tĩnh biến mất.

Vỏ kiếm mục nát như vậy yên lặng, bị Tô Dịch tiện tay thu lại, thân ảnh lóe lên, trống rỗng xuất hiện trên Khổ Vũ Sơn.

Vung tay áo lên, Bồ Huyễn trống rỗng xuất hiện.

Tô Dịch đem sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Bồ Huyễn không khỏi ngơ ngẩn.

Cái này mới rốt cuộc biết, cái kia Tiêu Chi Hiên lại là cửu thiên đế một trong Khô Huyền Thiên Đế!

Mà loại tồn tại này, lại tại tranh đoạt cơ duyên bại bởi Tô Dịch! !

Hồi lâu, Bồ Huyễn mới đè xuống trong lòng rung động, thản nhiên thở dài: "Hổ thẹn, chỉ hận bằng sinh đọc sách quá ít, nhất thời lại tìm không ra bất kỳ ngôn từ biểu đạt đối với đạo hữu kính ngưỡng!"

Tô Dịch: ". . ." Cái này có tính không một loại phương thức khác vuốt mông ngựa?




