




Chương 2775: Thật sự là hảo hài tử


Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ, ly khai Khổ Vũ Sơn.

Hắn quyết định tại Hòe Hoàng Quốc tu hành một đoạn thời gian.

Một là chữa trị thụ thương từng đống thần hồn.

Hai là mượn nhờ phàm trần thiên địa quy tắc, rèn luyện đạo hạnh.

Ở trong mắt Tô Dịch, Hòe Hoàng Quốc quy tắc Thiên đạo tựa như tự nhiên đá mài kiếm, tới đối kháng quá trình, đối với đạo hạnh của bản thân liền là một loại ma luyện khó được.

Lúc nào, một thân đạo hạnh triệt để không bị áp chế lúc, hắn từ sẽ lên đường ly khai.

Khổ Vũ Sơn một trận chiến tin tức, cũng không lưu truyền ra đi.

Quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An từ trong mê ngủ thanh tỉnh về sau, mặc dù không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại rất rõ ràng, lần này có thể sống, đã là nhờ trời may mắn.

Đến mức Tiêu Chi Hiên đi nơi nào, chân núi khối kia khắc dấu Thiên Thú sắc lệnh bia đá tại sao lại vỡ vụn, Khổ Vũ Sơn một cái cọc tạo hóa kia đến tột cùng là hay không đã bị người mang đi. . .

Ai cũng không biết.

"Chúng ta Vũ Phu hỏi quyền tại thần tiên, tuy bại nhưng vinh, truyền đi, không phải là không một cọc ca tụng."

Lục Nguyên cảm khái, "Đáng tiếc, chưa thể thỉnh giáo vị tiên sư kia tục danh, thật là nhân sinh việc đáng tiếc."

Vân Triệu An cùng Thẩm Độ Thu đều tâm sinh xúc động.

"Hắc Nhai Kiếm Tông bên kia, ngươi như thế nào bàn giao?"

Vân Triệu An không khỏi hỏi.

Quốc sư Lục Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Hai vị kia đến từ Chân Vũ Kiếm Đình tiên sư nếu không có giết người đóng kín, liền mang ý nghĩa căn bản không sợ tin tức tiết lộ, ăn ngay nói thật liền có thể."

Cùng ngày, Lục Nguyên cùng Vân Triệu An cùng một chỗ hạ lệnh, phong tỏa cùng Khổ Vũ Sơn có liên quan chỗ có tin tức.

Chẳng qua là, cùng ngày mắt thấy Khổ Vũ Sơn đại chiến đi qua đấy, vẫn còn mười vạn dũng tướng, ba ngàn Thần Sách Phủ tinh nhuệ, tin tức cuối cùng rất khó không gạt được.

Một chút tin tức ngầm lan truyền nhanh chóng, bắt đầu ở Hòe Hoàng Quốc thế gian lưu truyền, triều đình phía trên, trong giang hồ, dần dần đều đã có một chút cùng thanh sam thần tiên khách tương quan tin đồn.

Có nói mười vạn dũng tướng phía trước, ngăn không được thanh sam thần tiên khách một người, đem tất cả chuyện này miêu tả thần hồ kỳ thần.

Có nói thiên hạ bốn đại cao thủ cùng xuất trận, còn đương nhiên không phải cái kia thanh sam thần tiên khách một tay tới địch.

Có nói thanh sam thần tiên khách là chân chính thiên ngoại thần tiên, phất tay liền có thể dẫn rơi sấm sét Cửu Thiên.

Chẳng qua là, lại không người biết, cái này thanh sam thần tiên khách đến tột cùng là người nào, lại tên gọi là gì.

. . .

"Kỳ quái, Khổ Vũ Sơn một cái cọc tạo hóa kia rõ ràng liền đem hoành không xuất hiện, vì sao lại lại yên tĩnh lại rồi?"

Ngoại giới.

Tất cả lớn thế lực tu hành đều rất kinh nghi.

Tại Tô Dịch đưa tay trấn áp cái thanh kia hung kiếm trước đó, những thứ này ngoại giới chờ người tu đạo, tất cả đều giữ lực mà chờ, mài đao xoèn xoẹt.

Có thể theo cái thanh kia hung kiếm bị trấn áp, tất cả người tu đạo tất cả đều mộng, không hiểu ra sao.

Đoán không ra nguyên do.

Tại Hòe Hoàng Quốc cảnh nội, phân bố rất nhiều người tu đạo, cũng có thật nhiều sớm đã cùng ngoại giới thế lực tu hành âm thầm liên hệ thế lực.

Tỉ như quốc sư, tỉ như Thần Sách Phủ.

Cho nên, Khổ Vũ Sơn phát sinh sự tình, cũng là rất nhanh truyền đến Hòe Hoàng Quốc bên ngoài.

Cũng là lúc này, đến từ tất cả lớn thế lực tu hành cường giả thế mới biết, Khổ Vũ Sơn bên trong cái thanh kia tuyệt thế hung kiếm, cực khả năng bị Chân Vũ Kiếm Đình hai cái Kiếm tu đã nhận được!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đại kiếm quân Mộc Thanh rung động sau khi, giữa đuôi lông mày không khỏi hiện ra thần sắc lo lắng thật sâu.

Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn không chết, vốn là một kiện cao hứng sự tình.

Nhưng bây giờ Mộc Thanh nhưng căn bản cao hứng không nổi.

Được tạo hóa lại như thế nào?

Cái này ngoại giới đàn sói vây quanh, sát kiếp trùng điệp, người mang tạo hóa người, mang ngọc có tội, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích!

"Sư bá, phiền phức lớn rồi!"

Vũ Quảng Quân thấp giọng truyền âm.

Cái kia tất cả lớn thế lực tu hành cường giả, rõ ràng đều đem Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn đã coi như là bọn hắn Chân Vũ Kiếm Đình người!

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn và sư bá Mộc Thanh đều sẽ bởi vì này mà bị liên luỵ!

Dương Lăng Tiêu nội tâm thầm than.

Bị Tô Dịch bắt sống, biến thành tù nhân hắn, vốn cho rằng tại ly khai Thanh Phong châu lúc, liền có thể trùng hoạch tự do.

Nhưng bây giờ, hắn không dám nghĩ như vậy.

Bây giờ có thể hay không còn sống từ nơi này cách mở, cũng đã là cái vấn đề!

"Đừng lo lắng, tranh đoạt cơ duyên mà thôi, bọn hắn còn không dám làm loạn, thật cho là chúng ta Chân Vũ Kiếm Đình tấm chiêu bài này là bài trí?"

Mộc Thanh trầm giọng mở miệng.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi Chân Vũ Kiếm Đình rồi, lại nhanh chân đến trước, thu hoạch được Khổ Vũ Sơn cái kia một cọc đại tạo hóa."

Nơi xa, Hắc Nhai Kiếm Tông Thiên Quân "Chúc Toàn" ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

Cái này rõ ràng là đang nói ngồi châm chọc, không che giấu chút nào nội tâm cười trên nỗi đau của người khác.

Rất nhiều người nhìn từ đằng xa hướng Mộc Thanh.

Ánh mắt kia có lãnh ý, có căm thù.

Dám làm như vậy cường giả, thực lực tự nhiên cũng sẽ không yếu đi, nếu không, thật coi một vị đại kiếm quân là bài trí?

"Mộc Thanh, tại tức thì trong cục thế, các ngươi Chân Vũ Kiếm Đình sợ là không có cơ hội đem một cái cọc tạo hóa kia mang đi a."

Khoanh chân ngồi ở đám mây La lão quỷ âm trầm mở miệng, "Ngươi cho là thế nào?"

Mộc Thanh trầm mặc.

Thính Vũ Kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân hé miệng cười nói, " ngươi La lão quỷ hù dọa Mộc Thanh đại kiếm quân, sẽ không sợ bị Chân Vũ Kiếm Đình tương lai hỏi tội?"

"Hắn Mộc Thanh cũng không phải bị sợ lớn, chính mình hẳn là rõ ràng, thế cục dạng này, đối bọn hắn Chân Vũ Kiếm Đình không...nhất lợi."

La lão quỷ ung dung mở miệng, "Đao kiếm không có mắt, khi cái kia hai cái Chân Vũ Kiếm Đình Kiếm tu lúc trở về, một trận hỗn chiến nhất định không thể tránh né, hai người kia như không thức thời, sẽ chết. Hắn Mộc Thanh như không thức thời, đồng dạng tai kiếp khó thoát."

Mộc Thanh một mực đang trầm mặc, cau mày, tâm sự nặng nề.

Vũ Quảng Quân cùng Dương Lăng Tiêu mặc dù đều là Vĩnh Hằng Đạo Chủ, có thể bên trong ở đây, hắn ở bên trong, bọn hắn chỉ có thể coi là tiểu bối, đối mặt dạng này hung hiểm thế cục, nội tâm đều chưa từng có khẩn trương.

Hỗn chiến như bộc phát, những lão gia hỏa kia như giết hưng khởi, đâu còn sẽ quản ngươi là thế lực lớn nào truyền nhân?

Vũ Quảng Quân nhịn không được truyền âm, "Sư bá, vì sao không thể đem tình hình thực tế nói ra, để bọn hắn biết Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn không phải chúng ta Chân Vũ Kiếm Đình người?"

Lập tức, Mộc Thanh ánh mắt trở nên lạnh lùng khiếp người, "Loại lời này, không nên xuất từ ngươi Vũ Quảng Quân miệng!"

Vũ Quảng Quân nhắm mắt nói: "Vì sao?"

Mộc Thanh nói, " Đại Tần hoàng đô trước, như đối phương muốn toàn tâm toàn ý giết ngươi, ta cũng ngăn không được, lý do này có đủ hay không?"

Vũ Quảng Quân sắc mặt biến hóa, lập tức trầm mặc.

"Nói cách khác, ngươi thiếu đối phương một cái mạng, bây giờ gặp được tai hoạ, lại nghĩ đến cùng đối phương phân rõ giới hạn, đây là Kiếm tu gây nên?" Mộc Thanh ngôn từ trở nên nghiêm khắc, "Chúng ta như chiến tử, tông môn sẽ cho chúng ta báo thù, nếu vì mạng sống, mà lựa chọn bội bạc, nhất định sẽ thành tông môn sỉ nhục! Dạng này Kiếm tu, cũng không xứng tại Chân Vũ Kiếm Đình bên trong tu hành! Về sau cho dù

Đưa thân Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, cũng sẽ bị người xem thường!"

Vũ Quảng Quân đã bị quở mắng đến sắc mặt thảm đạm, cúi đầu không nói.

Mộc Thanh nói: "Ngươi vả lại nhìn xem cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai Dương Lăng Tiêu."

Vũ Quảng Quân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, thần sắc băng lãnh, tay cầm chuôi kiếm, nhìn không ra bất kỳ một vẻ khẩn trương.

Biến thành tù nhân Dương Lăng Tiêu, kỳ thật vốn nên thừa dịp Tô Dịch không ở lúc liền chạy đi.

Mộc Thanh cũng sẽ không ngăn cản.

Bởi vì Tô Dịch lúc rời đi, cũng không có để cho Mộc Thanh nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu.

Có thể Dương Lăng Tiêu nhưng không có làm như thế.

Cái này một mực để cho Vũ Quảng Quân rất kỳ quái, cho đến hiện tại, thế cục đều đã hung hiểm đến loại tình trạng này.

Dương Lăng Tiêu vẫn không có lựa chọn ly khai.

Thậm chí, nhìn loại tư thế, tựa hồ không đợi được Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn trở về, hắn căn bản sẽ không đi.

Cái này càng thêm để cho Vũ Quảng Quân không hiểu, ngươi một cái tù nhân dưới thềm, mưu đồ gì?

Chợt, Vũ Quảng Quân minh bạch vì sao sư bá Mộc Thanh để cho chính mình nhìn một chút Dương Lăng Tiêu rồi.

Rất đơn giản.

Đối phương một cái tù nhân dưới thềm cũng không có sốt ruột cùng Tô Huyền Quân hai người phân rõ giới hạn.

Chính mình loại một cái thiếu Tô Huyền Quân một mạng đấy, lại đưa ra muốn phân rõ giới hạn, so sánh hai bên, tâm cảnh đã kém một đoạn!

"Đa tạ sư bá dạy bảo!"

Vũ Quảng Quân chắp tay, "Đệ tử minh bạch nên làm như thế nào rồi."

Mộc Thanh khẽ vuốt cằm, lúc này mới thoáng tiết lộ một tia Thiên Cơ, "Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn thân phận không đơn giản, dù là thật phát sinh đại hỗn chiến, cũng có đại nhân vật ra mặt đến bảo!"

Vũ Quảng Quân chấn động trong lòng, ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

. . .

Hòe Hoàng Quốc.

Dòng suối bên bờ.

Ban đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Phàm trần thế tục không có linh khí, nhưng cũng còn tốt, hắn đeo trên người có đại lượng tài nguyên tu hành.

Vẻn vẹn giết địch lấy được vĩnh hằng bản nguyên, là hơn đạt mấy chục loại.

Duy nhất tệ nạn, chính là một khi không vận chuyển đạo hạnh đối kháng quy tắc Thiên đạo, những thứ này vĩnh hằng lực lượng bản nguyên cũng sẽ bị quy tắc Thiên đạo tiêu mất bỏ.

Nhưng, cũng không thể nói là cái gì.

Tô Dịch thân thể chính là tiểu Thiên địa, đủ có thể đối kháng lớn thiên địa tới quy củ.

Bên trong vỏ kiếm mục nát.

Lục bào đồng tử đứng ở đó, con mắt trực câu câu mà nhìn xem ngồi đối diện một thân ảnh, tê cả da đầu.

Gia hỏa này, tiện tay liền cầm chắc lấy đại bi hung kiếm, điều kỳ quái nhất chính là, Đại Bi Kiếm trở nên thuận theo như cừu non, không những không dám quát tháo, còn phát ra kiếm ngân vang nhẹ nhàng, dường như đang vui vẻ reo hò.

"Nếu để chủ nhân nhìn thấy chính mình bội kiếm đắc ý nhất biến thành một cái liếm chó, nên làm cảm tưởng gì?"

Lục bào đồng tử nội tâm rất tức giận, cực kì khinh thường Đại Bi Kiếm loại này không có khí khái cử động, đơn giản quá nịnh nọt!

Nhưng, lục bào đồng tử không dám lên tiếng, trước đó rơi vào một mảnh này cổ quái vỏ kiếm thế giới về sau, hắn kinh dị phát hiện, mình bị cắt đứt cùng Đại Bi Kiếm liên hệ, một thân khí lực đều không thi triển ra được.

"Nghiêm mặt làm gì, đến, cho ta cười một cái, "

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm mở miệng.

Lục bào đồng tử lông mày dựng thẳng lên, "Sĩ khả sát bất khả nhục, có gan ngươi liền giết chết bản đại gia! Vả lại nhìn xem bản đại gia có thể hay không kêu một tiếng!"

Đời thứ nhất tâm ma cong ngón búng ra.

Ầm!

Lục bào đồng tử trán chịu một cái, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, vừa dứt địa, đã bị một cổ bá đạo kiếm uy trấn áp trên mặt đất.

Cùng lúc đó, đời thứ nhất tâm ma đứng dậy, một tay tùy ý mang theo Đại Bi Kiếm, hướng lục bào đồng tử đi đến.

Một cỗ không nói ra được sợ hãi, từ lục bào đồng tử nội tâm ngăn không được hiện lên.

Hắn xem như kiếm linh, vốn sẽ không phải cảm thấy e ngại.

Có thể một cái chớp mắt này, hắn lại sợ, sự sợ hãi ấy thật giống như từ sâu trong linh hồn toát ra, căn bản ép không được.

Mà trong mắt hắn, đâm đầu đi tới một thân ảnh kia đơn giản không giống như là người, mà là chư thiên vạn kiếm chi chủ, thiên hạ kiếm đạo tới tổ!

So với lúc đỉnh phong nhất chủ nhân đều còn đáng sợ hơn!

Lục bào đồng tử thậm chí tìm không ra bất kỳ từ ngữ hình dung loại này đáng sợ, để cho hắn vẻn vẹn chẳng qua là đối mặt, cũng nhanh muốn tuyệt vọng sụp đổ.

Nhìn hắn gắt gao cắn răng, đứng ở đó, không có lên tiếng.

Đến cuối cùng, trước mắt hắn biến thành màu đen, thể xác tinh thần đều nhanh muốn bị sợ hãi thôn tính, ngay tại sắp mất đi ý thức thời điểm.

Đời thứ nhất tâm ma chợt dậm chân, ngồi xổm người xuống, đưa tay vuốt vuốt lục bào đồng tử đầu, "Không sai không sai, thật sự là cái hảo hài tử, xứng với thanh kiếm này."

Lập tức, lục bào đồng tử nội tâm sợ hãi tiêu tán không còn, giống như từ hắc ám trong tuyệt vọng, đi tới ấm áp như xuân ánh sáng bên trong.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái kia cười nhìn về phía mình người, căng cứng đến cực hạn cảm xúc lập tức mất khống chế, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa.

Người này. . . Đến tột cùng là người nào?




