




Chương 2776: Đào hoa lướt qua, tấc cỏ không sinh


Lục bào đồng tử ngồi ở kia, gấp rút thở dốc, mặt như bụi đất.

Xem như Đại Bi Kiếm kiếm linh, hắn từng đi theo tại thời đại mạt pháp một vị Thiên Đế bên người.

Từng gặp từng cái đặt chân vĩnh hằng chi đỉnh Thiên Đế, đi qua trên Mệnh Vận Trường hà từng cái quỷ dị cấm kỵ thần bí chi địa.

Cũng từng lịch vô số đại chiến có một không hai, uống no qua không biết nhiều ít đại địch máu tươi.

Huy hoàng nhất một trận chiến, chính là tại mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến, kiếm bổ vĩnh hằng đế tọa, trọng tỏa nhiều vị Thiên Đế đại địch!

Trận chiến kia, giết tới vĩnh hằng phía trên tối tăm không mặt trời, Mệnh Vận Trường hà đều phát sinh trước nay chưa từng có kịch liệt rung chuyển, giống như tận thế!

Trong trận chiến ấy, vẻn vẹn Thiên Đế, liền có sáu người chết!

Cũng là sau trận chiến ấy, triệt để Chung kết toàn bộ thời đại mạt pháp! Để cho Mệnh Vận Trường hà nghênh đón Khai Nguyên thời đại.

Cho nên, xem như kiếm linh lục bào đồng tử, không nói thực lực, chỉ luận tầm mắt cùng lịch duyệt, tuyệt đối là "Thiên Đế" cấp bậc!

Có thể hắn nhưng chưa bao giờ có sợ hãi như vậy qua, tuyệt vọng qua!

Cũng chưa bao giờ từng thấy giống như trước mặt một thân ảnh kia cường đại như vậy đến không cách nào tưởng tượng trình độ tồn tại!

Tựa hồ Thiên Đế phía trước, đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần!

"Có lẽ là ta kiếm tâm sụp đổ rồi, nếu không như thế nào bị như vậy một tên sợ đến như vậy? Như thế nào lại cho rằng gia hỏa này so với Thiên Đế đều còn đáng sợ hơn?"

Lục bào đồng tử âm thầm thì thào, bản thân an ủi.

"Yên tâm, kiếm tâm không có phá hư, dù là thật sự hỏng, ta cũng có thể giúp ngươi trọng tu trở về."

Cách đó không xa, đời thứ nhất tâm ma một lần nữa ngồi đất, đem Đại Bi Kiếm đang nằm trước đầu gối.

Hắn một tay chống đỡ cái cằm, cười tủm tỉm nhìn xem lục bào đồng tử, "Mặt khác, cảm giác của ngươi không sai, trên đời này kiếm linh, ở trước mặt ta cảm thấy sợ hãi vốn là là chuyện đương nhiên, không sợ hãi mới khác thường."

Lục bào đồng tử trong lòng cười lạnh, khoác lác ai không biết?

Có thể thổi tới loại này không hợp thói thường tình trạng, không khỏi cũng quá giả!

Trên đời này người nào không biết, kiếm linh tâm cảnh một khi nát, kiếm linh liền sẽ triệt để tiêu vong, đây là trên Mệnh Vận Trường hà mọi người đều biết sự tình.

Còn nói cái gì trên đời kiếm linh thấy tới tất sợ hãi, a ~ phi!

Thật coi chính mình cái này có được có thể so với Thiên Đế cấp lịch duyệt kiếm linh là ngu xuẩn?

Người nào tin người đó đầu óc có hố!

Đời thứ nhất tâm ma bấm tay vừa gõ.

Lục bào đồng tử trán gõ ra một cái hố, đau đến nhe răng trợn mắt.

Hắn đang muốn nói cái gì, chợt sợ hãi cả kinh, ý thức được một sự kiện, trong lòng mình suy nghĩ, sẽ bị đối phương một cái nhìn thấu! !

Đời thứ nhất tâm ma ngồi thẳng thân thể, đầu ngón tay trên Đại Bi Kiếm một vệt.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, trên thân kiếm cái kia vô số yếu ớt lông trâu vết rạn chợt biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia trắng muốt trong thân kiếm, ẩn ẩn nổi lên một vệt nhàn nhạt màu đỏ tươi, giống như đào hoa mới nở tại trắng muốt băng tuyết bên trong.

Đại Bi Kiếm phát ra réo rắt thanh ngâm, bang bang như phượng gáy.

Lục bào đồng tử triệt để ngây người, con mắt đăm đăm.

Đại Bi Kiếm từng tại mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến gặp phá hư nghiêm trọng, lực lượng bản nguyên chia năm xẻ bảy, cái lưu lại một phần nhỏ mà thôi.

Nghiêm trọng nhất là, thân kiếm xuất hiện vô số vết rạn, không ngừng sẽ có lực lượng bản nguyên từ đó tiêu tán trôi qua.

Tại đó Khổ Vũ Sơn hạ phong cấm bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, vốn là chỉ còn lại không nhiều lực lượng bản nguyên, đã kề bên khô kiệt tình trạng.

Lục bào đồng tử chính mình rất rõ ràng, chỉ cần những cái kia vết rạn tồn tại, Đại Bi Kiếm sớm muộn có một ngày sẽ hoàn toàn tan vỡ, biến thành sắt vụn một khối.

Mà lúc này, cũng là để cho lục bào đồng tử cảm thấy nhất vô lực địa phương.

Hắn là kiếm linh, căn bản là không có cách tu bổ thân kiếm, mà một khi Đại Bi Kiếm bị hủy, xem như kiếm linh hắn đồng dạng sẽ tiêu vong!

Nhưng bây giờ, đã có người lấy đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ một cái, liền đem Đại Bi Kiếm một thân vết rách chữa trị như lúc ban đầu!

Đời thứ nhất tâm ma cúi đầu nhìn một chút cái kia giống như từ trong máu tươi ngâm ra màu máu chuôi kiếm, tự nói nói, " sát khí lộ ra ngoài, không khỏi cũng quá không có phẩm vị."

Lúc nói chuyện, bàn tay hắn nổi lên một trận như mộng ảo quang vũ.

Màu máu chuôi kiếm ở giữa lặng yên phát sinh biến hóa.

Cuối cùng, chuôi kiếm hiện lên màu đen, hiển hiện một đóa máu đào hoa lạc ấn.

Trong cánh hoa, dũng động nồng đậm nội liễm huyết quang, để cho cái này một đóa đào hoa bằng thêm một cỗ thâm trầm nặng nề thần vận.

Có thể theo đời thứ nhất tâm ma phát lực, chuôi kiếm đào hoa lặng yên nở rộ, vô số hung lệ, dữ dằn, kinh khủng màu máu giết sạch hóa thành vô số cánh hoa màu máu phiêu tán rơi rụng mà ra.

Một như máu nhuộm tuyết muà xuân, phiêu tán rơi rụng Như Mộng.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma lúc này mới hài lòng.

Mà cách đó không xa, lục bào đồng tử đã mắt triệt để trợn tròn, ngốc trệ tại đó, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn không che giấu chút nào viết "Rung động" hai chữ.

Đại Bi Kiếm, Thiên Đế cấp bội kiếm!

Từng bổ mở đế tọa, từng chém qua vô số đầu lâu, giết qua ngoài vòng giáo hoá chi địa tuyên cổ Thiên Ma, nhiễm qua đế huyết!

Ai dám tưởng tượng, tổn hại nghiêm trọng đến mức độ này Đại Bi Kiếm, không chỉ bị người dễ như trở bàn tay chữa trị, còn tại trong chớp mắt thanh kiếm chuôi lại tế luyện rồi?

"Thanh kiếm này danh tự quá khổ, bây giờ hắn sống lại tân sinh, về sau tự có kiếm lâm thiên hạ thời điểm, tự nhiên trước đổi cái tuyệt diệu tên rất hay."

Đời thứ nhất tâm ma tự nói, "Đào hoa lướt qua, tấc cỏ không sinh, ngươi cảm thấy gọi đào hoa như thế nào?"

Lục bào đồng tử mặt mũi tràn đầy thống khổ, hai tay ôm đầu, "Lão thiên gia a! Như thế nương nương khang phá danh tự, ngươi là thế nào nghĩ ra được!"

Đời thứ nhất tâm ma: "Ừm?"

Lục bào đồng tử toàn thân chấn động, khuôn mặt nhỏ biến ảo một trận, cuối cùng làm ra một cái trái lương tâm quyết định.

Hắn đùng địa đánh chính mình một vả, "Đều tại ta quá thô bỉ, trong mắt có cứt, hiện tại tưởng tượng, chỉ cảm thấy cái này kiếm tên tuyệt không thể tả!"

"Đào hoa như máu, kiếm khí như hồng, tất nhiên là thế gian đệ nhất phong lưu đệ nhất phong lưu sự tình!"

"Tiền bối thuận miệng lấy tên, rải rác hai chữ, đơn giản thần lai chi bút, vẽ rồng điểm mắt, kiếm này có tên này, quá may mắn quá thay!"

Đồng tử khuôn mặt khâm phục, cảm khái, tán thưởng.

Đời thứ nhất tâm ma hớn hở nói: "Không sai không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, hiện tại cho ngươi một lựa chọn, lấy kiếm linh thân phần vì ta làm một chuyện."

"Như cự tuyệt, ta liền đem ngươi linh trí xóa đi, đánh về nguyên hình, dung nhập thanh đạo kiếm này bên trong."

Lục bào đồng tử trong lòng căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Muốn làm chuyện gì?"

"Đưa lỗ tai tới."

Đời thứ nhất tâm ma vẫy vẫy tay, lục bào đồng tử cố nén trong lòng bất an tiếp cận đi qua, vểnh tai.

Sau khi nghe xong, lục bào đồng tử kinh ngạc nói: "Cái này cũng được?"

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Đừng tưởng rằng rất đơn giản, hắn nhưng là vạn sự không cầu người tính cách, tâm cảnh so với Thiên Đế đều cứng cỏi, phải nghĩ đánh bại hắn, chỉ có thể có ta cho ngươi biết loại này thủ đoạn đặc thù."

Lục bào đồng kinh ngạc nửa ngày, hí hư nói: "Ta hiện tại mới hiểu được, nguyên lai tiền bối cùng ta cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, tiền bối yên tâm, chuyện này giao cho ta!"

"Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma vỗ vỗ lục bào đồng tử bả vai, "Ổn thỏa để đạt được mục đích, ta sẽ ở trên thân thể ngươi loại hạ một đạo cấm ấn, về sau, ngươi liền có thể mang theo đào hoa đạo kiếm rời đi nơi này rồi."

Lục bào đồng tử trong lòng khẩn trương, "Cấm ấn? Ta. . . Ta có thể cự tuyệt a?"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói: "Ngươi nói chậm, đã gieo."

Lục bào đồng tử lập tức biến sắc, "Khi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma nâng lên khoác lên lục bào đồng tử bả vai tay, "Liền vừa mới, tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không để ý, đúng không?"

Thảo ngươi đại gia! Ta sao có thể không thèm để ý? Ngươi cái này già ngân tệ đơn giản quá xấu! Lục bào đồng tử trong lòng chửi ầm lên.

Trên mặt hắn thì gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, "Chỉ hi vọng được chuyện ngày, tiền bối có thể làm tròn lời hứa."

Đùng!

Lục bào đồng tử sau đầu muôi chịu một cái tát.

Đời thứ nhất tâm ma cười mắng: "Quên ta có thể nghe được tiếng lòng của ngươi?"

Lục bào đồng tử lập tức xấu hổ.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Phàm trần quy tắc Thiên đạo lực lượng, đã lại không cách nào đối với hắn sinh ra áp chế.

Cũng là một ngày này, tu vi Tô Dịch rốt cục xuất hiện rõ ràng tăng lên, từ Tiêu Dao cảnh sơ kỳ, tăng lên tới trung kỳ!

Nhìn như chẳng qua là tăng lên một cái tầng cấp, có thể đối Tô Dịch mà nói, đã có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hắn căn cơ quá hùng hậu cùng khổng lồ, tu vi mỗi tiến một bước đều muôn vàn khó khăn, hoàn toàn không phải cùng cảnh những người khác có thể so sánh.

Quan trọng nhất là, vĩnh hằng con đường tu hành, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Nếu là bế quan khổ tu, dù là hao phí lại nhiều tài nguyên tu hành, đều chưa chắc có thể để cho tu vi có chỗ tinh tiến.

Thế gian tuyệt đại đa số môn phái cùng đạo thống ở bên trong, rất nhiều lão quái vật cùng đồ tử đồ tôn thân phận có cao thấp tôn ti phân chia, nhưng tu vi cảnh giới lại giống nhau, thậm chí còn không bằng những đồ tử đồ tôn kia.

Nguyên nhân ngay tại ở, vĩnh hằng trên đạo đồ, không phải dựa vào thời gian cùng tài nguyên tu hành, liền có thể tăng cao tu vi đấy.

Căn cốt, ngộ tính, thiên phú, cơ duyên, phúc vận, thời cơ. . . Mỗi một loại đều không thể thiếu.

Lần này Tô Dịch sở dĩ có thể tại trong thời gian ngắn như vậy đem tu vi đột phá một cái cấp độ, hạch tâm ngay tại ở bắt được một cái cùng phàm trần thiên địa quy tắc đối kháng thời cơ!

Đối với hắn mà nói, thân ở phàm tục, cùng thiên đạo đối kháng, đơn giản tựa như đặt mình vào tại một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu tu đạo trong phúc địa.

Bất quá, trả ra đại giới cũng rất lớn.

Trên người tài nguyên tu hành, gần như sắp muốn tiêu hao sạch sẽ, ngay cả mười mấy loại vĩnh hằng bản nguyên đều luyện hóa hết hơn phân nửa.

"Cũng không biết Mộc Thanh bọn hắn còn tại hay không chờ đợi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, nhìn hướng về bầu trời.

"Ngoại giới nhất định là sát kiếp trùng điệp, thập diện mai phục, vẫn là không nên gấp gáp ly khai cho thỏa đáng."

Bồ Huyễn nhắc nhở.

Theo tính toán của hắn, biết rõ ngoại giới sát cơ tứ phía, dứt khoát ở nơi này phàm trần nhân gian một mực ở lại.

Xem ai có thể hao tổn qua ai!

Ngược lại đang vĩnh hằng nhân vật thọ nguyên vô tận, sợ cái gì?

Chớ nói chi là, theo thời gian chuyển dời, khi tin tức dần dần khuếch tán đến Thanh Phong châu bên ngoài, khi Vĩnh Hằng Thiên Vực các nơi cũng bắt đầu nghe nói việc này, tất phải sẽ dẫn phát vô số biến số.

Đến lúc đó, đại khái có thể thừa dịp loạn ly mở.

Mà ở tại Hòe Hoàng Quốc, bằng thực lực của Tô Dịch, vô luận ai tới rồi, đều nhất định hẳn phải chết!

Vả lại nhìn Khô Huyền Thiên Đế phân thân Đại đạo, không đều bị Tô Dịch đánh tan?

"Yên tâm, tu vi của ta vừa có đột phá, lại cảm nhận được cái kia thiên địa quy tắc áp bách rồi, đương nhiên sẽ không hiện tại liền ly khai."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu nhấp nhẹ.

Bồ Huyễn ngồi một mình bên dòng suối, nâng cán thả câu.

Vội vàng lại là một tháng đi qua.

Tô Dịch chợt từ trong đả tọa đứng dậy, than nhẹ một tiếng.

Hắn một thân tài nguyên tu hành, đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, ngay cả những cái kia vĩnh hằng bản nguyên đều đã dùng hết.

Ngoại trừ chuyện này, quy tắc Thiên đạo áp chế, đã đối với tu vi của hắn bây giờ tăng lên không nhiều lắm trợ giúp.

Trong một tháng này, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ đề thăng một chút, khoảng cách Tiêu Dao cảnh hậu kỳ vẫn còn khoảng cách.

Theo Bồ Huyễn thuyết pháp, ngắn ngủi mỗi một tháng, tu vi đều có thể tăng lên nhiều như vậy, trên Mệnh Vận Trường hà, đã có thể xưng kinh thế hãi tục!

Dù sao, thế gian tuyệt đại đa số vĩnh hằng nhân vật dù là khổ tu ngàn vạn... nhiều năm, tu vi đều chưa chắc có thể có chỗ tiến thêm. Cũng là một ngày này, Tô Dịch quyết định mang Bồ Huyễn lên đường, ly khai Hòe Hoàng Quốc.




