




Chương 2777: Sao dám không đếm xỉa đến


Ngoại giới.

Bầu không khí ngột ngạt.

Đến từ tất cả thế lực lớn người tu đạo đều tức sôi ruột khí.

Hai tháng đi qua, mục tiêu lại còn không có ngoi đầu lên, mọi người kiên nhẫn đều ở đây một chút xíu trôi qua.

Nhất làm cho người cảm thấy khó giải quyết chính là, theo thời gian chuyển dời, đúng là lần lượt lại có một ít cường giả thế lực lớn đến đây!

"Như hai tên kia một mực ở tại phàm trần không ra, chúng ta cứ như vậy làm dông dài?"

Có người nhíu mày.

"Chỉ hận không cách nào giết vào phàm trần, nếu không, bản tọa chắc chắn cái kia hai con rùa đen rút đầu rút gân lột da, thần hồn đốt đèn, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hắc Nhai Ma Tông lớn Thiên Quân "Chúc Toàn" ánh mắt sâm nhiên.

"Mộc Thanh, nếu không ngươi phái người đi Hòe Hoàng Quốc đi một lần, bọn hắn như đáp ứng giao ra tạo hóa, nể tình các ngươi Chân Vũ Kiếm Đình trên mặt mũi, bọn hắn vẫn có thể mạng sống."

Thính Vũ Kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân chợt nói, " nếu không, ta sợ ở đây không ít đạo hữu đều sẽ tâm tồn bất mãn, vạn nhất đối với ngươi Mộc Thanh hạ tử thủ, có thể sẽ không hay rồi."

Một phen, để cho không ít người ánh mắt phát sinh biến hóa.

Toàn trường ánh mắt, cũng đều là nhìn về phía Mộc Thanh đám người.

"Hoàn toàn chính xác, như bắt ngươi Mộc Thanh khai đao, lại phái người đi cùng cái kia hai cái đó tạo hóa không ngoi đầu lên hỗn trướng nói giao dịch, cũng không mất là một biện pháp tốt."

La lão quỷ ánh mắt lạnh lùng.

Từ đầu đến cuối, Mộc Thanh đều đang trầm mặc, chưa từng nói cái gì.

Chẳng qua là tâm tình lại càng thêm nặng nề.

Hắn nhìn ra được, ở đây những lão gia hỏa kia kiên nhẫn đang mất đi, mà hắn và Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu tình cảnh, thì trở nên càng thêm trở nên nguy hiểm.

Mộc Thanh liền phát giác được, một chút đối thủ cũ rõ ràng trong bóng tối thương nghị cái gì, hư hư thực thực là muốn đối với tự mình động thủ!

"Mộc Thanh, ngươi cảm thấy Nhiêu Vân phu nhân đề nghị như thế nào?"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Kia là một nam tử áo bào bạc.

Theo hắn mở miệng, rất nhiều thiên quân lão quái vật đều mừng rỡ.

Mộc Thanh chính là Chân Vũ Kiếm Đình đại kiếm quân, địa vị cùng thực lực đều được xưng tụng đứng đầu, nếu như không tất yếu, người nào cũng không muốn hiện tại cùng với hắn vạch mặt.

Có thể nam tử ngân bào kia không giống, mặc dù chỉ có vĩnh hằng đệ tứ cảnh "Vô Lượng cảnh" Đạo Chủ, có thể thân phận của hắn, thì không so với siêu nhiên!

Chính là là đến từ Thiên Đế cấp thế lực "Nam Thiên Đạo Đình" một vị trưởng lão, đạo hiệu "Nguyệt Minh" .

Mộc Thanh cau mày, trầm giọng nói: "Nam Thiên Đạo Đình chính là thiên hạ số một đạo môn người đứng đầu người, chẳng lẽ trận thế đè người?"

Nam tử áo bào bạc "Nguyệt Minh" mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi cái cần hồi đáp, có tiếp nhận hay không Nhiêu Vân phu nhân đề nghị liền có thể, những thứ khác nói nhảm không cần phải nói, chúng ta cũng không muốn nghe!"

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế.

Vũ Quảng Quân cùng Dương Lăng Tiêu đều thân thể căng cứng, thần sắc ngưng trọng chưa từng có, đều rõ ràng Mộc Thanh một cái trả lời không tốt, một trận đại chiến nhất định đem lên diễn!

Mộc Thanh đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, chợt cười lên, "Lại hỏi chư quân một vị, ta Chân Vũ Kiếm Đình trên dưới, chưa từng đi ra hạng người ham sống sợ chết?"

Tiếng như kiếm ngân vang, vang vọng khắp nơi.

Đám người nhíu mày.

Mộc Thanh rõ ràng không thèm đếm xỉa rồi, giữa đuôi lông mày đều là thong dong, "Thực sự không dám giấu giếm, hai vị kia đạo hữu cũng không phải là ta Chân Vũ Kiếm Đình truyền nhân, nhưng lúc này lần là ta Mộc Thanh dẫn bọn hắn đến đây, như vậy đánh bạc tính mệnh, ta cũng phải dẫn bọn hắn bình yên ly khai!"

Không phải Chân Vũ Kiếm Đình truyền nhân?

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Cái chân tướng này ngoài dự liệu.

"Tới tới tới, người nào muốn động thủ, cứ việc ra tay!"

Mộc Thanh đưa tay rút ra đạo kiếm, ánh mắt lạnh lùng, một thân đại kiếm quân cấp độ uy thế khuếch tán, "Vả lại nhìn xem ta Chân Vũ Kiếm Đình Kiếm tu, sẽ hay không sợ chết!"

Keng!

Vũ Quảng Quân rút kiếm, nhiệt huyết sôi trào.

Dương Lăng Tiêu trầm mặc nửa ngày, cũng chậm rãi rút kiếm, ánh mắt yên lặng, coi thường cái chết.

Trong lúc nhất thời, đúng là có không ít người bị Mộc Thanh uy thế trên người chấn nhiếp.

"Hừ!"

Nam Thiên Đạo Đình nam tử áo bào bạc Nguyệt Minh sắc mặt âm trầm, "Minh ngoan bất linh, chư vị, chúng ta liền cùng một chỗ động thủ, để cho Mộc Thanh vị này Thiên Quân đại kiếm tu biết, cái gì gọi là đại thế phía dưới, cũng không do hắn không cúi đầu!"

"Chắc chắn nên như vậy."

Hắc Nhai Kiếm Tông Chúc Toàn nhếch miệng cười lên.

"Tội gì khổ như thế chứ."

Nhiêu Vân phu nhân thở dài.

"Cái này kêu là phạm tiện!"

La lão quỷ cười lạnh.

Nơi xa, lần lượt có Thiên Quân đứng ra, ánh mắt không giỏi mà nhìn xem Mộc Thanh.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng cứng, giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, thình lình địa, nơi xa Hòe Hoàng Quốc chỗ trong trời đất, lướt đến hai thân ảnh.

Rõ ràng là Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

Trước đó Tô Dịch đã sớm đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, tại dưới loại thế cục này, Mộc Thanh chẳng những không có lùi bước, ngược lại triệt để không thèm đếm xỉa, muốn chịu chết mà chiến!

"Cái này Mộc Thanh. . . Được xưng tụng là người đời ta!"

Bồ Huyễn làm ra như thế lời bình.

Lúc nói chuyện với nhau, hai người đã na di trời cao, hướng Mộc Thanh bọn hắn bên này lướt đến.

Lập tức, toàn trường oanh động.

Tất cả mọi người ngo ngoe muốn động, nhìn về phía Tô Dịch cùng Bồ Huyễn ánh mắt tràn ngập cực nóng.

Mục tiêu, rốt cục xuất hiện!

"Các ngươi làm sao chạy ra ngoài!"

Mộc Thanh dậm chân, tức giận không thôi, lúc này chủ động đưa tới cửa, xiết bao tới ngu!

Vũ Quảng Quân ánh mắt phức tạp, khâm phục cũng có, hổ thẹn cũng có.

Bởi vì lúc trước hắn rất hoài nghi, dù là mình và Mộc Thanh sư bá chiến tử chỗ này, Tô Huyền Quân này cùng Bồ Huyễn cũng không dám ló đầu.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn lại khi bọn hắn lại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc đến rồi!

Dương Lăng Tiêu hé miệng trầm mặc.

Bồ Huyễn đi lên trước, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Hôm nay như có thể sống, ta mời ngươi uống rượu."

Một đoạn thời gian trước, phía trước đến Hòe Hoàng Quốc trên đường, Bồ Huyễn trong lúc rảnh rỗi, từng cùng Dương Lăng Tiêu đơn độc nói chuyện qua, đồng thời không chỉ một lần.

Khi thấy Dương Lăng Tiêu cái này "Tù nhân dưới thềm" cho đến giờ phút này cũng không từng ly khai, Bồ Huyễn trong lòng kì thực rất kinh ngạc, cũng rất vui mừng.

Dương Lăng Tiêu khẽ gật đầu.

Không nói gì.

Có thể trên người đấu chí rõ ràng cường thịnh một đoạn.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đi vào Mộc Thanh bên người, cười nói, " sự tình vốn là hướng chúng ta mà đến, xem như Kiếm tu, há có trơ mắt nhìn xem các hạ chịu chết mà chiến, mà chúng ta khoanh tay đứng nhìn đạo lý?"

Mộc Thanh cũng không phải là già mồm hạng người, thấy vậy không khỏi cười thở dài: "Có thể cùng hai vị người trong đồng đạo sánh vai tác chiến, may mắn quá thay!"

"Vậy ta liền không khách khí."

Tô Dịch quay người, đối mặt bốn phương tám hướng tới địch, lật tay lại.

Một cái đạo kiếm nổi lên.

Thân kiếm trắng muốt như tuyết, trong đó ẩn ẩn có đỏ tươi máu tươi quang trạch lưu động, màu đen chuôi kiếm lạc ấn một đóa sáng rực đào hoa.

Chính là Đại Bi Kiếm, chẳng qua hiện nay kiếm tên là là "Đào hoa" .

"Thanh kiếm này đến từ Khổ Vũ Sơn dưới, là từ mạt pháp Chung kết cuộc chiến bên trong để lại Thiên Đế bội kiếm, ai ngờ muốn, cho các ngươi!"

Hắn đưa tay liền đem đạo kiếm ném ra ngoài đi.

Lập tức, toàn trường bạo động, rất nhiều người trong lòng kích động, ánh mắt tỏa sáng.

Có thể ngoài dự liệu, đúng là không người dám động thủ đi đoạt!

Mộc Thanh ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, bây giờ bánh từ trên trời rớt xuống, lại lo lắng có bẫy, ngược lại không dám đoạt sao?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Thành như Mộc Thanh lời nói, bọn hắn đều lo lắng có bẫy!

Ai dám tưởng tượng, bị bọn hắn chờ đợi đã lâu con mồi, mới mới xuất hiện, liền chủ động đem cái kia một cái Thiên Đế bội kiếm ném đi đi ra?

Ai có thể không lo lắng có bẫy?

"Đích thật là Thiên Đế cấp bội kiếm, khí tức kia tuyệt đối không giả được!"

Có Thiên Quân nhân vật ánh mắt nóng rực, gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng tại đó không người cướp đào hoa đạo kiếm.

"Tại phái ta trong cổ tịch ghi chép, mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến, hoàn toàn chính xác có một thanh tên gọi đại bi tuyệt thế hung kiếm từng thất lạc thiên hạ, không biết tung tích, chẳng lẽ chính là nó?"

Có người nói nhỏ.

"Đừng xúc động, lúc này người nào người đầu tiên xuất thủ, người đó là muốn chết, súng bắn chim đầu đàn cũng không phải nói giỡn thôi!"

Có người trầm giọng nhắc nhở.

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, không biết bao nhiêu người toát ra tham lam cùng vẻ khát vọng, nhưng, hoàn toàn chính xác không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này ai dám đi đoạt, sợ là sẽ phải bị tất cả mọi người ở đây cùng một chỗ oanh sát!

"Chư vị, đã các ngươi đều lòng có lo lắng, vậy thì do ta tới giúp các ngươi nghiệm một nghiệm kiếm này thật giả!"

Nam Thiên Đạo Đình Nguyệt Minh đứng ra, nhanh chân đi đi qua.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, hoặc nhíu mày, hoặc mặt âm trầm, hoặc toát ra địch ý.

Đại đa số người đều ở đây lặng lẽ quan sát.

Không có ai sẽ cam tâm đem một cái Thiên Đế bội kiếm chắp tay nhường cho?

Ngươi Nguyệt Minh có Nam Thiên Đạo Đình làm chỗ dựa lại như thế nào?

Khi trận đại hỗn chiến này bị điểm bạo lúc, người nào sẽ để ý ngươi Nguyệt Minh là ai?

Mắt thấy Nguyệt Minh đi lên trước, đưa tay liền muốn hướng cái thanh kia đạo kiếm chộp tới.

Oanh!

Chợt, cái mảnh thiên địa này nhấc lên phong bạo, hư không hỗn loạn, quang diễm màu đen xen lẫn, hướng tất cả mọi người ở đây quét tới.

Không biết người nào xuất thủ, muốn trực tiếp đem nước quấy đục!

"Động thủ!"

"Cái nào đồ chó hoang đánh lén lão tử?"

"Giết!"

"Cẩn thận, trước tiên lui! Thảo! ! Người nào ném đạo ấn?"

. . . Các loại tiếng kêu to vang lên, theo cái kia giữa thiên địa đột nhiên nhấc lên một trận quang diễm phong bạo, phân bố tại cái mảnh thiên địa này người tu đạo, tất cả đều động thủ, có né tránh, có đoạt bảo, có đục nước béo cò, đánh lén đối thủ. . .

Cục diện triệt để hỗn loạn, một trận đại hỗn chiến như vậy bị điểm bạo.

Nam Thiên Đạo Đình nam tử áo bào bạc Nguyệt Minh trợn tròn mắt.

Trước đó, hắn ỷ vào thân phận, cái thứ nhất xuất động, vốn định bắt lấy cái thanh kia đạo kiếm về sau, liền thi triển một môn ẩn giấu thần thông, lập tức bỏ chạy.

Ai có thể nghĩ, biến cố bất thình lình, đánh hắn một trở tay không kịp.

Khi kịp phản ứng lúc, cái kia bốn phương tám hướng chi địa, các loại thần huy chói mắt Đạo binh, mỗi loại chói lọi chói mắt thần thông đạo pháp, đều giống như chi chít dòng lũ hướng một người hắn oanh đập tới.

Cái kia nguy hiểm trí mạng khí tức, để cho Nguyệt Minh hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, hồn nhi kém chút xuất hiện.

Không chút do dự, hắn quay người liền lui.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia đều bị đánh nát, nổ ra vạn trượng phạm vi vết rách, yên hà tàn phá bừa bãi như nước thủy triều.

Nguyệt Minh mặc dù may mắn tránh mở, vẫn như trước bị bị thương nặng, toàn thân đẫm máu đấy, húc đầu phát ra.

Ác hơn chính là, cũng không biết cái nào âm hiểm biến thái đồ chơi, vừa rồi thừa dịp hỗn loạn xuất thủ, lại đem một ngọn phi đao chạm vào Nguyệt Minh cái mông, đau đến hắn toàn thân run rẩy, nhảy nhót như bắn châu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gọi là một cái chật vật.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đang chuẩn bị mang theo Bồ Huyễn, Mộc Thanh đám người hướng nơi xa lao đi, dị biến đột ngột sinh.

La lão quỷ không có cướp đoạt bảo vật, mà là tại hỗn chiến bộc phát trước tiên, tiện tay nắm một cái màu đen cái hũ, bạo sát mà đến.

Oanh!

Màu đen cái hũ bay lên không, hắt vẫy ra một cái trùng trùng điệp điệp màu đen dòng lũ, che khuất bầu trời bao phủ xuống.

Màu đen dòng lũ không giới hạn, đúng là một lần hành động đem đám người Tô Dịch vây khốn, không thể trốn đi đâu được, lui không thể lui! Gần như đồng thời, La lão quỷ cùng những khác hai thân ảnh từ phương hướng khác nhau lướt đi, xé rách trường không, bạo sát mà tới.




