




Chương 2778: Đế kiếm nhận chủ


Cùng La lão quỷ cùng một chỗ động thủ hai thân ảnh, chính là Nhiêu Vân phu nhân, Chúc Toàn!

Nhiêu Vân phu nhân đầu ngón tay nhảy lên, một thanh phi kiếm gào thét mà ra.

Mảnh khảnh màu đen thân kiếm quấn quanh lấy u lam sáng như tuyết hồ quang điện, lướt qua trong hư không, kéo ra một đạo tro tàn thẳng tắp vết kiếm.

Kiếm tên U Điện, kiếm ra như điện, cức đốt trời cao, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Mà Chúc Toàn thì tay cầm một thanh cốt kiếm, từ ba mươi sáu khối Thiên Mệnh cảnh yêu thú bản mệnh xương luyện chế mà thành, huy kiếm lúc, Thiên Địa bi khóc, lộ ra từng tòa luyện ngục huyết tinh, hung sát chi khí phô thiên cái địa.

Hai vị Thiên Quân Kiếm tu cùng một chỗ thẳng hướng đại kiếm quân Mộc Thanh.

Vừa ra tay chính là tàn nhẫn nhất sát chiêu!

Oanh!

Mộc Thanh rút kiếm, ngăn trở một kích này, nhưng lại bị hai cái đại địch gắt gao kiềm chế lại, lại thêm cần che chở bên người Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu, Mộc Thanh nhất thời rất khó giết ra khỏi trùng vây.

Cùng một thời gian ——

Màu đen dòng lũ che khuất bầu trời, hoàn toàn do một loại cổ quái tối nghĩa ăn mòn lực lượng biến thành.

Đặt mình vào trong đó, ví như rơi vào vũng bùn đầm lầy, một thân đạo hạnh đều sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng áp chế cùng ăn mòn.

Đột nhiên gặp biến cố, thế cục lập tức cũng hung hiểm đến cực hạn.

Bồ Huyễn căn bản không dám bảo lưu, một tiếng quát khẽ, một thân tu vi vận chuyển tới tình trạng cực điểm, tay cầm gỉ thật kiếm, bước ra một bước, huy kiếm giận chém.

Một kiếm, Phạn âm như nước thủy triều, Phật hỏa như Đại Nhật giữa trời, ánh sáng Vô Lượng.

Kiếm khí quá lớn, tại đó che khuất bầu trời màu đen dòng lũ bên trong bổ ra một nói vết rách to lớn.

Mắt thấy liền đem bổ ra một con đường sống.

Oanh!

La lão yêu thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đạp chân xuống, Bồ Huyễn chém ra kiếm khí, trực tiếp bị giẫm nát bỏ.

La lão yêu vung tay áo lên.

Màu đen cái hũ gào thét dựng lên, đánh tới hướng Bồ Huyễn.

Keng!

Bồ Huyễn huy kiếm ngăn cản, lại bị cái hũ màu đen kia áp chế, thân kiếm từ giữa đó lõm xuống một cái cự đại cung.

Gần như đồng thời, cái hũ màu đen kia bên trong phóng thích ra một cổ bá đạo giam cầm lực lượng, hung hăng địa áp bách trên người Bồ Huyễn.

Ầm!

Bồ Huyễn ho ra máu, tuấn mỹ như ngọc gương mặt tái nhợt.

Khó giải quyết nhất chính là, cái hũ màu đen kia tựa như áp bách tại trên kiếm phong một cái Thần sơn nguy nga, không những không cách nào phá mở, ngược lại áp bách đến Bồ Huyễn thân ảnh không ngừng rút lui, tại đó tràn ngập ăn mòn khí tức màu đen dòng lũ càng lún càng sâu.

Bồ Huyễn mãnh liệt nhìn về phía nơi xa.

La lão quỷ sớm đã giết tới phụ cận Tô Dịch, một bộ áo bào tím phồng lên, nhô ra một cái quạt hương bồ đại thủ, chợt hướng cái cổ Tô Dịch chộp tới.

Bàn tay to kia bên trên, huyết tinh như nước thủy triều, giống như bao quát lấy một tòa cự đại hồ lớn màu đỏ ngòm, nước hồ chỗ sâu oan hồn vô số, phẫn nộ gào rít, dị tượng kinh người.

Cái này các loại(chờ) Thiên Quân cấp Tà đạo cự kiêu một kích, đương nhiên sẽ không lưu tình, có thể uy hiếp được cùng cảnh đối thủ tính mệnh!

Giờ phút này, mắt thấy liền đem đem Tô Dịch bắt sống, La lão quỷ chỗ sâu ánh mắt cũng không nhịn được hiển hiện một tia đắc ý.

Sớm lúc trước, hắn đã trong bóng tối cùng Nhiêu Vân phu nhân, Chúc Toàn liên thủ, đồng thời thương định khi hỗn chiến lúc bộc phát trước tiên muốn làm đấy, không phải cướp đoạt bảo vật, mà là bắt giữ Tô Dịch cùng Bồ Huyễn hai người.

Bắt giặc trước bắt vua.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn mang theo cơ duyên mà về, đem bọn hắn bắt sống, từ có biện pháp đi đoạt được cái kia một cái đạo kiếm.

Cho nên, mới có giờ phút này một trận chém giết trình diễn.

Hết thảy đều rất ăn ý, cầu đúng là toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng.

Dưới mắt Mộc Thanh bị đánh trở tay không kịp, đã bị kiềm chế, lại không cách nào đến ngăn cản tất cả chuyện này.

Mắt thấy một trảo này phía dưới, liền đem bắt giữ người trẻ tuổi áo bào xanh kia, La lão quỷ nhưng trong lòng chợt cảm thấy một trận không nói ra được hồi hộp cùng bất an.

Một là người trẻ tuổi áo bào xanh kia quá mức tỉnh táo, từ đối phương trong ánh mắt, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy một loại mỉa mai quang trạch.

Hai là một cái chớp mắt này, La lão quỷ cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Xem như Tà đạo cự kiêu, thiên hạ đều biết Thiên Quân lão quái vật, chém giết kinh nghiệm tự nhiên phong phú vô cùng.

Không có chút nào do dự, thân ảnh hắn chợt hư không tiêu thất.

Gần như đồng thời, một cái đạo kiếm trống rỗng mà tới, thân kiếm cuồn cuộn ngập trời ngang ngược sát khí, chuôi kiếm bay lả tả bay tán loạn màu máu đào hoa mưa.

La lão quỷ hít vào khí lạnh.

Thanh này Thiên Đế bội kiếm rõ ràng thông linh, sát phạt khí kinh khủng vô biên, trước đó phàm là chính mình có chút một chút do dự, trên thân sợ là không phải bị đâm một cái lỗ máu không thể.

Tại chỗ rất xa, lâm vào ở bên trong hỗn chiến các lộ Thiên Quân nguyên bản đang đang điên cuồng cướp đoạt đào hoa đạo kiếm, có thể trong chớp mắt mà thôi, kiếm này liền hư không tiêu thất.

Đang kinh nghi, liền xa xa nhìn thấy kiếm này xuất hiện ở bên người Tô Dịch.

"Là tiểu tử kia giở trò quỷ!"

"Thanh này Thiên Đế phối kiếm lại nhưng đã nhận chủ? Tiểu tử kia có tài đức gì?"

"Bắt giữ hắn, chẳng khác nào thu được kiếm này!"

. . . Lập tức, rất nhiều thiên quân na di trời cao, hướng Tô Dịch bên này giết tới.

Mộc Thanh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đang cùng Mộc Thanh chém giết kịch liệt Nhiêu Vân phu nhân cùng Chúc Toàn cũng không nhịn được nhíu mày.

La lão quỷ thất thủ, triệt để làm rối loạn bọn hắn kế hoạch ban đầu, đã mất đi thật vất vả bắt lấy tiên cơ, bây giờ không thể tránh né đem bị cuốn vào ở bên trong hỗn chiến.

"Đại nhân vả lại đứng ngoài quan sát, vả lại từ thuộc hạ xuất thủ, là ngài giết mấy cái này mắt không mở hỗn trướng!"

Đào hoa đạo kiếm bên trong truyền ra lục bào đồng tử thanh âm.

Oanh!

Thân kiếm oanh minh, hung uy chấn động cửu thiên.

Thiên địa tựa như rơi vào vô tận màu máu ở bên trong, trong lòng tất cả mọi người giật mình, đồng loạt biến sắc.

Kiếm uy thật là khủng khiếp!

Thiên địa mênh mông, màu máu như nước thủy triều, cái kia đâu đâu cũng có kiếm uy, để cho những cái này trời những cái này Thiên Quân đều rùng mình.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại phẩy tay áo một cái, đem đào hoa đạo kiếm đập bay ra ngoài.

"Ta cũng không phải đại nhân nhà ngươi, đi nhanh đi, khác quấn lấy ta!"

Đám người: "? ? ?"

Đào hoa đạo kiếm bên trong, lục bào đồng tử cũng mộng, "Đại nhân, thuộc hạ sớm đã nhận chủ, ngài làm sao. . ."

Tô Dịch nói: "Không có thèm, không có phía dưới Phệ Nguyên Ma bổng, khác hại ta được hay không? Ta chỉ là Tiêu Dao cảnh tu vi, ở đây nhiều thiên quân như thế, ngươi tùy tiện tìm nhận chủ chẳng phải là tốt hơn?"

"Nguyên lai gia hỏa này là sợ hãi a, ha ha ha, không thể không nói, kẻ này là người thông minh!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

Những người khác cũng lần lượt kịp phản ứng, cũng không khỏi buồn cười.

Trách không được tiểu tử này mới mới xuất hiện, liền trực tiếp đem cái kia một cái Thiên Đế bội kiếm ném đi, nguyên lai là quá mức nhát gan, vì bảo mệnh mới bỏ cái này một cọc có thể xưng vô thượng tạo hóa.

La lão quỷ thì phát giác được có chút không đúng.

Hắn lặng yên thu hồi đang trấn áp Bồ Huyễn màu đen cái hũ, không có gấp động thủ, ngược lại cảnh giác lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mang theo cái thanh kia đạo kiếm tới, ta cam đoan cho ngươi một cái cơ hội sống sót!"

Chúc Toàn trầm giọng mở miệng.

Hắn và Nhiêu Vân phu nhân đã dừng tay, không muốn cùng Mộc Thanh tiếp tục chém giết, lo lắng bị những người khác lợi dụng sơ hở.

Nhiêu Vân phu nhân nói: "Đúng vậy, ngươi vì mạng sống, chúng ta có thể liên thủ hộ tống các ngươi ly khai!"

"Nói nhảm! Các ngươi an tâm tư gì, ai có thể không rõ ràng?"

Mộc Thanh mang theo Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu cùng một chỗ, cùng Tô Dịch, Bồ Huyễn tụ hợp.

Chẳng qua là, hắn cũng rất không minh bạch, khủng bố như thế một cái Thiên Đế bội kiếm, vì sao Tô Huyền Quân này muốn từ bỏ?

Thật chẳng lẽ chính là muốn đổi một cái cơ hội sống sót?

Đào hoa đạo kiếm bên trên, lục bào đồng tử thân ảnh xuất hiện, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ủy khuất. Hắn vô cùng đáng thương nói: "Đại nhân làm sao đến mức tuyệt tình như thế, trước đó tại Khổ Vũ Sơn phía dưới, thuộc hạ hoàn toàn chính xác quá mức miệng thiếu, không biết tốt xấu, mắng quá lớn người, có thể thuộc hạ đã biết sai rồi, khẩn cầu đại nhân cho thuộc kế tiếp hối cải để làm người mới, cơ hội lấy công chuộc tội!"

Toàn trường yên tĩnh.

Trước đó động thủ chém giết cường giả khắp nơi, tất cả đều giật mình mà nhìn xem lục bào đồng tử.

Ngày đó đế bội kiếm kiếm linh vậy mà cũng từ mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến sống tiếp được!

"Không có thương lượng."

Tô Dịch lắc đầu, thái độ rất kiên quyết.

Lục bào đồng tử nhếch miệng, ủy khuất ba ba, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên quyết, lấy tay che ngực miệng, "Mặc dù, đại nhân không muốn nhận thuộc hạ, nhưng thuộc hạ tuyệt đối không thể không nhận đại nhân!"

Thấy vậy, một người tu đạo không nhịn được hỏi, "Vị này kiếm linh tiền bối, nếu tên kia không thức thời, vì sao ngài vẫn còn khuất tôn hu quý, đi chấp nhận hắn?"

Oanh!

Người tu đạo kia thân thể nổ mở.

Máu vẩy trời cao.

Tuyệt đại đa số người đều không thấy rõ hắn là chết như thế nào.

Chỉ ở trận những thiên quân kia chú ý tới, lục bào đồng tử dưới chân phát lực, cái thanh kia đạo kiếm bên trong lướt ra ngoài một tia kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, cái kia có Tịch Vô cảnh tu vi cường giả, liền một mệnh ô hô!

Lục bào đồng tử ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thở phì phò nói, "Bản đại gia hiện tại rất phiền, khuyên các ngươi đừng ngắt lời!"

Uy hiếp như vậy, để cho rất nhiều người biến sắc, nhưng những thiên quân kia thì không phải vậy.

Bọn hắn nhìn về phía lục bào đồng tử cùng đào hoa đạo kiếm ánh mắt càng thêm cực nóng rồi.

"Chư vị, các ngươi cứ việc đoạt! Không cần để ý ta đây cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."

Tô Dịch lớn tiếng nói, căn bản không để ý tới lục bào đồng tử cái kia u oán ủy khuất ánh mắt.

Bồ Huyễn, Mộc Thanh đám người mặc dù không hiểu ra sao, thế nhưng rõ ràng, nếu có thể bỏ qua một cái đạo kiếm, từ trận này trong cuộc chiến hỗn loạn bứt ra, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Đại nhân!"

Lục bào đồng tử khống chế đào hoa đạo kiếm liền muốn đi tới bên người Tô Dịch.

"Ngươi dám tới gần ta, ta liền dám giết ngươi!"

Tô Dịch nhẹ nhàng đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại.

Lục bào đồng tử lập tức như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.

Mà tại trận những thiên quân kia đối mắt nhìn nhau, đều ngo ngoe muốn động.

Thình lình địa, Nguyệt Minh vội vã đứng ra, "Kiếm linh tiền bối, ta là Nam Thiên Đạo Đình truyền nhân, tổ sư chính là Trường Hận Thiên Đế đại nhân, ngài như nguyện đi theo vãn bối tiến về Nam Thiên Đạo Đình tu hành, chắc chắn sẽ bị phái ta coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Tóc tai hắn bù xù, máu me khắp người, bộ dáng rất là thê thảm, là vừa mới cướp đoạt đạo kiếm lúc, trong lúc hỗn loạn bị người hạ hắc thủ bố trí.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng đã không lo được cái gì chật vật không chật vật, thái độ khiêm tốn thành khẩn phát ra mời.

Hắn thậm chí nghĩ đến, như cái này kiếm linh cùng Thiên Đế bội kiếm có thể cùng cùng một chỗ trở lại tông môn, tổ sư khai phái sợ đều sẽ phá lệ xuất quan, vỗ chính mình bả vai nói một câu: "Làm không tệ!"

"Trường Hận Thiên Đế?"

Lục bào đồng tử quay đầu, nhìn về phía Nguyệt Minh, "Ngươi nói là Khương Trường Hận?"

Nguyệt Minh nội tâm cuồng hỉ, nguyên lai kiếm này linh tiền bối vậy mà quen biết tổ sư khai phái, như vậy cũng tốt làm!

"Đúng vậy." Nguyệt Minh cung kính nói, "Các loại(chờ) tiền bối đến phái ta, từ có cơ hội cùng Tổ sư phái ta gặp nhau, cầm tay ngôn hoan!"

Ở đây những thiên quân kia trong lòng cảm giác nặng nề, như cái kia kiếm linh thật sự nguyện ý tiến về Nam Thiên Đạo Đình, sự tình coi như khó giải quyết.

Dù sao, Nam Thiên Đạo Đình là Thiên Đế cấp thế lực!

"Cầm tay ngôn hoan?"

Lục bào đồng tử nhịn không được cười lên.

Cái kia chỗ sâu ánh mắt, dâng lên loại khát máu điên cuồng vẻ thô bạo, "Khương Trường Hận lão tạp mao kia là năm đó sát hại chủ thượng nhà ta hung thủ một trong, ngươi để cho ta cùng hắn nâng cốc ngôn hoan?"

Cái gì? ! Nguyệt Minh đầu ông một tiếng, trợn tròn mắt.




