




Chương 2780: Hiểu ngươi vô tri


Chương 2780: Hiểu ngươi vô tri

Bồ Huyễn toàn thân lặng yên căng cứng.

Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu mặc dù không rõ ràng người đến thân phận, có thể tâm cảnh đều run lên bần bật.

Chợt, thấy hoa mắt, ba người như rơi trong mây mù, thần thức cùng cảm ứng đều bị ngăn cách.

Nhìn thấy trước mắt là mênh mông sương mù.

Nghe không đến bất luận cái gì một tia thanh âm.

Cùng một thời gian, lục bào đồng tử khẽ giật mình, chợt cười lạnh: "Mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến, sáu vị Thiên Đế chết, mỗi người bọn họ có sáu cái vĩnh hằng đế tọa cũng tại khi đó bị người cướp đi, trong đó có 'Thái Ngô động thiên " nếu ta không nhìn lầm, ngươi chính là Khô Huyền, đúng hay không?"

Nơi xa, Khô Huyền lặng yên cất bước, cười nói: "Đúng vậy! Nếu bị nhận ra, cũng không cần thiết lại ngụy trang."

Ở giữa lặng yên, hắn dung mạo phát sinh biến hóa, hóa thành một cái đầu đường quanh co búi tóc trung niên đạo nhân.

Khuôn mặt như ngọc oánh nhuận, mặc một bộ đạo bào ở bên trong, có một cái tinh hà đang lưu chuyển, ức vạn tinh thần chợt sáng chợt tắt, bay lả tả tinh huy.

Không thể nghi ngờ, đây mới là Khô Huyền Thiên Đế chân chính dung mạo!

"Các hạ có thể cuối cùng xuất hiện."

Tô Dịch khẽ nói.

Khô Huyền Thiên Đế kinh ngạc nói: "Tiểu hữu sớm đoán được ta sẽ đến?"

Tô Dịch nói: "Nếu không phải ngươi, ta sao sẽ vứt bỏ thanh đạo kiếm này không muốn? Ừ, kiếm này bây giờ đang ở cái kia, ngươi đại khái có thể cầm lấy đi."

Bồ Huyễn lúc này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó Tô Dịch sẽ trước tiên đem cái thanh kia Thiên Đế bội kiếm bỏ qua bỏ.

Rất đơn giản, căn bản không phải kiêng kị trước đó những thiên quân kia, mà là kiêng kị vị này Thiên Đế!

Thử nghĩ, trước đó như Tô Dịch đem kiếm này mang theo trên người, một khi vị này Thiên Đế đột nhiên ám sát mà tới, hậu quả nên nghiêm trọng cỡ nào?

"Kiếm này nếu mặc cho ngươi làm chủ, ta há có thể đoạt nhân chi đẹp?"

Khô Huyền Thiên Đế cười tủm tỉm nói, "Đương nhiên, như tiểu hữu nguyện ý chủ động đem kiếm này dâng lên, ta cũng là không đành lòng cự tuyệt."

Tô Dịch trực tiếp đối với lục bào đồng tử nói: "Một cái cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, còn không mau đi? Có thể đi theo Thiên Đế bên người làm việc, là bao nhiêu người tất sinh nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!"

Lục bào đồng tử kiên quyết lắc đầu: "Ta không phải người, cho nên không có hứng thú, hiện tại toàn tâm toàn ý chỉ muốn vì đại nhân làm trâu làm ngựa!"

Tô Dịch: ". . ."

Khô Huyền Thiên Đế không khỏi cười to, "Có ý tứ!"

Hắn ánh mắt chớp động, giống như muốn làm gì.

Tô Dịch chợt mà nói: "Đúng rồi, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, vì sao trước ngươi không xuất thủ, cho đến bây giờ lại đứng ra, đường đường Thiên Đế, làm thế nào sự tình lại như thế sợ hãi rụt rè?"

Khô Huyền Thiên Đế ngoắc ngón tay, "Cho ta một bầu rượu, ta giải thích cho ngươi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu vứt ra đi qua.

Khô Huyền Thiên Đế ngửa đầu nâng ly một phen, lúc này mới cười nói: "Rất đơn giản, trước đó những người kia sau khi rời đi, đều sẽ nhận định kiếm này bị ngươi đoạt được, trong lúc vô hình cũng tương đương giúp ta giải quyết một cái đại phiền toái."

"Từ nay về sau, cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực, người nào có thể biết thanh này Đại Bi Kiếm bị ta đoạt được? Mà lúc này miệng Hắc oa, chỉ có thể tiểu hữu ngươi tới cõng."

Tô Dịch giật mình, bốc lên ngón tay cái: "Không hổ là Ma đạo Thiên Đế, đủ âm hiểm!"

Khô Huyền Thiên Đế lơ đễnh, mỉm cười nói: "Ta đối với tiểu hữu cẩn thận cùng cơ trí, cũng khâm phục không thôi."

"Sớm tại Hòe Hoàng Quốc lúc, ta liền đáp ứng về sau lúc gặp mặt lại, sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, tự nhiên nói lời giữ lời."

"Hiện tại, ngươi cái muốn giúp ta một cái không có ý nghĩa chuyện nhỏ, ly khai liền có thể ly khai."

Tô Dịch nói: "Hỗ trợ cái gì?"

Khô Huyền Thiên Đế một chỉ xa xa lục bào đồng tử, "Cái này kiếm linh đối với ngươi nói gì nghe nấy, ngươi chỉ cần để cho hắn tiến vào Đại Bi Kiếm, cam đoan không ngoi đầu lên, không động thủ, là được rồi."

Lục bào đồng tử sầm mặt lại, cả giận nói: "Lão tạp mao, bản đại gia điêu mẹ ngươi!"

Khô Huyền Thiên Đế: " "

Cái này kiếm linh, tính tình rất táo bạo nha.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cười nói: "Có thể."

Lục bào đồng tử ngẩn ngơ, lo lắng đến đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã nói: "Nếu như ngươi đúng như lời nói của ngươi nguyện ý vì ta làm trâu làm ngựa, liền theo hắn nói đi làm."

Lục bào đồng tử sắc mặt biến ảo một trận.

Khô Huyền Thiên Đế mặt mỉm cười, nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút lục bào đồng tử, khí định thần nhàn.

Như Tô Dịch trước đó cự tuyệt làm như thế, liền cho thấy ở sâu trong nội tâm cũng không có chân chính từ bỏ cái thanh kia Đại Bi Kiếm, cực có thể là ngộ biến tùng quyền.

Hay là trên tay khác có giấu lật về cục diện át chủ bài.

Như thế, Khô Huyền Thiên Đế tuyệt không ngại giết Tô Dịch.

Ngoại trừ chuyện này, cục này tàn khốc nhất ngay tại ở, để cho lục bào đồng tử bị hắn chỗ nhận chủ người chủ động hại!

Lục bào đồng tử dù là vẫn như cũ sẽ nghe lệnh làm việc, nhưng trong lòng sao có khả năng không có thất vọng, oán hận cùng bất mãn?

Như thế, như vậy đủ rồi.

Đối với Khô Huyền Thiên Đế mà nói, hắn từ có thể nhẹ nhõm lợi dụng lục bào đồng tử thất vọng, để cho hắn hoàn toàn thần phục!

Cho đến nhìn thấy Tô Dịch không có cự tuyệt, Khô Huyền Thiên Đế nội tâm đại khái kết luận, cái này Tiêu Dao cảnh Kiếm tu là một cái chân chính người thông minh.

Bỏ được, bỏ được.

Buông tha không đủ tư cách có Thiên Đế bội kiếm, mới có thể có đến một chút hi vọng sống!

Nhưng, không hiểu thấu địa, Khô Huyền Thiên Đế nội tâm lại hơi có chút thất vọng.

Vì mạng sống, liền có thể bỏ qua một vài thứ, đi hại một cái trước đó là chính mình giết địch kiếm linh, còn trẻ như vậy Kiếm tu, thật xứng với chính mình thưởng thức?

"Ta. . ."

Lục bào đồng tử cúi đầu, thanh âm khàn giọng, "Đáp ứng đại nhân!"

Nhảy lên trở về đạo kiếm bên trong, như vậy yên lặng.

Đạo kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại đó, hung lệ khí tức khiếp người cũng theo đó lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Khô Huyền Thiên Đế cũng không có gấp lấy kiếm, hắn nhìn hướng Tô Dịch nơi xa, nói: "Kiếm tu, từ trước đến nay không sợ sinh tử, mà vì mạng sống, không có ranh giới cuối cùng, cái này còn là Kiếm tu chân chính a?"

Tô Dịch cười cười, "Cái gì gọi là Kiếm tu chân chính, ta tự có kiến giải, ngươi ta lại không phải hai ông cháu, ta cũng không có công phu dạy ngươi đại đạo lý."

Khô Huyền Thiên Đế ồ một tiếng, trên mặt mặc dù mang theo ý cười, ánh mắt ở giữa lặng yên lãnh đạm ba phần, nói: "Ngươi có thể dẫn người đi rồi."

Tô Dịch chỉ vào Mộc Thanh, nói, " các hạ là không phải nên đem bọn hắn trước thả?"

Khô Huyền Thiên Đế nói: "Ta cũng không có đáp ứng chuyện này, có bản lĩnh, chính ngươi dẫn bọn hắn đi?"

Ánh mắt nghiền ngẫm.

Tô Dịch thở dài: "Cái này coi như quá là không tử tế."

Khô Huyền Thiên Đế nhịn không được cười nói: "Một mã thì một mã, đây mới là đàm phán giao dịch chi đạo, lần này tiểu hữu ngươi có thể còn sống ly khai, đã là ta vô cùng khai ân, khuyên tiểu hữu vẫn là chớ muốn được voi đòi tiên."

Bồ Huyễn sắc mặt âm trầm.

Cái này Khô Huyền Thiên Đế biểu hiện một mực rất hòa khí, rất tùy ý, không có bất kỳ cái gì tư thế.

Có thể lời nói của hắn cùng thủ đoạn kì thực cực kì bá đạo cùng không nói đạo lý, làm cho người kiêng kị, bị đè nén không thôi.

Tô Dịch nhìn chăm chú Khô Huyền Thiên Đế một lát, nói, " chỉ đổ thừa ta đem ngươi coi trọng một đoạn."

Rất không hiểu thấu một câu.

Khô Huyền Thiên Đế khẽ giật mình, chợt giật mình, cười nói: "Tại Hòe Hoàng Quốc lúc, cho là ta là một cái rất dễ nói chuyện người?"

"Ngươi a, vẫn là quá ngây thơ."

Khô Huyền Thiên Đế cảm khái, "Ta có thể chơi đùa hồng trần, có thể xem đông đảo chúng sinh bình các loại, nhưng, chúng sinh bình các loại điều kiện tiên quyết là, ta tại chúng sinh phía trên!"

Dừng một chút, hắn nhìn lấy Tô Dịch, nói, " nể tình ngươi từng để cho ta thưởng thức ba phần tình cảm bên trên, mượn cơ hội này, ta liền cho ngươi học một khóa!"

"Cái gì gọi là Thiên Đế? Thiên đạo chỗ thụ, mệnh tới thuộc về, giống như Vĩnh Hằng Thiên Vực trời xanh!"

"Ngươi cảm thấy, trời xanh sẽ để ý ngươi mắng hắn một câu lão tặc thiên sao? Sẽ để ý ngươi cái gọi là coi trọng mấy phần sao?"

Khô Huyền Thiên Đế cười lắc đầu, "Sẽ không! Đồng dạng, ta có thể tùy tâm sở dục cùng ngươi nói chuyện phiếm, có thể ngươi không nên cho rằng, chính mình liền có thể cùng ta bình khởi bình tọa! Một ngày không là Thiên Đế, một ngày chính là sâu kiến!"

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ngươi có lẽ để cho ta thưởng thức ba phần, nhưng cuối cùng, ngươi cùng những khác đông đảo chúng sinh cũng không có khác nhau bao nhiêu."

Hắn thu lại nụ cười, nhẹ nhàng hỏi, "Minh bạch?"

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, để cho Bồ Huyễn hô hấp đều có chút khó khăn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Minh bạch, nhưng tại sao ta cảm giác, cái này các loại(chờ) tầm mắt, cuối cùng vẫn là thấp một chút?"

Hắn từng thấy biết Hà Bá, Công Dã Phù Đồ phong thái.

Được chứng kiến Tố Uyển Quân cầm kiếm thời không, một ngựa tuyệt trần tuyệt đại phong thái.

Được chứng kiến đến từ Chúng Huyền Đạo Khư Câu Trần Lão Quân, hóa đại địch là cừu non vô thượng thủ đoạn.

Đã từng nghe đời thứ nhất tâm ma nói đến, vĩnh hằng đế tọa là một thanh kiếm hai lưỡi, đã có thể để Thiên Mệnh cảnh quân lâm thiên hạ, nhưng cùng lúc lại là một tầng gông xiềng, trói buộc Thiên Đế tiến về Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn cước trình.

Dưới các loại tình huống này, nghe tới Khô Huyền Thiên Đế như vậy một phen ngôn luận, tự nhiên không có nhiều cảm giác.

Thậm chí cảm thấy đến, Khô Huyền Thiên Đế bố cục cùng tầm mắt vẫn là ít đi một chút!

Khô Huyền Thiên Đế sững sờ, cười nói: "Phàm phu xem biển, lực bất tòng tâm, có thể tiểu hữu ngươi ngược lại tốt, ta cho ngươi vẽ ra một mảnh bầu trời, ngươi lại chỉ thấy trời một góc, có gì khác tại ếch ngồi đáy giếng?"

Nói xong, hắn giống như mất hết cả hứng, tự nói nói, " là ta nghĩ nhiều rồi, cảnh giới không đủ, tới tán phiếm, chính là đàn gảy tai trâu, ta hiểu ngươi vô tri."

Tô Dịch rất tán thành nói: " lời nói này, ngược lại là nói rất đúng cực kỳ."

Khô Huyền Thiên Đế lắc đầu, không muốn lại nói mấy cái này.

Hắn giương tay vồ một cái, đào hoa đạo kiếm gào thét dựng lên, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Hắn cúi đầu nhìn xem kiếm này, "Ta như suy đoán không tệ, ngươi đang ở đây kiếm này bên trong tất động tay động chân, có thể là một cái bẫy, có thể xuất kỳ bất ý giết ta một trở tay không kịp."

"Có thể, cái này đều đã không trọng yếu."

Khô Huyền Thiên Đế cười nói, " thực sự không dám giấu giếm, ta được đến kiếm này, chính là muốn hủy đi kiếm này, để cho hắn triệt để từ thế gian tiêu vong!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao?"

Khô Huyền Thiên Đế ánh mắt thâm trầm, "Kiếm này nguyên chủ nhân, từng cùng ta có thù, lý do này có đủ hay không?"

Nói xong, đầu ngón tay hắn phát lực.

Đào hoa đạo kiếm bỗng nhiên ai minh, thân kiếm run rẩy kịch liệt, ẩn ẩn có vỡ nát hủy đi dấu hiệu.

Trong thân kiếm, càng là truyền ra lục bào đồng tử tiếng kêu to kinh sợ.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, chợt cất bước tiến lên.

"Quả nhiên, ngươi không phải thật sự bỏ thanh kiếm này."

Khô Huyền Thiên Đế cười to, "Tiểu hữu, cùng so sánh, ngươi ý đồ kia cùng mánh khoé, cuối cùng vẫn là quá non!"

Oanh!

Hai tay của hắn bốc hơi chói mắt thần huy thần bạc, giống như Tinh Hà thiêu đốt, hung hăng áp bách tại đào hoa đạo kiếm lên.

Cùng một thời gian, một cỗ bá thiên tuyệt địa Thiên Đế uy áp đột nhiên khuếch tán, như sơn băng hải tiếu, đem thân ảnh Tô Dịch một lần hành động áp chế, lại không cách nào tiến thêm.

"Đó là cái cảnh cáo, như lại không thức thời, ta cũng chỉ có thể đem các ngươi tất cả đều giết."

Khô Huyền Thiên Đế mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân bốc hơi ngập trời ngân sắc đạo quang, chấn động đến cái mảnh thiên địa này rung động, toàn bộ Thanh Phong châu thiên hạ thiên khung, đều bịt kín một tầng kiềm chế nhân tâm ánh sáng màu bạc lưu.

Kia là đế uy!

Động một tí có thể ảnh hưởng một châu thiên hạ Thiên Cơ!

Đào hoa đạo kiếm thân kiếm ai minh, như tại khóc thảm, đen nhánh trên chuôi kiếm, đào hoa đồ án đỏ thắm như máu.

Mắt thấy kiếm này liền đem vỡ nát.

Oanh!

Chợt, cái kia áp chế trên người Tô Dịch Thiên Đế uy thế, ầm vang vỡ nát.

Tô Dịch na di tiến lên.

Chợt, một bộ áo bào đỏ xuất hiện, chặn trước người Tô Dịch.

"Hảo huynh đệ, ngươi trước không cần tức giận, để cho ta tới chém hắn!"




