




Chương 2783: Cáo mượn oai hùm cũng sẽ không


Lữ Hồng Bào đem đổi tên là "Đào hoa" đạo kiếm đưa cho Tô Dịch.

"Thanh kiếm này nếu nhận ngươi làm chủ nhân, tự nhiên là ngươi, hảo hảo thu lại. Mặc dù trong kiếm lực lượng bản nguyên còn sót lại không nhiều, nhưng có thể làm cái át chủ bài, thu thập một chút thiên quân vẫn là không khó."

"Bất quá, kiếm này tổn hại nghiêm trọng, như không cần lo lắng cho tính mạng, tận lực ít vận dụng cho thỏa đáng."

Một bên, Bồ Huyễn không khỏi cảm khái, "Tiền bối vì ta nghĩa phụ suy tính thực sự quá chu đáo rồi."

"Nghĩa phụ?"

Lữ Hồng Bào cười ha hả.

Tô Dịch kém chút không nhịn được nghĩ đạp Bồ Huyễn một cước, gia hỏa này vì sợ mông ngựa, đơn giản vô khổng bất nhập, phát rồ!

Lữ Hồng Bào thì nhớ tới cái gì, chợt thu lại nụ cười, "Ngại hay không đem tiểu tử này cho ta mượn một đoạn thời gian?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi nói Bồ Huyễn?"

"Đúng!" Lữ Hồng Bào nói, " cảnh giới bất ổn, tiềm lực còn chưa chân chính đào móc đến cực hạn, ta tính toán tiễn hắn đi một chỗ, hảo hảo ma luyện một phen, nếu không, hắn như một mực như vậy đi theo bên cạnh ngươi, ngược lại sẽ uổng phí hết cái này một thân tiềm lực cùng tu vi, sau này sẽ là có thể đặt chân thiên quân cảnh, cũng nhất định sẽ phai mờ tại đám người."

Tô Dịch suy nghĩ một chút liền thống khoái đáp ứng.

Bồ Huyễn thì hiếm thấy trầm mặc.

Tô Dịch cười nói: "Trước ngươi không phải nói khát vọng ôm Thiên Đế đùi ăn bám? Hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt, còn không tranh thủ thời gian biểu thị một cái?"

Bồ Huyễn lắc đầu: "Ta không muốn đi."

Cái gì Thiên Đế, cái gì tu hành, hắn đều có thể không quan tâm, chỉ muốn đi theo bên người Tô Dịch làm việc.

Chợt, Bồ Huyễn vô cùng đáng thương nói: "Đạo hữu, ngươi làm sao lại có thể nhẫn tâm tùy tiện đem ta cho mượn đi? Cũng quá để cho ta thương tâm! Dọc theo con đường này, ta mặc dù không có nhiều công lao, nhưng cũng có khổ lao, chớ nói chi là không có ta đi theo làm tùy tùng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nghe ta."

Bồ Huyễn thanh âm im bặt mà dừng.

Vị này tham thiền tu kiếm, áo trắng như tuyết tuấn mỹ Kiếm tu, đang trầm mặc hồi lâu sau, cuối cùng khẽ gật đầu.

"Được."

Lữ Hồng Bào nói: "Tại Tô đạo hữu từ Cửu Diệu chiến trường khi trở về, ta tận lực để ngươi cùng hắn đoàn tụ."

"Đương nhiên, phải nghĩ ngắn ngủi trong ba năm đạt tới yêu cầu của ta, sẽ ăn một chút xíu đau khổ đấy."

Bồ Huyễn tràn đầy tự tin nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối bản sự khác không có, chỉ có đang ăn khổ bên trên, còn từ chưa sợ qua ai!"

Lữ Hồng Bào vỗ vỗ Bồ Huyễn bả vai, cười nói, " rất tốt! Hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

Nhìn xem vị này Thiên Đế trên mặt cái kia ý vị khó hiểu nụ cười, Bồ Huyễn trong lòng chợt có chút chột dạ, sinh ra dự cảm không tốt.

Còn không chờ hắn hỏi nhiều, Lữ Hồng Bào đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Hảo huynh đệ, ta phải đi, ngươi còn có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, phản chính ta cũng chưa chắc sẽ trả lời."

Tô Dịch thầm nghĩ cái này còn hỏi cái rắm!

Hắn ôm quyền thở dài, "Bất kể như thế nào, lần này vẫn là phải đa tạ các hạ xuất thủ, loại ân tình này, ta Tô Dịch suốt đời không quên."

Lữ Hồng Bào cũng không biết nhớ tới cái gì, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, nước mắt nhanh lưu lại.

Hắn đem tay chỉ hung hăng chọc lấy một cái Tô Dịch bả vai, "Ngươi à, khách khí với ta cái gì nha, chờ ngươi nhớ tới sự tình trước kia, nhất định sẽ rút chính mình một vả."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Vì sao?"

"Bởi vì. . ."

Lữ Hồng Bào ánh mắt cổ quái, "Ngươi trước kia đã từng nói qua, huynh đệ ta hai người tình nghĩa, trên trời dưới đất không người có thể đụng, ai dám với ai khách khí, người đó là người nào cháu trai!"

Tô Dịch: ". . ."

Bồ Huyễn cúi đầu, không lên tiếng, chỉ sợ không nín được bật cười, sẽ để cho Tô Dịch thẹn quá hoá giận.

"Người không biết không tính."

Tô Dịch nói, " hiện tại nếu biết rồi, vậy ta cũng không khách khí với ngươi rồi, đến, khôi phục chân dung, để cho hảo huynh đệ ta mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút cái gì là Hồng Bào Thiên Đế chân chính phong thái!" Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói, "Nếu như ngươi khôi phục ký ức, tự nhiên biết, như khôi phục không được, đời này chúng ta liền làm huynh đệ tốt, về phần ta hình dáng, chính là cái tóc thưa thớt già trên 80 tuổi chi niên lão thái bà, như đem ngươi hù đến, ta sẽ không đành lòng đấy."

Trong lòng Tô Dịch âm thầm xem thường.

Một vị Thiên Đế, há có thể có thể trú nhan không thuật?

Lữ Hồng Bào từ ống tay áo xuất ra một cái tương tự hỏa long vờn quanh màu đỏ vòng ngọc, nói: "Một kiện bảo bối trữ vật, trong đó có không ít đồ tốt, cầm lấy đi."

Có thể Tô Dịch lại cự tuyệt. Thần sắc hắn chân thành nói, "Hôm nay một trận chiến này, tất phải sẽ dẫn phát thiên hạ chú ý, chỉ cần trên người của ta xuất hiện có quan hệ cùng ngươi đồ vật, đều sẽ rước lấy hoài nghi cùng phiền phức, như vậy, cho dù đổi thân phận, một khi bại lộ, ta bất lợi."

Dừng một chút, "Chớ nói chi là, trong tay của ta từ có át chủ bài, chỉ cần một chút tài nguyên tu hành liền có thể."

Lữ Hồng Bào suy nghĩ một chút, liền chỉnh sửa lại một chút bên trong vòng tay bảo vật, đem tài nguyên tu hành lưu lại, đem những cái kia át chủ bài bảo mệnh thì đều lấy ra ngoài.

Để cho Tô Dịch cùng Bồ Huyễn giật mình là, tay kia vòng tay bên trong còn lướt đi một đạo thuộc về Lữ Hồng Bào phân thân Đại đạo.

Thấy Bồ Huyễn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, minh bạch đây là Lữ Hồng Bào lo lắng Tô Dịch an nguy, chuyên môn lưu lại đòn sát thủ.

Thử nghĩ, một vị Thiên Đế phân thân một khi xuất hiện, cái kia các loại(chờ) lực sát thương nên kinh khủng bực nào?

Mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lữ Hồng Bào ra sao chờ ở hồ Tô Dịch an nguy.

"Ừ, hảo hảo thu về."

Lữ Hồng Bào đem áo bào đỏ đem vòng ngọc đưa cho Tô Dịch, "Nếu như ngươi nội tâm không có ý tứ, về sau gấp bội đưa ta là được."

Bồ Huyễn xoa xoa đôi bàn tay, cười làm lành nói: "Tiền bối, mạo muội hỏi một câu, vãn bối hẳn là cũng có tương tự lễ gặp mặt a?"

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, đến lúc đó tự có ngươi hưởng không hết phúc."

Bồ Huyễn thầm hô không ổn, lời này làm sao nghe được cùng hắn thường xuyên nói "Giết địch chính là làm việc thiện" có chút tương tự?

Bồ Huyễn không chút do dự cự tuyệt, "Được rồi, vãn bối vẫn là từ bỏ, tu hành chi đạo, chớ hướng ra phía ngoài cầu, vãn bối trời sinh chính là không có phúc khí người, có thể không chịu nổi tiền bối đưa cho phúc phận."

Lữ Hồng Bào cười ha ha nói: "Ta không cho đấy, ngươi không thể nhận, ta cho, ngươi không muốn cũng phải muốn!"

Bồ Huyễn cười khan một tiếng, không lên tiếng.

"Ta đưa ngươi ly khai Thanh Phong châu, đến trên Mệnh Vận Trường hà về sau, liền bóp nát khối này bí phù, chẳng mấy chốc sẽ có người tiếp dẫn ngươi tiến về Văn châu cảnh nội."

Lữ Hồng Bào rất thẳng thắn, làm ra quyết đoán về sau, đem một khối bí phù kín đáo đưa cho Tô Dịch, sau đó mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

Oanh!

Cực vòm trời xa xa chỗ sâu, có như sấm rền oanh minh vang vọng, mơ hồ có thể thấy được có hai thân ảnh chợt lóe lên.

Bồ Huyễn không khỏi cảm khái, nghe nói Thiên Đế xuất hành, có thể nhẹ nhõm bước qua châu giới thiên đạo trật tự phía trên, xuyên thẳng qua châu giới bích ngăn cách trong ngoài, bây giờ xem ra, quả nhiên danh phù kỳ thực.

Nửa ngày, Lữ Hồng Bào trở về, cười tủm tỉm nói: "Bồ Huyễn, nghĩa phụ của ngươi rời đi, ngươi cũng không sầu não?"

Bồ Huyễn lắc đầu, "Đợi ta tu đạo trở về, tự nhiên có thể cùng nghĩa phụ đoàn tụ, không cần sầu não!"

"Đúng vậy, bất quá phải trước ủy khuất ngươi một cái."

Lữ Hồng Bào phất ống tay áo một cái, Bồ Huyễn liền bị thu vào.

Nhìn một chút nơi xa vẫn như cũ bị ngăn cách tại thiên địa bên ngoài đại kiếm quân Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu ba người, Lữ Hồng Bào giậm chân một cái.

"Cút ra đây!"

Hư không run lên, một cái đủ cao khoảng một trượng đầu trọc cự hán trống rỗng xuất hiện, mi tâm một vệt đồ án huyết liên yêu dị khiếp người.

Chính là Bạch Tước lầu chi chủ, Yêu Quân Liên Lạc!

Hắn mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, cúi đầu khom lưng, "Chủ thượng, có gì phân phó?"

Lữ Hồng Bào ánh mắt băng lãnh, đột nhiên một quyền đánh ra.

Ầm! !

Yêu Quân Liên Lạc đạo khu, trực tiếp bị nện ra bên ngoài mấy ngàn trượng, miệng mũi phun máu, ngực đều bị đánh xuyên ra một cái lỗ máu.

Dù là như thế, Yêu Quân Liên Lạc cũng không dám tức giận, cố nén trên thân đau nhức kịch liệt, quỳ tại hư không, cúi đầu nói: "Thuộc hạ không biết chủ thượng vì sao tức giận, nhưng cam nguyện lãnh phạt!"

Một vị hung danh khắp thiên hạ tuyệt thế yêu quân, giờ phút này lại hèn mọn như cỏ, quỳ mà cúi đầu!

"Ta để ngươi một đường trong bóng tối che chở Tô Dịch, ngươi lần này lại trong bóng tối xem náo nhiệt, thật sự là không đem ta coi ra gì a."

Lữ Hồng Bào cất bước một cái, tựu đi tới Liên Lạc trước người, ánh mắt lãnh khốc, "Hoặc là nói, tại ngươi Liên Lạc trong mắt, ta đây cái đem chủ tử nói chuyện đã không dùng được rồi?"

Liên Lạc cúi đầu, không có giải thích, chỉ trầm giọng nói: "Thuộc hạ biết sai, toàn bằng chủ thượng trừng phạt! Thuộc hạ tất không có câu oán hận nào!"

"Vì sao không giải thích một chút?" Lữ Hồng Bào cầm bầu rượu lên uống một ngụm, vẫn là Tô Dịch vừa rồi tặng cái kia một bình.

Liên Lạc lắc đầu nói: "Không dám."

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Coi như không tệ, lần này nếu ngươi dám có một câu giải thích, ta Lữ Hồng Bào liền triệt để đưa ngươi trục xuất môn đình!"

Liên Lạc không dám lên tiếng, quỳ tại đó, đầu lâu buông xuống, thở mạnh cũng không dám.

"Đương nhiên, ta cũng rõ ràng, ngươi sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì có Đại Bi kiếm tại, những thiên quân kia căn bản không đả thương được ta cái kia hảo huynh đệ."

Lữ Hồng Bào nhàn nhạt nói, " về sau Khô Huyền lão nhi xuất hiện, lại vượt ra khỏi ngươi dự phán, cũng không phải ngươi có thể đối kháng, nhưng, người vì sao phải liền không thể đứng ra cùng Khô Huyền lão nhi giằng co?"

Liên Lạc thấp giọng nói: "Không phải sợ hãi, mà là Tô đại nhân hoàn toàn chính xác chưa từng gặp nguy hiểm đến tính mạng, thuộc hạ ghi nhớ chủ thượng căn dặn, trừ phi sống còn thời điểm, nếu không không được để cho Tô đại nhân phát giác được sự hiện hữu của mình."

Lữ Hồng Bào hít một tiếng, "Ngươi đánh giá thấp Khô Huyền vị này Ma đạo Thiên Đế năng lực, đánh giá cao chính mình dự đoán!"

"Lúc ấy Khô Huyền một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ta cái kia hảo huynh đệ vạn kiếp bất phục, mà ngươi căn bản không kịp đi ngăn cản!"

"Hắn sở dĩ không có giết ta cái kia hảo huynh đệ, hoàn toàn chính xác có quan hệ cùng ngươi, bởi vì hắn rõ ràng, ngươi là người của ta, ngươi xuất hiện, liền đại biểu cho ta lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

"Cho nên, hắn lúc ấy mới không có ra tay độc ác, mới nguyện ý nhiều cùng ta cái kia hảo huynh đệ nhiều trò chuyện hai câu, mục đích cuối cùng nhất là vì thăm dò thái độ của ngươi."

"Kể cả hắn xuất thủ hủy đi Đại Bi kiếm, cũng tương tự đang thử thăm dò, ngươi Liên Lạc xuất hiện, ta Lữ Hồng Bào phải chăng giấu trong bóng tối."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào trong đầu hiện ra chính mình trước đó vừa hiển lộ tung tích lúc, Khô Huyền Thiên Đế phản ứng.

Không có kinh ngạc, không có có ngoài ý muốn, chỉ có một loại quả là thế thần sắc.

Nghe xong, Liên Lạc không khỏi sửng sốt, sắc mặt biến ảo một trận.

Nguyên đến khi đó, Khô Huyền Thiên Đế đã đã nhận ra chính mình trốn ở âm thầm?

Đồng thời, đối phương hoài nghi chủ thượng sẽ xuất hiện?

"Lúc ấy, nếu như ngươi đứng ra, quang minh chính đại đất nói cho Khô Huyền, Tô Dịch là ta Lữ Hồng Bào hảo huynh đệ, chỉ một câu, liền đủ bỏ đi Khô Huyền tâm sinh ý đồ xấu khả năng, đem hết thảy tai hoạ ngầm triệt để ngăn chặn!"

Lữ Hồng Bào nói, " có thể ngươi không có, thành như như lời ngươi nói, đây không phải khiếp đảm, có thể đây cũng là để cho ta tức giận địa phương." Hắn nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Liên Lạc, "Lúc nào, ngươi Liên Lạc đều ngốc đến mức ngay cả cáo mượn oai hùm loại này tiểu thủ đoạn cũng sẽ không dùng, hả?"




