




Chương 277: Kiếm ngự thiên địa khí thế


Cảnh ban đêm như nước, ánh trăng sáng tỏ.

Đối mặt năm vị Tiên Thiên Vũ Tông này, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, tùy ý chè chén một phen.

"Liền dưới ánh trăng rượu, múa kiếm giết địch cũng nhanh quá thay."

Vung tay đem bầu rượu không ném ra, Tô Dịch bật cười lớn, một đôi thâm sâu con mắt cũng mang theo một tia sơ điên cuồng chi ý.

"Trời muốn nó chết, nhất định làm nó điên cuồng, đáng tiếc."

Đồng Hoa phu nhân xinh đẹp hoa lệ sâu thẳm thở dài.

"Đáng tiếc cái rắm, giết hãy nói!"

Liệt Dương chân nhân hét lớn một tiếng, trước tiên ra tay.

Hắn râu tóc thưa thớt, tuổi già sức yếu, xem ra gần đất xa trời, nhưng tính khí lại táo bạo nhất, vừa vừa động thủ, thân ảnh như lò lửa lớn loại sôi trào, dâng lên ngọn lửa cuồng bạo loạn lưu.

Oanh!

Hắn thả người cất bước, cách không một chưởng đánh ra.

Năm ngón tay tầm đó, đều là tiên thiên chi khí màu đỏ chói mắt, rào rạt như thần diễm, tàn sát bừa bãi dữ dằn.

Xích Dương Đại Thủ Ấn!

Một môn đã như đồng đạo thuật loại võ học cao thâm, chưởng như thiêu đốt mặt trời, nhưng đốt núi nấu biển, dung sắt đá là bột phấn.

Làm một chưởng này đánh ra, trong bóng đêm này thẳng giống như một vòng mặt trời mọc thiêu đốt mãnh liệt, chiếu sáng thiên địa, phụ cận nham thạch thảo mộc, đều hóa thành tro tàn.

Tư Đồ Cung nheo mắt, liếc mắt liền nhìn ra, Liệt Dương chân nhân vừa vừa động thủ, đã ra tay độc ác, không có bất kỳ giữ lại.

Hiển nhiên là coi Tô Dịch là muốn chết đối địch chờ!

Cái này chính là sinh tử tới quyết tâm, mới không không cần biết ngươi là cái gì tu vi, lại là thân phận gì, trực tiếp lấy lôi đình một kích, trừ về sau nhanh.

Thật đáng sợ!

Trong đạo quan, đám người Văn Trọng Viễn ánh mắt đau đớn, hoảng sợ biến sắc.

Cái này là uy thế của Tiên Thiên Vũ Tông, nhất cử nhất động, đã Siêu Thoát một thứ trên ý nghĩa tông sư, có được Tiên Thiên chi lực, vô tận tiếp cận với Lục Địa Thần Tiên!

"Ánh sáng đom đóm mà thôi."

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, cho đến một chưởng này phá không tới, lúc này mới tiện tay phất một cái.

Oanh!

Một cỗ lực lượng lạc ấn lấy huyền diệu đạo vận quét sạch mà ra, nhìn như mây trôi nước chảy, vậy phách liệt vô biên Xích Dương Đại Thủ Ấn lại trong chốc lát chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn không thấy.

Đám người Tư Đồ Cung đồng tử ngưng lại, liếc nhìn nhau, đều run sợ không thôi.

Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, tên Tô Dịch này tuy chỉ mười bảy tuổi, tu vi cũng vẻn vẹn nhưng tông sư cảnh giới, nhưng chiến lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được Tiên Thiên Vũ Tông!

Chính là Liệt Dương chân nhân đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch có thể dễ dàng như vậy hóa giải được tự mình một kích.

"Đừng nói ta không có cho các ngươi cơ hội, cùng lên đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, thẳng giống như Trích Tiên tuyệt trần.

"Đắc tội!"

Hít thở sâu một hơi, Tư Đồ Cung trầm giọng mở miệng.

Oanh!

Cái này một cái chớp mắt, năm vị Tiên Thiên Vũ Tông nhiều lại không nương tay, khí thế một liên tục tăng lên, như là mênh mông biển lớn một thứ mãnh liệt, trong không khí, lập tức hình thành từng đạo vòi rồng, tựa như vòi rồng loại.

Lấy năm người làm trung tâm, hóa thành năm cái phong bạo thật lớn, đến nỗi dẫn động thiên địa linh khí, nhường khu vực dãy núi này lâm vào trong lực lượng loạn lưu cuồng bạo.

Không biết nhiều ít cây cối, nham thạch tại đây một cái chớp mắt bỗng nhiên nổ tung bột mịn!

Năm người thành vòng tròn mà đứng, vây khốn Tô Dịch.

Một mình hắn, lại vào lúc đó thừa nhận năm vị Tiên Thiên Vũ Tông toàn lực uy áp!

Đổi lại cái khác tông sư, sợ là sớm bị áp bách đến không cách nào nhúc nhích.

Nhưng Tô Dịch như trước một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng. Sóng lớn ngập trời, đến hắn thân ảnh ba thước chi địa, liền tán loạn tiêu trừ.

Đúng như một khối bia đá , mặc cho vạn cõng cọ rửa, vị nhưng bất động.

Vậy đợi một màn, làm cho đám người Tư Đồ Cung đồng tử lại là híp híp.

"Coi như có chút ý tứ."

Trong thanh âm lạnh nhạt, Tô Dịch thản nhiên tiến lên trước một bước.

Rải rác một bước, lại giống như rút giây động rừng.

"Không được!"

Năm vị Tiên Thiên Vũ Tông sắc mặt đồng loạt thay đổi.

Bọn hắn đều trước tiên cảm giác được, Tô Dịch trước kia bị khí tức một mực khóa chặt lại, lúc này vậy mà một bước đạp tại nhiều người người khí thế yếu kém nhất chỗ!

Tựa như mắt trận đại trận, bị Tô Dịch một cước đạp trúng, dồn ép năm vị Tiên Thiên Vũ Tông đều không thể không ra tay hóa giải.

Bằng không, sẽ lâm vào bên trong bị động.

Oanh!

Như cũ là Liệt Dương chân nhân xuất thủ trước rồi.

Chỉ thấy một đạo thiêu đốt loại chưởng ấn ngang trời mà ra, hóa thành lớn nhỏ gần trượng, tựa như một cối xay biến thành dung nham thật lớn

So với một kích vừa rồi kia, muốn kinh khủng đáng sợ hơn!

"Ra!"

Tư Đồ Cung chưởng chỉ khẽ đảo một thanh đoản đao xanh biếc nổi lên.

Đao này dường như dùng phỉ thúy tốt nhất đúc thành, xanh biếc sáng long lanh, lưỡi đao chảy xuôi theo khiếp người hàn mang cùng Linh quang.

Theo Tư Đồ Cung chém ra một đao.

Bá!

Đoản đao xanh biếc lại chém ra một đạo đao khí đỏ tươi như máu, dài chừng ba trượng, uốn cong nhưng có khí thế như huyết sắc lôi điện, trên trời chém xuống.

Bích Huyết Lục Linh Đao!

Tư Đồ Cung độc môn tuyệt kỹ, cũng là bằng vào đao pháp sát phạt vô song này, nhường hắn đưa thân Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông liệt kê.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Đồng Hoa phu nhân huy động một cái nhuyễn tiên màu vàng, đãng xuất từng vòng chồng chất bóng roi, Linh quang lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, trong Thiên Địa khí lưu đều bị chấn động nghiền nát bốc lên, phát ra phanh phanh phanh nổ đùng.

"Đoát!"

Mạc Kình Thương trong môi phát ra một đạo thanh âm tối nghĩa, tay cầm một thanh thướt ngọc bao trùm lấy rậm rạp phù văn, nhún người nhảy lên, cách không triều Tô Dịch đập tới.

Thất Sát thước!

Cuối cùng, là vậy nam tử áo trắng cao gầy ra tay.

Vị này khí thế lăng lệ ác liệt vô cùng Tiên Thiên Vũ Tông, vung kiếm bay lên, một đâm mà ra.

Một đạo vô cùng sáng chói, như là thoăn thoắt tia chớp bạc con rắn loại kiếm quang lướt đi, cực nhanh như điện, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt trảm đến trước mặt Tô Dịch.

Một kiếm này tới phong mang, làm thiên địa đều ảm đạm.

Năm vị từ lâu thành danh nhiều năm Tiên Thiên Vũ Tông, hiện tại vừa vừa ra tay, uy thế như vậy, đã có thể nói là kinh thiên động địa.

Đám người Văn Trọng Viễn trốn ở trong đạo quan, hoàn toàn bị sợ hãi.

Một vị Tiên Thiên Vũ Tông, liền có thể khai sơn ngăn nước, giết tông sư như giết gà, đặt ở bên trong thế tục, một người nhưng phá thiên quân vạn mã, quét ngang quần luân.

Mà bây giờ, ước chừng năm vị Tiên Thiên Vũ Tông đồng loạt ra tay, vậy đợi tình cảnh, đủ để cho thiên hạ bất cứ võ giả tan vỡ tuyệt vọng!

"Thiếu niên họ Tô này, sợ là muốn gặp nạn rồi. . ."

Không hẹn mà cùng, trong lòng đám người Văn Trọng Viễn ngay ngắn hướng hiện lên đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Mà đối mặt tình cảnh như vậy ——

Tô Dịch lại có vẻ càng thanh thản ung dung rồi.

Tại hắn "Thần Niệm" lực lượng bắt xuống, cái phiến thiên địa này hết thảy, đều tựa hồ thoáng cái trở nên chậm chạp.

Trong Thiên Địa khí lưu biến hóa, bụi bặm bắt đầu khởi động, quang ảnh biến ảo. . . Đều rõ ràng rành mạch đất lộ ra tại trong đầu.

Mà vậy năm vị Tiên Thiên Vũ Tông động tác, khí tức, chiêu thức, chính là về phần bọn hắn sắc mặt biến hóa rất nhỏ, một hít một thở thời gian khí cơ vận chuyển, đều bị Tô Dịch cẩn thận tỉ mỉ bị bắt được.

Cái này, chính là Thần Niệm diệu dụng!

Đặt tại trong thế tục này, là chỉ có Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể nắm giữ lực lượng thần hồn!

Mà bây giờ, bị Tô Dịch lấy tông sư cảnh tu vi thi triển đi ra.

Lấy Thần Niệm đến tiến hành chiến đấu, cảm giác quen thuộc này, nhường Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi nổi lên một tia hoảng hốt.

Cảm giác này, thật sự là đã lâu.

Chợt, Tô Dịch xuất thủ.

Hắn lăng không một quyền đánh ra, hào nhoáng chân nguyên hóa thành một quả dấu quyền, ngưng kết thành cùng như lưu ly, óng ánh sáng long lanh, khắc ở vậy trước tiên tới kiếm khí phía trên.

Tựa như linh dương móc sừng, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) .

Tuy rằng ra quyền thời gian bình thường không có gì lạ, nhưng ở vậy trong ánh mắt rung động của nam tử áo trắng cao gầy, lại cứng rắn đánh vào chỗ yếu kém nhất của kiếm quang sáng chói kia.

Phanh!

Lập tức vậy sáng chói kiếm mang màu bạc, hết thảy thần diệu biến hóa trong nháy mắt bị phong kín, tại trong hư không bạo liệt nổ tung.

"Sơ hở trăm chỗ, khó coi."

Tô Dịch lắc đầu mở miệng.

Cách đó không xa, nam tử áo trắng cao gầy thân hình lay động, gần muốn ho ra máu.

Hắn một kiếm này, tuy nói không nổi suốt đời đắc ý nhất một kiếm, nhưng là đã hội tụ kia một thân tu vi, dung nhập nó nhiều năm ma luyện kiếm đạo tâm đắc.

Nhưng lại trong phút chốc, đã bị một quyền tồi khiêng, vậy đợi đả kích, xa xa bỉ thân thể làm cho đụng phải điểm này trùng kích càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận. Thực tế Tô Dịch cuối cùng câu kia lời bình, càng là như như lưỡi dao, đâm vào sắc mặt hắn đều trở nên xấu xí.

Một quyền phá vỡ kiếm khí màu bạc về sau, Tô Dịch tay trái vào hư không trong nhẹ nhàng một khấu.

Răng rắc!

Xích Diễm Đại Thủ Ấn kia, nếu như thiêu đốt mặt trời loại, quang mang vô lượng, nhưng lúc này lại giống như đụng phải cự chùy trong cánh tay Thần oanh đập, tại trong hư không sụp đổ, không bị khống chế hỏa diễm nước lũ, lập tức hướng bốn phương tám hướng lao nhanh mà đi.

Liệt Dương chân nhân trong môi phát ra kêu rên, sắc mặt triệt để thay đổi.

Trước đây thời điểm, hắn bằng môn võ học này trấn áp bốn phương, toàn lực ra tay thời gian, chính là cùng một cảnh giới đối thủ, cũng cực ít dám chính diện đối chiến.

Nhưng lúc này, lại bị tùy ý trong nháy mắt khấu vỡ!

"Chỉ có vẻ ngoài, lớn mà vô dụng."

Tô Dịch thuận miệng bình phẩm.

Liệt Dương chân nhân ánh mắt trầm xuống, sắc mặt tái xanh.

Đùng!

Từng vòng vàng óng ánh bóng roi phá không tới, nổ đùng như sấm, thanh thế lăng lệ ác liệt.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, phải đầu ngón tay vẽ một cái.

Một đám kiếm khí lướt trên, nhẹ nhàng lóe lên.

Phanh phanh phanh!

Một kiếm ngang trời, đầy trời bóng roi như bọt nước loại nổ tung tán loạn, bất ngờ không đề phòng, Đồng Hoa phu nhân bị một kiếm này bổ được lảo đảo rút lui, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập khó có thể tin.

Hời hợt chỉ một cái, liền phá sát chiêu của mình?

"Cứng mà không hóa, nhu hòa mà vô lực, như thế tiên pháp, tăng thêm hài hước."

Tô Dịch giọng mỉa mai mở miệng.

Cuối cùng, Tư Đồ Cung chém ra một đạo đao khí huyết hồng, Mạc Kình Thương huy động Thất Sát thước, gần như là cùng một chỗ đánh tới.

Chỉ thấy Tô Dịch lăng không đạp bước, bỗng dưng xuất liên tục hai chưởng.

Một chưởng như lưỡi đao, vạch lên quỹ tích huyền diệu, trảm ở đó một đạo đao khí huyết hồng phía trên, cả hai va chạm, người sau ầm ầm nổ tung.

Một chưởng như búa tạ, hung hăng oanh tại Thất Sát thước lên, chuôi thước ngọc này tính cả Mạc Kình Thương cùng một chỗ, giống như như diều đứt dây loại bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm!

Chiến đấu làm cho sinh ra nước lũ, lúc này thời điểm mới khuếch tán ra, vượt qua tỏa ra bốn phía, chấn động thiên địa vân khí bốc lên, thanh âm như sấm nổ rơi xuống đất loại, truyền khắp phụ cận sơn dã.

Thiên diêu địa động.

Bên trong loạn lưu bay ra, Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng dắt, than nhẹ lắc đầu:

"Bằng các ngươi bực này võ đạo tạo nghệ, trách không được những năm gần đây này, sẽ khốn đốn tại ở bên trong Vô Lậu cảnh, vô pháp mưu đồ đoạt quyền Nguyên Đạo chi lộ."

Bay bổng thanh âm, vang vọng bầu trời đêm.

Trong đạo quan, đám người Văn Trọng Viễn chấn động trợn mắt há hốc mồm.

Rải rác trong chớp mắt, Tô Dịch chỉ là một quyền, một khấu, vẽ một cái, hai chưởng, liền phân biệt phá vỡ năm vị Tiên Thiên Vũ Tông liên thủ vây công!

Một thân như Trích Tiên, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, hơn nữa nhìn hắn thuận miệng bình phẩm, mây trôi nước chảy bộ dạng, rõ ràng không xuất toàn lực!

Cái này quá chấn động lòng người rồi! !

"Cái này. . . Cái này còn là người sao?"

Văn Trọng Viễn triệt để thất thần, thẳng giống như mắt thấy một vị Tiên Nhân tại chiến đấu, bởi vì vậy đợi lực lượng, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Mà Lý Quý, đám người Tiểu Hà cô nương, đều từ lâu là tâm thần thất thủ, hoàn toàn bối rối.

Bọn hắn vốn tưởng rằng Tô Dịch gặp vây công như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ, người nào từng muốn, tác động hoàn toàn trái ngược!

Dưới bóng đêm.

Tư Đồ Cung, Liệt Dương chân nhân, Mạc Kình Thương đám người đều trực tiếp sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn hành động trước, đã đầy đủ ước định qua Tô Dịch chiến lực, cuối cùng quyết định cùng một chỗ liên thủ xuất kích, vốn tưởng rằng có thể đủ nắm chắc.

Nhưng chân chính giao thủ bọn hắn mới phát hiện, thiếu niên áo bào xanh mười bảy tuổi này, thực lực lại kinh khủng đến tận đây!

"Trách không được kẻ này dám hò hét lấy cùng chúng ta đánh cuộc tính mạng. . . Chư vị, lúc này thời điểm hoàn toàn chính xác cần ta tất cả cùng đồng thời liều mạng, bằng không, sợ là bắt không được kẻ này."

Hít thở sâu một hơi, vậy nam tử áo trắng cao gầy trầm giọng mở miệng.

Những người khác ánh mắt lập loè, toàn thân khí tức lại càng khiếp người đáng sợ.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng lắm, lại không toàn lực ứng phó, thắng bại khó liệu?

Thấy vậy, Tô Dịch giương mắt nhìn một chút trên trời vậy một vòng sáng tỏ trăng sáng, nói khẽ: "Hoàn toàn chính xác không cần trì hoãn nữa thời gian. . ."

Hắn vốn tưởng rằng, một trận chiến này có năm vị Tiên Thiên Vũ Tông liên thủ, có lẽ có thể chịu được một trận chiến.

Nhưng bây giờ, hắn mới ý thức tới, cái này cuối cùng là trong thế tục một chút Tiên Thiên Vũ Tông, có lẽ đều có chấn nhấp nháy thiên hạ uy danh.

Nhưng nếu là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng chẳng qua là một đám tiểu nhân vật còn chưa chân chính bước vào đường tu hành mà thôi.

Cả "Tu sĩ" xưng hô này đều không xứng với.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm lặng yên xuất hiện trong tay Tô Dịch, ánh mắt của hắn trở nên lạnh nhạt mà yên lặng.

Đã mất đi hứng thú chiến đấu, vậy cũng chỉ còn lại có quá trình phân ra thắng bại cùng sinh tử, làm cho người ta đều không nguyện lại đi lãng phí thời gian.

Kiếm ngân vang sâu thẳm.

Tô Dịch một thân khí tức lặng yên biến hóa, từng đạo mắt trần có thể thấy chu hư khí lưu, theo bốn phương tám hướng tụ đến, lấy Tô Dịch làm trung tâm, hình thành một cái thật lớn khí lưu phong bạo.

Dung thiên địa khí thế tại bản thân!

Vậy một cái chớp mắt, trong mắt mọi người, Tô Dịch giống như một vị quân vương nắm giữ thiên địa, núi sông vạn vật thần phục với trước người nó.

Cái này thuần túy là một loại tình hình chung, một loại hóa dụng thiên địa chi uy lực lượng.

Nhưng làm cho người ta mang tới rung động, lại đến mức độ không còn gì hơn.

"Mau ra tay! !"

Liệt Dương chân nhân biến sắc, nghiêm nghị rống to.

Những người khác cũng ý thức được nguy hiểm, biết không có thể lại lưu thủ, trước mặt thiếu niên yêu nghiệt như Trích Tiên này, đại địch bọn hắn gặp phải trước đó chưa từng có!

Oanh!

Liệt Dương chân nhân toàn thân như thiêu đốt, hai tay mãnh liệt diễn dịch tuyệt thế võ học, chỉ thấy trong hư không, như có ngàn vạn hỏa lưu bốc lên giao thoa. Cuối cùng ngưng kết thành một đạo hỏa diễm Thần Ấn cô đọng đến mức tận cùng!

Xích Diễm Phần Không Ấn!

Đây là Liệt Dương chân nhân ẩn giấu sát chiêu, không đến dốc sức liều mạng thời gian, sẽ không tùy tiện thi triển.

Bá!

Tư Đồ Cung thúc giục Bích Huyết đao, phát ra một tiếng khiếu âm, trên người hắn chân khí bừng bừng phấn chấn, cả một thân tay áo đều mãnh liệt trống lay động, rõ ràng đã đem hết toàn lực.

Một đạo đao khí màu máu dài chừng năm trượng, vào hư không trong từng tấc một ngưng tụ.

Đao này trung khí như vậy sáng chói chói mắt, phong mang vô lượng, đến nỗi có thể chứng kiến, ở trong lưỡi đao kia như có núi thây biển máu tại bốc lên gầm thét, kinh khủng vô biên.

"Kiếm khởi!"

Mà nam tử áo trắng cao gầy kia lại hét lớn một tiếng, râu tóc bay lên, toàn thân khí cơ đề tụ đến đỉnh phong nhất, trong lòng bàn tay trường kiếm dường như thần sơn loại trầm trọng, chậm rãi trống không xuất hiện tại trước người.

Sau đó lăng không vừa bổ.

Oanh!

Thiên địa cảnh ban đêm thời gian, giống như có một đạo tia chớp màu bạc sáng chói hiện ra, kiếm khí kia dài chừng có vài chục trượng, bạc ánh sáng đại thịnh, kiếm khí rậm rạp, chiếu thiên địa đều làm phát lạnh, kiếm khí như lôi đình ngân điện, biến hóa thất thường, cuối cùng Lôi đạo thần diệu.

Lôi Tiêu Ngân Điện Kiếm!

Mà cùng một thời gian, Đồng Hoa phu nhân, Mạc Kình Thương cũng riêng phần mình vận dụng dốc sức liều mạng chi thuật.

Người phía trước tóc xanh bay lên, toàn thân kim mang bạo trán, tay trắng nõn nà vung lên, trường tiên màu vàng giống như một cái Giao Long cực lớn bay lên, nhấc lên đầy trời màu vàng sấm gió, ù ù vang vọng đất trời thời gian.

Người sau há mồm triều trong tay thướt ngọc phun ra một ngụm tinh huyết, theo đánh ra, mặt ngoài Thất Sát thước kia, lại hiện ra trùng trùng điệp điệp khói mờ màu máu, có gào khóc thảm thiết loại thanh âm truyền ra, yêu dị khiếp người.

Năm vị Tiên Thiên Vũ Tông cùng một chỗ dốc sức liều mạng, vậy đợi uy thế, so trước đó càng hơn hơn một bậc.

Chỉ thấy cái phiến thiên địa này đại loạn, không khí sụp đổ hỗn loạn, dãy núi này đều phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt tiếng nổ vang.

Mà Vân Đào quan từ lâu đã thiếu tu sửa, cũng là cuối cùng nhịn không được, trong một hồi tiếng nổ vang nghiêng lõm ngã xuống đất, hóa thành một vùng phế tích.

Nếu không phải Văn Trọng Viễn phát giác được không ổn, trước tiên mang theo đám người Tiểu Hà cô nương chạy thục mạng ly khai, sợ là sẽ phải bị chôn sống trong đó.

Nhưng dù cho như thế, cũng kinh sợ đến bọn hắn vong hồn đại mạo, xa xa trốn tránh ra

Bởi vì tình cảnh như vậy, thật là quá mức kinh khủng.

Mà cùng lúc đó ——

Tô Dịch triển khai.

Hắn tay áo tung bay, linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần, một bước phóng ra, trong tay Huyền Ngô kiếm ngang trời quét qua.

Chỉ thấy ——

Kiếm khí đầy trời như bầu trời ngân hà rủ xuống, gột rửa nhân gian.

Đại Khoái Tai Kiếm, kéo Tinh Hà!

So với trước đây, một kiếm này, nhiều ra một loại ngự dụng thiên địa vạn vật tình hình chung, chỉ dựa vào ngôn ngữ, đã không cách nào hình dung uy thế một kiếm này.

Mà cái này, mới là Tô Dịch hôm nay vốn có thực lực chân chính thể hiện, phát huy tác dụng vô cùng bày ra tại bên trong một kiếm này.

Oanh long long ~

Trong Thiên Địa tựa như vô số ngôi sao vẫn lạc, cùng nổ vang.

Vô cùng kiếm khí như vỡ đê hồng thủy, trùng trùng điệp điệp quét ngang phạm vi trăm trượng chi địa.

Những kiếm khí kia, đều thấu phát lấy đạo vận huyền diệu khó lường, có Hỏa Hành đạo quang mờ mịt trong đó, mang theo lực lượng kinh khủng, tàn sát bừa bãi nhân gian.

Đang lúc mọi người rung động trong ánh mắt.

Oanh!

Khoảng cách gần nhất Liệt Dương chân nhân, nó Xích Diễm Phần Không Ấn trực tiếp bị nghiền nát, cuồn cuộn kiếm khí quét trúng hắn, toàn bộ người bị đánh được liên tục bại lui, toàn thân đều là vết kiếm tàn khốc.

Nó trong môi phát ra kêu thê lương thảm thiết, muốn quay người đào tẩu, nhưng hắn thân thể giống như gặp lăng trì loại, trên người huyết nhục từng khối rơi xuống.

Xôn xao rồi~

Toàn bộ người hóa thành nhỏ vụn huyết nhục, như thác nước vung vãi hư không.

Mà cùng một thời gian, vô luận là Tư Đồ Cung năm trượng đao khí màu máu, Mạc Kình Thương Thất Sát thước, nam tử áo trắng kiếm khí.

Hay Đồng Hoa phu nhân vậy mang theo Kim Tiên ngập trời sấm gió, đều tại đây trùng trùng điệp điệp nếu như Tinh Hà cuốn ngược lại kiếm khí tàn sát bừa bãi ở bên trong, ầm ầm tán loạn!

Hơn nữa, tại ngăn cản những kiếm khí này thời gian, làm cho những Tiên Thiên Vũ Tông này đều gặp trùng kích, bị bị thương nặng.

Từng cái một tất cả đều biến sắc rồi, sởn hết cả gai ốc.

Một kiếm kéo Tinh Hà, dễ như trở bàn tay loại đưa bọn họ liều mạng tuyệt sát hễ quét là sạch, Liệt Dương chân nhân không kịp đào tẩu, đã bị mạt sát tại chỗ! !

Cái này quá đáng sợ?

Cái gì đánh cuộc tính mạng, cái gì liên thủ dốc sức liều mạng tiến hành, tại trước mặt một kiếm này, có vẻ vô lực như vậy, buồn cười như vậy!

"Đi ——! !"

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ tâm tình, kích thích Tư Đồ Cung bọn hắn tại thời khắc này, căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sẽ cường đại đến mức độ này.

Nó sử dụng lực lượng, vốn có uy năng, để cho bọn họ những Tiên Thiên Vũ Tông này đều không cách nào tưởng tượng, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận thức!

"Nếu là đánh cuộc tính mạng, tự nhiên có chơi có chịu mới được, chư vị cử động lần này nhưng để cho ta có chút thất lạc."

Tô Dịch vậy lạnh nhạt thanh âm ở trong màn đêm vang lên.

Nương theo thanh âm, một đạo kiếm khí vào hư không trong lướt trên, rồi sau đó như bạo trán sáng chói pháo bông, vậy một đạo kiếm khí chợt ngươi hóa thành rất nhiều càng nhỏ bé kiếm khí bén nhọn, ngang trời bắn tới.

Đại Khoái Tai Kiếm, Du Thập Phương!

Ta có một kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền.

Chỉ thấy ——

Phốc!

Xa xa dưới bóng đêm, Đồng Hoa phu nhân sởn hết cả gai ốc, gần như là xuất phát từ bản năng loại, nàng bỗng nhiên quay người, dốc sức liều mạng ngăn cản.

Nhưng một mảnh kiếm vũ hàng lâm, nhưng trong nháy mắt đem thân ảnh xinh đẹp bao phủ, hóa thành huyết nhục vỡ vụn đầy đất.

Vậy đợi kiếm khí chi uy, làm cho nàng bực này Tiên Thiên Vũ Tông đều không thể ngăn cản!

Phốc! Phốc!

Cơ hồ cùng một thời gian, Mạc Kình Thương, nam tử cao gầy đều giống như Đồng Hoa phu nhân, bị kiếm khí nhỏ vụn dày đặc chém trúng, thân thể bắn tung toé ra nóng hổi huyết thủy, nằm vật xuống đầy đất.

Người phía trước sắp chết, không cam lòng rống to.

Người sau mặt lộ vẻ đắng chát, thần sắc ngơ ngẩn.

Duy nhất Tư Đồ Cung không chết.

Không phải là hắn như thế nào được, mà là làm một mảnh kia kiếm khí tại tiếp cận trước người hắn thời gian, đột nhiên vô căn cứ tiêu tán không thấy.

Dù vậy, cũng cả kinh hắn một thân mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Hắn dám khẳng định, nếu không có những kiếm khí kia biến mất, kết quả của mình, đã định trước cũng cùng Đồng Hoa phu nhân bọn hắn đồng dạng, sớm hóa thành một nơi thịt nát rồi!

"Vì cái gì không giết ta?"

Tư Đồ Cung hồn bay phách lạc, thanh âm khàn khàn suy yếu, trong tầm mắt, hắn nhìn đến một bộ áo bào xanh Tô Dịch, lăng không cất bước đi tới.

"Tại trước khi ngươi chết, ta có một việc phải hỏi một chút ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi nói."

Tư Đồ Cung mặt như màu đất, giống như triệt để cam chịu số phận rồi.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi theo Thập Phương Các vậy dò thăm tung tích của ta thời gian, bỏ ra giá bao nhiêu tiền?"

Tư Đồ Cung kinh ngạc, ánh mắt ngơ ngẩn, chuyện này. . . Rất trọng yếu sao?

——




