




Chương 2784: Thiện chí giúp người, cùng người vì ác


Liên Lạc mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thở dài: "Thuộc hạ suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, chủ thượng vô luận như thế nào trách phạt, thuộc hạ đều vui lòng phục tùng!"

Lữ Hồng Bào vung bỗng nhúc nhích hỏa hồng màu máu tay áo, "Đứng lên mà nói."

Liên Lạc đứng dậy, vẫn như trước khom người, cúi đầu.

"Biết trong lòng ngươi có lo nghĩ, ta hiện tại khó được tâm tình không tốt, muốn nói điểm nói nhảm, có thể trả lời ngươi một chút xíu vấn đề."

Lữ Hồng Bào hai tay đặt sau lưng, trong hư không dạo bước, giữa đuôi lông mày mang theo một tia buồn vô cớ.

Liên Lạc suy nghĩ nửa ngày, nói: "Trong thuộc hạ tâm lo nghĩ không trọng yếu, chỉ đổ thừa thuộc hạ quá vô năng, không cách nào là chủ thượng am hiểu lo, trong lòng rất là khó chịu."

Lữ Hồng Bào cười lạnh nói: "Ta mặc dù thích bị người vuốt mông ngựa, có thể tâm tình không tốt thời điểm, phiền chán nhất đúng là vuốt mông ngựa, hiểu?"

Liên Lạc vội vàng nói: "Minh bạch!"

Hắn suy nghĩ một chút, liền hỏi ra chính mình nội tâm lớn nhất một vấn đề, "Chủ thượng, ngài nếu cùng Tô đại nhân là hảo huynh đệ, vì sao lần này không trực tiếp đem Đại Bi Kiếm giao cho đối phương, mà là lựa chọn để cho chính hắn đến Thanh Phong châu lấy đi?"

Người khác không biết, Liên Lạc như thế nào không rõ ràng, từ Tô Dịch bị đuổi giết đến Quỷ Linh Cấm Khu, đến tiến vào Thanh Phong châu, cho đến lần này tiến vào Hòe Hoàng Quốc, đều đã sớm bị an bài?

Đồng thời, một mực là mình ở âm thầm trợ giúp!

Lữ Hồng Bào một bên dạo bước, một bên vuốt cằm nói: "Tốt vấn đề, Tô Dịch là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, chuyện này đã không thể nói là là bí mật gì."

"Nhưng ta cũng không rõ ràng Tô Dịch bây giờ, đến tột cùng đã xảy ra nhiều ít biến hóa, lại cùng Giang Vô Trần có cái gì khác biệt."

"Cho nên, ta mới tính toán nhìn một chút, lấy chính hắn lực lượng, phải chăng có thể phá khai thiên thú sắc lệnh, lấy đi Đại Bi Kiếm."

Liên Lạc suy nghĩ nói, " đây chẳng lẽ là chủ thượng đối với Tô đại nhân một trận khảo nghiệm?"

Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Không thể nói là, Đại Bi Kiếm vốn là nên thuộc về Giang Vô Trần, cho dù là Đại Bi Kiếm nguyên chủ nhân còn sống, cũng sẽ thừa nhận điểm này. Bây giờ. . . Chẳng qua là vật quy nguyên chủ thôi."

Liên Lạc không khỏi chấn kinh.

Một cái từng tại mạt pháp Chung kết bên trong một trận chiến chém nát vĩnh hằng đế tọa hung kiếm, nguyên bản lại thuộc về Giang Vô Trần?

Cái bí mật này như truyền đi, ai dám tin?

"Thời đại mạt pháp sắp kết thúc thời điểm, Giang Vô Trần còn chưa đặt chân vĩnh hằng con đường, tu vi cũng thấp, nhưng trên người hắn đã có rất nhiều bất khả tư nghị địa phương."

Lữ Hồng Bào mắt hiện vẻ hồi ức, "Luận phúc duyên, thế gian gần như không người có thể so với, đơn giản chính là trời sinh khí vận chi tử, trên người có rất nhiều ngay cả Thiên Đế đều khó mà ngăn cản dụ hoặc đồ vật."

"Tỉ như cái thanh kia Đại Bi Kiếm, tỉ như ta nắm giữ Thiên Thú sắc lệnh, nguyên bản đều thuộc về hắn."

Nói xong, Lữ Hồng Bào bên môi nổi lên mỉm cười, "Gia hỏa này khi đó bản tính thuần lương, ấm thuần có quân tử phong thái."

"Chỉ có có một chút không tốt, chính là chưa từng đem trên người phúc duyên cùng bảo vật coi ra gì, nếu như ngươi là hắn công nhận người, vô luận thiếu cái gì, chỉ cần trên người hắn có, căn bản không cần ngươi há mồm muốn, hắn liền sẽ tặng cho ngươi."

"Gia hỏa này mỗi lần đều nói cái gì thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt."

"Vì để cho bằng hữu nhận lấy bảo vật lúc không cần phải lo lắng nợ nhân tình, hắn vẫn cứ nhắc tới bảo vật lưu ở trên người hắn cũng là lãng phí, là để cho Minh châu bị long đong, kém xa vật tận kỳ dụng, đưa cho cần nhất người."

"Cái này đồ đần. . ."

Lữ Hồng Bào nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Chợt, Lữ Hồng Bào mặt mày lại là trở nên nhu hòa, "Luận hào phóng, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, xem khắp cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra cái thứ hai có thể cùng ta cái kia đần độn hảo huynh đệ so sánh."

"Tại trước đây thật lâu, hắn có thể là có tiếng 'Đại thiện nhân " trải qua hắn chi thủ đưa ra ngoài bảo vật, sớm không thể tính ra."

"Tích thiện nhà, tất có Dư Khánh, có thể ta đây hảo huynh đệ tại lúc ấy lại bị trào phúng là tán tài đồng tử, trời sinh cùng khổ tiện mệnh, chính là đem đầy trời phú quý đưa đến trên người hắn, trong nháy mắt cũng sẽ bị hắn đưa ra ngoài."

"Cái gọi là 'Đại thiện nhân' xưng hào, tự nhiên không thể nói là là tán dương, mà là xem như một chuyện cười mà đối đãi."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo, "Lấy thuần lương chi tâm đối đãi thế gian này, thế nhân lại báo tới lấy ác ý, cái này. . . Đúng không?"

Lữ Hồng Bào tự hỏi tự trả lời: "Không đúng!"

Liên Lạc tự nhiên cũng biết qua Giang Vô Trần cuộc đời sự tích, nhớ tới cùng Lệ Tâm Kiếm Trai vị này tổ sư khai phái đủ loại tin đồn, Liên Lạc trong lòng cũng thổn thức không thôi.

"Cái kia bây giờ tọa trấn Lệ Tâm Kiếm Trai Tà Kiếm Tôn, vừa lúc cùng Giang Vô Trần tương phản, từ trước đến nay là cùng người vì ác!"

Lữ Hồng Bào giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt phức tạp ý vị, "Phá hư đến tận xương tủy, cũng ác đến vô pháp vô thiên tình trạng, châm chọc là, thế nhân cũng không dám hận hắn, oán hắn, chửi bới hắn."

"Cái kia trên con đường tu hành đại đa số cường giả, thậm chí đối với hắn vô cùng tôn sùng cùng kính sợ."

"Thiện chí giúp người, lại bị người xem thường."

"Cùng người vì ác, lại đã nhận được người khác kính sợ."

"Ngươi không cảm thấy, cái này rất hoang đường?"

Lữ Hồng Bào trầm mặc một lát, nói, " không nói những người khác, chỉ ở cá nhân ta trong mắt, đây là sai! Giang Vô Trần không nên tại năm đó cùng tâm ma đối kháng bên trong thua trận!"

"Còn tốt, Giang Vô Trần cũng không phải là chân chính chết đi, hắn đã trải trải qua nhiều lần chuyển thế, về tới Vĩnh Hằng Thiên Vực, ta đương nhiên thật cao hứng, Chỉ là. . ."

Liên Lạc nói, " chẳng qua là chủ thượng lại lo lắng, Tô Dịch kia lại không là ngài quen thuộc Giang Vô Trần, lo lắng hắn sẽ giống như Tà Kiếm Tôn, là một cái ác nhân?"

Lữ Hồng Bào gật đầu, "Đúng vậy, cho nên ta muốn mượn cơ hội này nhìn một chút. Không thể không nói, hắn không có khiến ta thất vọng, ngược lại cho ta không ít kinh hỉ."

"Tại Quỷ Linh Cấm Khu, đích thân hắn cứu vãn biến thành quỷ linh đệ tử Bồ Huyễn."

"Tại Hòe Hoàng Quốc, hắn chưa từng hướng phàm tục xuất kiếm."

"Có lẽ, hắn không là hạng người lương thiện gì, cũng không sánh được Giang Vô Trần loại này ấm thuần quân tử, nhưng không thể không nói, hắn từ có khác hẳn với người khác khí phách cùng phong thái."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Nhưng, cái này còn thiếu rất nhiều. Trong ba năm, hắn nếu vô pháp theo văn châu 'Cửu Diệu cấm khu' thu hoạch được một cái kia thiên đạo sắc lệnh, trong lòng ta, hắn đã mất đi cùng Tà Kiếm Tôn đấu tư cách."

"Về sau, hắn sẽ còn là hảo huynh đệ của ta, nhưng là vẻn vẹn như thế!"

Liên Lạc ý thức được, trận này đối với Tô Dịch khảo nghiệm, đem quyết định chủ thượng đối đãi Tô Dịch nhận biết cùng thái độ!

"Tiếp xuống, ngươi đi làm một chuyện, phải chăng có thể lấy công chuộc tội, nhìn biểu hiện của ngươi!"

Lữ Hồng Bào ánh mắt nhìn về phía Liên Lạc.

Liên Lạc chấn động trong lòng, ôm quyền chào, "Còn xin chủ thượng phân phó!"

Một lát sau, Liên Lạc mang theo đại kiếm quân Mộc Thanh, Vũ Quảng Quân, Dương Lăng Tiêu ba người ly khai.

Từ đầu đến cuối, Mộc Thanh bọn hắn đều mơ mơ màng màng, không hiểu ra sao, không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, sớm tại Khô Huyền Thiên Đế sau khi xuất hiện, ba người đã đã mất đi tất cả nhận biết.

Dù là bị Liên Lạc mang theo lúc rời đi, cũng không có được đáp án.

Chỉ biết là từng cùng bọn hắn một đường đồng hành Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn hai người, đều còn sống.

Liên Lạc cũng không có nói những thứ này.

Mộc Thanh cũng tốt, Vũ Quảng Quân cùng Dương Lăng Tiêu hai tên tiểu bối này cũng được, tại Liên Lạc vị này tuyệt thế yêu quân trong lòng, đều không quan trọng gì.

Nếu không phải Lữ Hồng Bào phân phó, Liên Lạc đều sẽ không đích thân mang những người này ly khai.

Không phải xem thường, mà là không muốn.

Cùng một thời gian, Lữ Hồng Bào cũng mang theo Bồ Huyễn cùng một chỗ ly khai.

"Hiền chất, ngươi cảm thấy ngươi nghĩa phụ là người thế nào?"

Trên đường, Lữ Hồng Bào cười mỉm hỏi.

Bồ Huyễn không chút nghĩ ngợi nói: "Nghĩa phụ là như thế nào làm người, tuyệt không phải ta có thể bình phán, ta chỉ biết là, ta cam nguyện làm nghĩa phụ chịu chết!"

Lữ Hồng Bào cười nhạo nói, " tại vuốt mông ngựa bên trên, ngươi được nhiều cùng Liên Lạc hảo hảo học."

Bồ Huyễn lắc đầu, Trịnh trọng nói, "Tiền bối nói sai rồi, ta là nói chuyện hành động hợp nhất, nói được thì làm được, chưa từng mảnh vuốt mông ngựa!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên, nếu là tiền bối thích nghe, vãn bối tự nhiên cũng không để ý kể một ít câu câu phát ra từ phế phủ lời hay, nhưng tuyệt đối cùng vuốt mông ngựa không quan hệ!"

Lữ Hồng Bào cười to, chỉ cảm thấy Giang Vô Trần cái này tam đệ tử đích thật là cái diệu nhân.

Hai người lúc nói chuyện với nhau, một cái xưng "Hiền chất", một cái xưng Tô Dịch là "Nghĩa phụ", đúng là người nào đều không cảm thấy có gì không ổn.

"Khô Huyền, ngươi cảm thấy ta đây hiền chất như thế nào?"

Chợt, Lữ Hồng Bào ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Không một tiếng động, Khô Huyền Thiên Đế xuất hiện, vẻ mặt khinh thường nói, " hiển nhiên một cái nịnh hót, cùng cái kia không biết xấu hổ Liên Lạc không có gì khác biệt."

Bồ Huyễn giật mình, cái lão ma đầu này vậy mà không có ly khai?

Bất quá, nhìn một chút bên cạnh Lữ Hồng Bào, Bồ Huyễn hoàn toàn yên tâm, cười lạnh nói: "Ngươi một cái Thiên Đế, trước đó vì thoát thân, không tiếc mặt dạn mày dày cầu nghĩa phụ ta nói tốt, có cái gì mặt đến đánh giá ta?"

Khô Huyền Thiên Đế sắc mặt lập tức âm trầm một chút.

Lữ Hồng Bào cười ha ha, vỗ Bồ Huyễn bả vai, nói, " biết cáo mượn oai hùm, coi như không tệ, tại điểm này Liên Lạc liền so ra kém ngươi!"

"Lữ Hồng Bào, hiện tại họ Tô kia đã triệt để ly khai, ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"

Khô Huyền Thiên Đế trầm giọng nói.

Trước đó, hắn bị yêu cầu chờ trong bóng tối, cho đến Tô Dịch ly khai Thanh Phong châu, mới cho phép ly khai.

Cái này khiến Khô Huyền Thiên Đế nội tâm rất bị đè nén, có thể làm không bị Lữ Hồng Bào cái nữ nhân điên này quấn quít chặt lấy, hắn cũng chỉ có thể bóp cái mũi nhận.

Lữ Hồng Bào nói, " sự tình hôm nay, nhất định sẽ truyền đi, chỉ cần ngươi đem cái này miệng Hắc oa cõng, sự tình coi như thanh toán xong rồi."

Khô Huyền Thiên Đế khẽ giật mình, tức giận nói: "Để cho ta chịu tiếng xấu thay cho người khác? Ngươi thật đúng là không khách khí a!"

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Cái kia nếu không ta đi theo ngươi đi Thái Ngô Giáo làm khách, đến lúc đó hảo hảo trò chuyện chút?"

Khô Huyền Thiên Đế tức giận nói: "Quên đi thôi!"

Cuối cùng, hắn vẫn là đáp ứng, đem cướp đi Đại Bi Kiếm chuyện này, nắm ở trên đầu mình.

"Trượng nghĩa!"

Lữ Hồng Bào bốc lên ngón tay cái, giữa không trung hung hăng khoa tay một cái, tán nói, " không hổ là chúng ta vĩnh hằng thiên vũ Ma đạo đệ nhất nhân, như vậy lòng dạ, không gì sánh được!"

Khô Huyền Thiên Đế cười lạnh, "Thượng bất chính hạ tắc loạn, ta cuối cùng tính biết Liên Lạc cái kia nịnh hót làm sao tới rồi."

Bị như vậy châm chọc, Lữ Hồng Bào không chút phật lòng, ngược lại cười tủm tỉm nói, "Liền coi ngươi là khen ta!"

Khô Huyền Thiên Đế quay người liền muốn ly khai, chợt nhớ tới cái gì, nói: "Họ Tô kia đấy, là đến từ Thần Vực người trẻ tuổi kia a?"

Lữ Hồng Bào đôi mắt lặng yên nhíu lại, "Hảo nhãn lực, liền biết không gạt được chúng ta Thái Ngô Giáo tổ sư khai phái Khô Huyền Thiên Đế đại nhân!"

Khô Huyền Thiên Đế trầm mặc một lát, nói: "Ngươi Lữ Hồng Bào thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời!"

Dứt lời, phất tay áo mà đi.

Lữ Hồng Bào cười phất tay từ biệt, "Đa tạ!"

Nàng cuối cùng có thể xác định, Khô Huyền này cá tính ân tình cổ quái Ma đạo Thiên Đế, sẽ không đi lẫn vào Tô Dịch sự tình.

――




