




Chương 2785: Mệnh quan


Trên Mệnh Vận Trường hà, Thanh Phong bến đò bên ngoài.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở một đóa huyết quang bốc hơi trên đạo đài, đạo đài trôi nổi trên Mệnh Vận Trường hà , mặc cho bọt nước cọ rửa, vị nhưng bất động.

Đây là Lữ Hồng Bào dùng thần thông pháp quyết ngưng tụ một cái đạo đài, đã có thể che đậy Tô Dịch một thân khí tức, lại không cần phải lo lắng bị vận mệnh dòng lũ xung kích.

Lữ Hồng Bào đem Tô Dịch đưa đến nơi đây, chỉ nói từ sẽ có người trước tới đón đưa Tô Dịch tiến về Văn châu, sau đó liền xoay người mà đi.

Trong lúc rảnh rỗi, Tô Dịch liền khoanh chân ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên phục cuộn lần này tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng Quốc kinh lịch.

Trên tu vi, đột phá tới Tiêu Dao cảnh trung kỳ, nhưng khoảng cách hậu kỳ còn có khoảng cách.

Thức hải phía dưới Cửu Ngục kiếm, trấn áp một bức "Thiên Thú sắc lệnh" đồ án, mặc dù lực lượng sớm đã tan hết, nhưng chân lý còn tại, về sau có thể chậm rãi lĩnh hội, tử cân nhắc tỉ mỉ.

Tô Dịch đã từng gặp qua cái này một bức thiên đạo sắc lệnh chỗ kinh khủng, về sau tự sẽ dụng tâm đối đãi.

Đổi tên là "Đào hoa" Đại Bi Kiếm, đã bị Lữ Hồng Bào tự tay phong ấn.

Theo Lữ Hồng Bào thuyết pháp, như gặp được uy hiếp trí mạng, có thể đánh vỡ thanh đạo kiếm này phong cấm đến cứu mạng.

Nhưng, kể từ đó, liền sẽ bại lộ thân phận, để cho Tô Dịch hảo hảo ước lượng loại hậu quả này.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Trên người hắn có không ít át chủ bài bảo mệnh, cũng không chênh lệch đào hoa đạo kiếm một cái.

Bất quá, Tô Dịch rất tán thành Lữ Hồng Bào.

Lần này tiến về Văn châu tu hành, nhất định phải đổi thân phận, che giấu tai mắt người, cho nên Tô Dịch sớm đã quyết định, đem trước kia từng động tới bảo vật, hết thảy cho phong ấn.

Trước kia từng thi triển qua pháp tắc Đại đạo cùng lực lượng kiếm đạo, cũng tất cả đều bỏ qua bỏ.

Đơn giản tới nói, chính là triệt để đổi đầu đổi mặt, ẩn núp một đoạn thời gian.

Đổi lại những khác vĩnh hằng nhân vật, khẳng định không cách nào xử lý đến một bước này, bởi vì vĩnh hằng đạo căn không cách nào cải biến, vô luận huyễn hóa cái gì khuôn mặt, chỉ cần tra một chút vĩnh hằng đạo căn, liền có thể nhìn ra hắn thân phận chân thật.

Nhưng Tô Dịch khác biệt, cũng căn bản không lo lắng vấn đề này.

Đại đạo của hắn căn cơ, từ kỷ nguyên hỏa chủng ngưng tụ, có thể dung luyện chư thiên Vạn đạo làm căn cơ.

Tỉ như đem Huyền Khư Đại đạo hóa thành căn cơ Đại đạo, người khác căn bản không phát hiện được.

"Ba năm, không coi là nhiều lâu, vừa dễ dàng để cho chính mình tĩnh hạ tâm, tìm hiểu một chút cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực hết thảy."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng.

Lữ Hồng Bào nhắc nhở rất nhiều, tại đây Vĩnh Hằng Thiên Vực, có quá nhiều đại địch muốn giết chết hắn.

Mà lấy tu vi của hắn bây giờ, còn kém xa cùng những đại địch kia vật tay.

Dưới các loại tình huống này, tốt nhất lựa chọn chính là giấu đi mũi nhọn tại vỏ, dốc lòng tu hành, lớn mạnh bản thân.

"Đáng tiếc, không thể đem những thứ chiến lợi phẩm kia vơ vét một phen."

Tô Dịch âm thầm tiếc hận.

Trước đó tại Hòe Hoàng Quốc bên ngoài bên trong một trận chiến, lục bào đồng tử từng dùng đào hoa đạo kiếm tàn sát qua một nhóm Thiên Quân nhân vật.

Nhưng, bởi vì lúc ấy thế cục gấp gáp, làm cho Tô Dịch cũng không kịp vơ vét chiến lợi phẩm.

Bây giờ nghĩ đến, tự nhiên khó tránh khỏi tiếc nuối.

Không có cách, tại Hòe Hoàng Quốc dốc lòng tu hành trong một thời gian ngắn đó, trên người hắn tài nguyên tu hành đều đã hao hết.

Ngay cả trên người Vĩnh Hằng Tinh Kim tiền, đại bộ phận đều bị luyện bỏ, chỉ còn không đủ một trăm khỏa.

Tất cả chuyện này để cho Tô Dịch lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là không bột đố gột nên hồ.

Là thật nghèo.

Bất quá còn tốt, Lữ Hồng Bào nới lỏng hắn một cái vòng tay trữ vật, bên trong có một nhóm lớn tài nguyên tu hành.

Trước đó Tô Dịch kiểm kê về sau, đại khái suy đoán , dựa theo chính mình tu hành nhu cầu, cái này một nhóm tài nguyên tu hành có thể đủ chèo chống nửa năm trở lên!

"Nghĩ không ra a, hồng bào nam tử kia vậy mà thật là Lữ Hồng Bào."

Một tia thanh âm từ trên thân Tô Dịch vang lên.

Cái kia là một khối bàn tay hài nhi lớn nhỏ ngọc bội, hiện ra một đầu Hắc Dương đồ án.

Thanh âm chính là Mị Mị cô nương phát ra.

Sớm tại Tô Dịch ly khai Hòe Hoàng Quốc lúc, Mị Mị cô nương đã từ trong yên lặng tỉnh lại.

Tại đối mặt Khô Huyền Thiên Đế uy hiếp lúc, Tô Dịch sở dĩ không sợ, ngay tại ở đời thứ nhất tâm ma lưu tại đào hoa đạo kiếm bên trong một đạo ấn ký.

Mặt khác, chính là Mị Mị cô nương.

Bất quá, Lữ Hồng Bào xuất hiện, khiến cái này át chủ bài đều không có phát huy được tác dụng.

"Ngươi là có hay không khôi phục một chút ký ức?"

Tô Dịch hỏi.

Mị Mị cô nương thán nói, " trừ phi đánh nát cái này một thân giam cầm, nếu không, cái gì đều không nhớ nổi."

Bên trong thanh âm, đều là không cam lòng.

"Thương thế của ngươi như thế nào?"

Tô Dịch hỏi, ban đầu ở tiến về Mệnh Vận Trường hà trên đường, Mị Mị cô nương đột nhiên bị biến cố, một thân lớn nói ra vấn đề nghiêm trọng, không thể không lựa chọn yên lặng.

"Miễn cưỡng bảo vệ đại đạo bản nguyên."

Mị Mị cô nương nói, " nếu như ngươi có thể vì ta sưu tập một chút Thiên Đế cấp đan dược chữa thương, có lẽ liền có thể để cho ta khôi phục lại."

Tô Dịch mắt trợn trắng nói: "Ngươi có phải hay không quá để mắt ta?"

Chợt, hắn chấn động trong lòng, ý thức được một vấn đề, Mị Mị cô nương thật chẳng lẽ chính là một vị Thiên Đế?

Nếu không, tại sao lại đưa ra dùng Thiên Đế cấp đan dược chữa thương?

Đây cũng không phải là nói đùa.

Đan dược phẩm giai khác biệt, diệu dụng cũng không giống vậy.

Để cho một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật luyện hóa một viên Thiên Đế cấp đan dược, tuyệt đối cùng tự sát không có khác nhau, sẽ bị dược lực no bạo!

"Ngươi không phải quen biết Lữ Hồng Bào? Vì sao không thể mặt dạn mày dày cùng với nàng yêu cầu một ít?"

Mị Mị cô nương nói lẽ thẳng khí hùng.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ta người này, sợ nhất chính là nợ nhân tình, Lữ Hồng Bào nhớ chính là Giang Vô Trần tình cảm, mới có thể chiếu cố ta."

"Ta nếu thật xem nàng như làm hảo huynh đệ, không cố kỵ gì địa lấy muốn chỗ tốt, tuyệt đối là tự mình đa tình, không những không chiếm được cái gì, ngược lại sẽ bị Lữ Hồng Bào xem thường."

Mị Mị cô nương hít một tiếng, "Vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể từ từ sẽ đến, mà ta chỉ có thể tiếp tục yên lặng, một chút xíu tu bổ thương thế, cũng không biết năm khỉ tháng ngựa mới có thể khôi phục. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Về sau như có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi sưu tập một chút chữa thương thần dược."

Mị Mị cô nương lập tức cười nói: "Lúc này mới giống như nam nhân lời nên nói! Đúng, tại ta yên lặng về sau, ngươi nhưng không cho dùng thần thức cảm ứng ta biến thành cái tấm lệnh bài này!"

Đến tận đây, vị này lai lịch kỳ quặc thần bí Mị Mị cô nương, lần nữa lâm vào yên lặng.

Tô Dịch không rõ ràng nàng là người nào.

Không biết nàng đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu.

Chỉ có thể xác định một sự kiện, có nàng tại, về sau cái kia Câu Trần Lão Quân muốn tìm đến chính mình cũng không khó.

Nhìn rất nguy hiểm, kì thực có đời thứ nhất tâm ma tại, dù là Câu Trần Lão Quân lần nữa đưa tới, cũng không cần phải lo lắng cái gì.

Mị Mị cô nương bồi tiếp hắn cùng một chỗ từ Thần Vực đến đây cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực, mặc dù lẫn nhau thường xuyên cãi nhau, nhưng không thể không nói, tại mấu chốt đại sự bên trên, Mị Mị cô nương vẫn là rất có thể tự hiểu rõ ràng đấy.

Tỉ như lần này đối mặt Khô Huyền Thiên Đế uy hiếp, không chờ Tô Dịch đưa ra hỗ trợ, Mị Mị cô nương liền chủ động lựa chọn cùng Tô Dịch cùng tiến cùng lui.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch sớm đã xem Mị Mị cô nương là người mình.

"Tiền bối!"

Nơi xa, Mệnh Vận Trường hà bọt nước cuồn cuộn, một cái to bằng cái thớt tuyết trắng con cóc xuất hiện.

Nó đạp trên một đóa bọt nước, mừng rỡ nói, " thật là đúng dịp a, chúng ta lại gặp mặt!"

Tô Dịch một cái nhận ra đối phương, không khỏi kinh ngạc, cái này con cóc không đơn giản a, có thể nhìn ra Lữ Hồng Bào lưu lại đạo đài khí tức, nhìn thấy chính mình!

"Các hạ vì sao xưng ta tiền bối?"

Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi.

Còn nhớ kỹ lần trước thấy mặt lúc, cái này tuyết trắng con cóc đằng đằng sát khí, rõ ràng muốn đối mình và Tần Tố Khanh đám người bất lợi.

Nhưng cuối cùng, cái này tuyết trắng con cóc lại cải biến chủ ý, không những như thế, còn phân đừng tiễn nữa một viên Thiềm Cung Quế Quả cho chính mình, Bồ Huyễn, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung.

"Tiền bối người mang chí cao vô thượng đạo kinh 'Mệnh sách " giống như đế vương chấp chưởng có thể thống ngự thiên hạ ngọc tỉ, tại tiểu nhân trong mắt, so với cái kia Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế đều quý giá!"

Tuyết trắng con cóc ánh mắt viết cuồng nhiệt cùng sùng mộ.

Mệnh sách!

Chí cao vô thượng đạo kinh?

Tô Dịch nhớ tới Tiêu Tiển di vật, cái kia một bộ ố vàng thư quyển.

Mà đời thứ nhất tâm ma từng nói đến, cái này một bộ thư quyển hoàn toàn chính xác rất thần bí, có nhiều cái khác biệt xưng hô cùng thuyết pháp.

Một cái trong đó xưng hô, chính là "Mệnh sách" !

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " thực sự không dám giấu giếm, ta đối với mạng này sách hiểu rõ cũng không nhiều, ngươi. . . Có phải hay không đã hiểu lầm?"

Tuyết trắng con cóc lắc đầu, "Tuyệt đối không thể có thể hiểu lầm, trên Mệnh Vận Trường hà, phàm là như tiểu nhân như vậy tòng mệnh vận dòng lũ bên trong đản sinh sinh linh, đều có một cái không muốn người biết bản mệnh chữ."

"Những thứ này bản mệnh chữ sớm tại đản sinh trước đó, đã ghi chép ở mệnh trong sách, khi mệnh sách xuất hiện lúc, tự sẽ trước tiên sinh ra cảm ứng kỳ diệu!"

Dừng một chút, nó tiếp tục nói, " mà tại chúng ta cái này đám sinh linh trong mắt, chấp chưởng mệnh sách người, chính là 'Mệnh quan' ! Giống như chúa tể cùng chấp chưởng tính mệnh sinh tử thiên quan, cùng phàm bên trong mắt người lão thiên gia không có khác nhau!"

Tô Dịch nhíu mày, vậy mà như thế?

Mệnh Vận Trường hà mênh mông bực nào, không biết hắn bắt đầu, không biết hắn cuối cùng, cái kia trùng trùng điệp điệp dòng sông phía dưới, phân bố không biết nhiều ít quỷ dị kỳ quái sinh linh.

Chẳng lẽ những sinh linh này, đều chịu "Mệnh quan" chế ước?

Tô Dịch suy nghĩ nói, " theo như lời ngươi nói, nếu như ta muốn để ngươi chết, chẳng phải là rất dễ dàng?"

Tuyết trắng con cóc ngẩn ngơ, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lắp bắp nói nói, " chẳng lẽ tiểu nhân chỗ nào làm sai, trêu đến tiền bối đã hiểu lầm?"

Tô Dịch khoát tay áo, "Không có, thuần túy nói chuyện phiếm mà thôi, ngươi trả lời vấn đề liền có thể."

Tuyết trắng con cóc vẫn như cũ rất khẩn trương, thận trọng nói: "Không dối gạt tiền bối, Nhược tiền bối muốn giết tiểu nhân, chỉ cần đánh mở mệnh sách, tìm tới cùng tiểu nhân tính mệnh tương quan bản mệnh chữ, tiểu nhân liền sẽ trở thành cái thớt gỗ thịt cá , mặc cho xâm lược."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Đối với tuyết trắng con cóc loại này đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh mà nói, mạng này sách tựa như Diêm Vương gia sinh tử bộ trong tay.

Muốn để ngươi chết, chỉ cần tìm ra đối ứng bản mệnh chữ, liền có thể quyền sinh sát trong tay.

Đáng tiếc. . .

Trước mắt hắn đều không thể đánh mở ố vàng thư quyển, tự nhiên không có khả năng có cơ hội đọc qua bí mật trong đó, cũng không có thể tìm được cái kia tuyết trắng con cóc bản mệnh chữ.

Tuyết trắng con cóc rất sợ hãi, nằm ở đó đóa bọt nước thượng không dám động, trong lòng âm thầm hối hận, lần này đi ra cùng vị kia mệnh quan tiền bối gặp nhau thực sự quá qua loa.

Hẳn là dẫn theo một chút hiếm có trân quý lễ vật mới đúng!

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Chính mình như chuẩn bị lễ vật, mệnh quan tiền bối sao có thể cùng chính mình trò chuyện những thứ này chém chém giết giết sự tình?

Giang hồ lại không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế mà!

Ai, chính mình lần tay không mà đến, cũng đã là làm một kiện không có đầu óc sự tình!

Không được, nhất định phải bổ cứu một hai!

Nghĩ vậy, tuyết trắng con cóc đột nhiên cắn răng một cái, quyết định đánh cược một lần lớn.

Không đưa thì đã, đưa sẽ đưa lớn nhất! Đem chính mình coi như sinh mệnh trọng yếu vốn ban đầu lấy ra!




