




Chương 2787: Thanh Diệp Kiếm tông Lý Mục Trần


Liên Lạc trong lòng có chút dị dạng.

Hắn sớm chú ý tới, trước đó Tô Dịch đang cùng đầu kia tuyết trắng con cóc nói chuyện.

Hắn ý niệm đầu tiên chính là, đại sự không ổn!

Tô Dịch cái này bị nhà mình chủ thượng coi là "Hảo huynh đệ" gia hỏa, cực có thể muốn gặp nạn!

Cái kia tuyết trắng con cóc to bằng cái thớt, lướt sóng mà ra, ở trong mắt Liên Lạc, cái này đến từ Mệnh Vận Trường hà phía dưới đại yêu tràn đầy nguy hiểm!

Xem như Bạch Tước Lâu chi chủ, một vị tuyệt thế yêu quân, Liên Lạc rất rõ ràng trên Mệnh Vận Trường hà đáng sợ.

Rõ ràng hơn một đầu có thể từ dòng nước bên trong lướt sóng mà ra con cóc, tất nhiên là một phương thuỷ vực vương!

Loại sinh linh này chỉ cần thi triển thần thông, đảo loạn một phương thuỷ vực, là có thể đem những người tu đạo kia táng diệt đi!

Dù sao, người tu đạo không chịu nổi vận mệnh dòng lũ xung kích.

Cho dù là Thiên Quân, đều không được!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực lưu truyền một câu rộng làm người biết:

"Trên Mệnh Vận Trường hà hành tẩu, như độ Sinh Tử kiếp!"

Luận thực lực, Liên Lạc không sợ cùng cái kia tuyết trắng con cóc, nhưng ở cái này trên Mệnh Vận Trường hà, hắn nhất định đem ở thế yếu.

Bởi vì tuyết trắng con cóc có thể gây sóng gió!

Có thể tùy thời chui vào dòng sông phía dưới!

Chiếm hết địa lợi!

Dù là Thiên Đế tới, cái này tuyết trắng con cóc chỉ cần một đầu tiến vào dòng sông dưới đáy, Thiên Đế trừ phi liều mạng đánh đổi một số thứ, nếu không cũng không làm gì được đối phương.

Nguyên nhân chính là như thế, khi xa xa nhìn thấy Tô Dịch cùng cái kia tuyết trắng con cóc lần đầu tiên, kém chút hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn phụng mệnh tới đón đưa Tô Dịch, một khi Tô Dịch xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối khó thoát tội lỗi, sẽ bị chủ thượng nghiêm trị!

Còn tốt, Liên Lạc tỉnh táo về sau phát hiện, tuyết trắng con cóc cùng Tô Dịch chẳng qua là đang tán gẫu, cũng không có phát sinh tranh chấp.

Liên Lạc lúc này mới vội vàng chạy đến.

Đang hướng Tô Dịch chào đồng thời, hắn hữu ý vô ý nhìn tuyết trắng con cóc một cái, chỗ sâu ánh mắt cảnh cáo, căn bản không che giấu.

Tuyết trắng con cóc nhếch miệng cười lên, không những không có cảm thấy nổi nóng, ngược lại mà nội tâm càng thêm khâm phục trước mắt mệnh quan lão gia.

Nhìn một cái, một vị Thiên Đế thuộc hạ, có thể như thế để ý cùng khẩn trương mệnh quan lão gia an nguy, có thể nghĩ, mệnh quan lão gia thân phận từ đâu các loại(chờ) tôn quý!

"Ta phải đi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, vứt cho tuyết trắng con cóc, "Trên thân không có bảo vật gì rồi, chỉ có một ít rượu, khác ghét bỏ."

Tuyết trắng con cóc cười đến miệng nứt mở, "Cái này một bầu rượu phân lượng, tại nhỏ trong lòng so với Mệnh Vận Trường hà đều nặng!"

Nó cẩn thận từng li từng tí thu hồi bầu rượu, sau đó trịnh trọng nắm trảo thở dài, "Tiểu nhân không còn dám trì hoãn tiền bối thời gian, ở đây cung chúc tiền bối trên đại đạo, bảng vàng đề tên, đại đạo khả kỳ!"

Tô Dịch vui vẻ nói, " ngươi cũng thế."

Liên Lạc ánh mắt đăm đăm, đầu choáng váng.

Tiểu nhân?

Tiền bối?

Xem như một phương thuỷ vực vương, cái này tuyết trắng con cóc làm sao như thế hèn mọn?

"Đi thôi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Liên Lạc.

Liên Lạc không lo được suy nghĩ nhiều, nhấc vung tay lên, một chiếc trắng loá thuyền nhỏ phá không dựng lên, chở Tô Dịch cùng một chỗ hướng nơi xa lao đi.

Sau lưng, cái kia tuyết trắng con cóc không ngừng vung trảo, trên mặt tràn đầy sự tiếc nuối.

Tất cả chuyện này, để cho Liên Lạc vị này nhìn quen lớn tràng diện tuyệt thế yêu quân nội tâm đều một trận bốc lên.

Cho đến hắn và thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa, tuyết trắng con cóc cái này mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi trở về dòng nước phía dưới.

Cho đến đi vào chính mình hang ổ, nó vui tươi hớn hở địa lấy ra một bầu rượu, lại không bỏ được uống, cái đánh mở ngửi ngửi mùi rượu, thầm nghĩ trong lòng, lão tử sống đời này, là thuộc hôm nay nhất khai khiếu.

Một cái toa cáp, đại đạo khả kỳ!

Đến tại cái gì Thiềm Cung châu, mặc dù là lòng của mình đầu thịt, có thể so sánh cùng mệnh quan đại nhân kết xuống thiện duyên, lại tính cái trứng?

"A..., mệnh quan lão gia nói muốn đi Văn châu, Văn châu bến đò phụ cận, tựa như là con kia lão Khổng tước địa bàn, có muốn đi hay không xuyên cửa, thuận tiện thử một lần có thể hay không lần nữa cùng mệnh quan lão gia trùng phùng?"

Tự phong đạo hiệu "Tinh Thiềm Tử" tuyết trắng con cóc, rơi vào trầm tư.

. . .

Trên Mệnh Vận Trường hà.

Ngân sắc thuyền nhỏ phá không mà đi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở đuôi thuyền, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa phong cảnh dọc đường.

Trên Mệnh Vận Trường hà vượt qua, nguy hiểm trùng điệp.

Nhưng nhìn ra được, Liên Lạc cũng không lo lắng gì.

"Tô đại nhân, trước đó ngài là như thế nào hàng phục cái kia cóc hay sao?"

Trầm mặc hồi lâu, Liên Lạc vẫn là không nhịn được hỏi ra thanh tới.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, một cái như vậy đáng sợ trong nước đại yêu, như thế nào hèn mọn đến tại trước mặt Tô Dịch lấy "Tiểu nhân" tự cho mình là.

"Không phải hàng phục, mà là bèo nước gặp nhau, kết lấy cái thiện duyên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Không có giải thích nguyên nhân, bởi vì liên lụy đến Tiêu Tiển lưu lại cái kia bộ ố vàng thư quyển, hắn từ sẽ không nói cho Liên Lạc, mình bị đã coi như là cái gì "Mệnh quan lão gia" .

Liên Lạc thấy vậy, rất thức thời không hỏi thêm nữa.

Dù sao cũng là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, lại từng tại Thần Vực Định Đạo Chi Chiến bên trong chiến thắng, để cho những cái này Thiên Đế đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Loại này tồn tại, dù là bây giờ chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tu vi, cũng không phải Liên Lạc có thể xem nhẹ đấy.

Chớ nói chi là, dù là Tô Dịch chính là cái phổ thông Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có chủ thượng Lữ Hồng Bào mệnh lệnh tại, Liên Lạc cũng không dám thất lễ.

"Tô đại nhân, đây là nhà ta chủ thượng sắp xếp cho ngài một cái thân phận, các loại(chờ) đến Văn châu về sau, ngài liền có thể dùng cái này thân phận mới làm việc, xin ngài xem qua."

Liên Lạc xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch chăm chú lật xem.

. . .

Sau ba tháng.

Văn châu.

Thanh Diệp Kiếm tông.

Văn châu mười ba cái cấp cao nhất Tiên quân thế lực một trong, nội tình hùng hậu, môn hạ Kiếm tu có mười vạn tới mọi người.

Bất quá, chân chính đặt chân vĩnh hằng con đường Kiếm tu, vẻn vẹn hơn ba trăm người.

Tại Văn châu mười ba cái Tiên quân trong thế lực, Thanh Diệp Kiếm tông lúc đỉnh phong nhất, từng đưa thân danh sách năm vị trí đầu.

Bất quá, gần mười vạn năm bên trong, Thanh Diệp Kiếm tông tao ngộ không ít biến cố, đến mức thế lực nước sông ngày một rút xuống, bây giờ mặc dù còn chưa tới mức hạng chót, nhưng là đã ở vào trung hạ vị trí.

Vì thế, Thanh Diệp Kiếm tông một đám lão cổ đổng đều lo lắng không thôi.

Tuyết Tùng Phong.

Thanh Diệp Kiếm tông tổ đình ba mươi chín phong một trong.

Nơi này là nội môn đệ tử tiềm tu chi địa, mở lấy lít nha lít nhít rất nhiều động phủ.

Động phủ vị trí khác biệt, phẩm giai không giống, phân tam lục cửu các loại, ở trong đó tu luyện hiệu quả cũng không giống vậy.

Từ động phủ vị trí ở bên trong, liền có thể nhìn ra một vị nội môn đệ tử tại tông môn thực lực cùng địa vị.

Tuyết Tùng Phong chi đỉnh, là một cái bao trùm lấy cổ lão đạo cấm đạo tràng.

Hôm nay, tại bên trong toà đạo trường này, đang có một trận trong nội môn đệ tử luận đạo tranh phong trình diễn.

Một cái là áo xám nam tử tóc trắng, hắn bản mệnh đạo kiếm ngũ thải ban lan, giống như Khổng Tước Linh vũ.

Phía dưới một kiếm, có thể phân tán ra ba mươi ba đạo kiếm quang, tương tự khổng tước xòe đuôi, tròn trịa như kiếm vòng, chói lọi chói mắt.

Kiếm tên "Thải Linh", một kiện Tiêu Dao cảnh cấp độ đỉnh cấp đạo kiếm.

Áo xám nam tử tóc trắng đối thủ, thì là một cái thân mặc nhạt trường bào màu xanh, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy nam tử.

Nam tử áo bào xanh màu da trắng nõn, gương mặt phổ thông, tay cầm một thanh Lôi Thần trúc luyện chế mà thành trúc kiếm.

Trúc kiếm hiện lên màu xanh bích, bốc hơi lấy màu vàng chói mắt lôi đình, mỗi một kiếm chém ra, liền có lôi đình như thác nước, hồ quang điện như nổ hủy diệt cảnh tượng hiện ra.

Kiếm tên "Bích Đình" .

Bên ngoài đạo tràng, có một đám nội môn đệ tử quan chiến, phụ trách chủ trì lần này luận đạo quyết đấu đấy, thì là Tuyết Tùng Phong trưởng lão "Vân Hổ Sinh" .

Một vị Vô Lượng cảnh Đạo Chủ.

Tại Thanh Diệp Kiếm tông, cấp độ Tiên quân Kiếm tu, gần như đều dự thính tại tổ sư trong đường, đảm nhiệm các loại chức vị quan trọng.

Còn có một nhóm ẩn thế tiềm tu lão cổ đổng, không hỏi thế sự.

Mà chân chính phụ trách cụ thể sự vụ đấy, chính là Vân Hổ Sinh loại này Vô Lượng cảnh Đạo Chủ.

Tuyết Tùng Phong là nội môn trọng địa.

Có tư cách tại Tuyết Tùng Phong tu hành đấy, đều là đặt chân vĩnh hằng con đường Đạo Chủ.

Vĩnh hằng phía dưới truyền nhân, tất cả đều ở ngoại môn.

Cho dù là trên đạo đồ bất hủ Thần Chủ, đơn giản là ngoại môn bên trong đứng đầu nhất nhân vật thôi, so sánh nội môn đệ tử, vẫn là kém một mảng lớn.

Chợt, giữa sân vang lên oanh minh tiếng xôn xao.

Nguyên lai, trận này Đại đạo tranh phong đã phân ra thắng bại.

Áo xám nam tử tóc trắng, tiếc thất bại một chiêu.

"Nhạc sư huynh lại thua?"

"Không nghĩ tới, chúng ta vị này Tạ sư đệ thật là thật lợi hại đấy."

"Lần này, Lý sư đệ tích lũy đủ rồi chiến công, có thể chọn lựa một cái bên trong ba các loại(chờ) động thiên phúc địa tu hành."

. . . Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Bọn hắn trong miệng "Lý sư đệ", chính là kia một bộ áo bào xanh, chấp chưởng trúc kiếm "Bích Đình" nam tử.

Là một cái hai tháng trước mới gia nhập tông môn "Người mới" !

Có thể người mới này lại không đơn giản, tại bái nhập tông môn chín trận khảo hạch thành tích ở bên trong, tất cả đều bị đánh giá một cái "Giáp" !

Tông môn khảo hạch, thành tích phân Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn chờ.

Có thể tại chín lần trong khảo hạch, cầm tới chín cái "Giáp" chữ đánh giá, đã là vô cùng không được sự tình.

Cũng tại vì như thế, tên này gọi "Lý Mục Trần" người mới, được phá cách lựa chọn và ghi lại là nội môn đệ tử, tiến vào Tuyết Tùng Phong tu hành.

Việc này, đưa tới nội môn vô số nhiệt nghị.

Một người mới, mới đến, tại đây loá mắt, ngoại trừ rước lấy chú ý, cũng rước lấy rất nhiều không phục khiêu khích.

Có thể, Lý Mục Trần biểu hiện, lần nữa ngoài dự liệu.

Ngắn ngủi hai tháng, Lý Mục Trần tuần tự tiếp nhận mười chín lần khiêu chiến.

Trong đó mười hai lần, là tự mình một đối một kiếm đạo luận bàn, Lý Mục Trần toàn thắng, chưa từng thua trận.

Còn thừa bảy lần, là ở Tuyết Tùng Phong chi đỉnh "Luận đạo tranh phong" .

Ở chỗ này luận bàn, thắng bại đem ghi lại trong danh sách, đánh giá công tích, góp nhặt đầy đủ công tích, liền có thể tiến về tông môn "Thần Vật Điện" hối đoái muốn đồ vật, tỉ như nhiều loại bảo vật, tỉ như phẩm giai cao hơn động thiên phúc địa vân vân.

Mà tại cái này bảy trận ở bên trong luận đạo tranh phong, Lý Mục Trần toàn thắng!

Lấy về phần hiện tại, toàn bộ nội môn trên dưới, đều không dám tiếp tục lấy "Người mới" đến đối đãi cái này Lý Mục Trần.

Mà là đem đối phương coi là một con ngựa ô!

Một cái nhất định sẽ tại vĩnh hằng trên đạo đồ hào quang rực rỡ, thế không thể đỡ loá mắt Kiếm tu!

Hiện tại, Lý Mục Trần lần nữa chiến thắng, kéo dài bất bại đối chiến ghi chép.

Quan trọng nhất là, hắn lần này đánh bại đối thủ, chính là nội môn xếp hạng thứ mười ba một vị nhân vật phong vân, tên Thạch Thanh Phong.

Tại nội môn bên trong riêng có uy vọng, là có hi vọng nhất trở thành đệ tử hạch tâm tông môn, bái sư tổ sư nhà một trong những người được lựa chọn.

Nhưng hôm nay, Thạch Thanh Phong lại bại bởi một cái vừa tiến vào tông môn hai tháng người mới!

Kết quả như vậy, cho dù ai có thể không khiếp sợ?

"Đa tạ."

Trong đạo trường, lấy "Lý Mục Trần" thân phận xuất hiện Tô Dịch, có chút ôm quyền, rất là khiêm tốn.

Nơi xa, lạc bại Thạch Thanh Phong sắc mặt âm trầm, không nói một lời, quay người mà đi.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý. Nếu không phải vì thắng được một cái tại ba năm sau tham dự "Cửu Diệu Đạo Hội" danh ngạch, hắn đều chẳng muốn đi cùng đối thủ như vậy luận bàn.




