




Chương 2788: Tan rã trong không vui


"Lý Mục Trần, ngươi biểu hiện rất không tệ, theo ta thấy, lần tiếp theo tổ sư nhà thi đấu ở bên trong, nhất định có một chỗ của ngươi."

Nơi xa, trưởng lão Vân Hổ Sinh cười đứng dậy, khen ngợi một câu.

Một câu, để cho không biết nhiều ít ánh mắt của người phát sinh biến hóa.

Tô Dịch cười cười, "Trưởng lão quá khen rồi, đệ tử mới đến, có thể chịu đựng không được cái này các loại(chờ) tán dương." Vân Hổ Sinh phát ra cởi mở cười to, "Chúng ta Thanh Diệp Kiếm tông, chưa từng theo tư sắp xếp bối phận, cái lấy kiếm trong tay phong định mạnh yếu, ngươi tiềm lực to lớn, thiên phú không tầm thường, hai cái này trăng luận bàn đối chiến, đã chứng minh thực lực mình, không cần quá khiêm tốn!"

Tô Dịch không có đang nói cái gì.

Ở trong mắt người khác, Vân Hổ Sinh làm vì trưởng lão, đối với mình mình tán thưởng có thừa.

Có thể chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng, chính mình tiến vào Thanh Diệp Kiếm tông hai cái này trăng gặp phải khiêu khích cùng chèn ép, trong đó hơn phân nửa đều đến từ trước mắt vẻ mặt tươi cười lão gia hỏa!

Giống như một trận chiến hôm nay, đối thủ Thạch Thanh Phong sớm tại tối hôm qua, liền trong âm thầm tìm tới hắn, chuyên môn nói đến, là trưởng lão Vân Hổ Sinh âm thầm thụ ý, để cho hắn khiêu chiến chính mình.

Như thắng, liền có thể được một cái tham dự tổ sư nhà khảo nghiệm danh ngạch!

Mà Thạch Thanh Phong bản thân cũng không có tìm chính mình phiền toái ý nghĩ.

Cũng chính là Thạch Thanh Phong lời nói này, để cho Tô Dịch nhận rõ trưởng lão Vân Hổ Sinh sắc mặt.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười so đo.

Dù sao, hắn chỉ là người mới, cần phải khiêm tốn ẩn núp.

Vì không bại lộ thân phận, hắn cũng chỉ có thể khi làm cái gì cũng không biết.

Rất nhanh, Tô Dịch quay người ly khai, quyết định tiến về Tàng Kinh Sơn đi một lần.

Trong hai tháng này, hắn ngoại trừ tại động phủ tu hành, chính là tại Tàng Kinh Sơn đọc sách, chưa từng lẫn vào tông môn là bất luận cái cái gì công việc, độc lai độc vãng.

"Lý huynh."

Một cái nam tử cẩm y cười đuổi theo, "Khó lường a! Ta nói sớm rồi, ngươi về sau nhất định sẽ trở thành tổ sư nhà chân truyền đệ tử!"

La Tiêu.

Nội môn đệ tử.

Từ Tô Dịch tiến vào tông môn cùng ngày, liền chủ động cùng Tô Dịch vẫy gọi hô hàn huyên, đồng thời hai người tu hành chỗ động thiên phúc địa liên tiếp, thành hàng xóm.

"Ta mới vừa tiến vào tông môn, xa không có tư cách đi tranh thủ tổ sư đường đệ chân truyền đệ tử danh ngạch."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn đối với La Tiêu ấn tượng không xấu, nhưng là không nhiều thân cận.

Nguyên nhân chính là, Lữ Hồng Bào an bài cho hắn cái này "Lý Mục Trần" thân phận, tính tình quái gở chính trực, yêu thích độc lai độc vãng.

"Vậy cũng không thấy!" La Tiêu nói, " bây giờ tại nội môn trên dưới, người nào không biết Lý huynh ngươi là một thớt khí thế làm người ta không thể đương đầu hắc mã? Nhất cử nhất động của ngươi, đều đã sớm bị tông môn những đại nhân vật kia xem ở đáy mắt, trước đó Vân Hổ Sinh trưởng lão không phải nói a, tổ sư nhà thi đấu ở bên trong, tất có một chỗ của ngươi!"

Nói xong, hắn toát ra hâm mộ thần sắc.

Tổ sư nhà thi đấu, chọn là chân truyền đệ tử.

Chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, liền có thể từ nội môn đệ tử biến thành một vị nào đó Tiên quân lão quái vật chân truyền môn đồ.

Đây chính là bất luận cái gì nội môn đệ tử đều sự tình tha thiết ước mơ.

La Tiêu tiến vào tông môn tu hành đến nay, đã có hơn một vạn ba ngàn năm, đặt chân vĩnh hằng con đường đến nay, cũng đã gần đến tám ngàn năm.

Có thể tu vi một mực tại Tiêu Dao cảnh cấp độ, cũng không dám hi vọng xa vời đi giành một cái tổ sư nhà chân truyền đệ tử danh ngạch.

Như thế so sánh, để cho hắn làm sao có thể không hâm mộ Lý Mục Trần cái này mới vừa tiến vào tông môn không lâu sư đệ?

Đại đạo duy gian.

Nhất là tại vĩnh hằng trên đạo đồ, mỗi một bước phóng ra, đều vô cùng gian khổ khó khăn.

Dù là Thanh Diệp Kiếm tông loại này Tiên quân thế lực, nội bộ cạnh tranh cũng vô cùng tàn khốc cùng kịch liệt.

Có thể chỉ cần trổ hết tài năng, liền có thể thu được càng nhiều tài nguyên tu hành, càng lớn quyền hành.

Tỉ như trở thành tổ sư đường đệ con, vô luận bái tại cái nào Tiên quân môn hạ tu hành, thân phận liền hoàn toàn khác nhau.

Hưởng thụ đãi ngộ cũng hoàn toàn khác biệt.

Mắt thấy Tô Dịch thái độ lãnh đạm quái gở, La Tiêu rất nhanh liền thức thời ly khai.

Mà Tô Dịch thì một mình đi vào Tàng Kinh Sơn.

Tàng Kinh Sơn bên trên, tu có Tàng Kinh Lâu mười hai toà.

Trước mắt Tô Dịch có thể đọc qua đấy, vẻn vẹn chỉ có trong đó chín tòa Tàng Kinh Lâu tàng thư, những khác ba tòa Tàng Kinh Lâu, đối với tông môn những đại nhân vật kia cùng tổ sư nhà chân truyền đệ tử mở ra.

Đối với cái này, Tô Dịch một người mới đương nhiên sẽ không yêu cầu xa vời cái gì.

Hắn nhìn sách, có thể không phải là vì thu hoạch được cái gì Đại đạo truyền thừa, vẻn vẹn chẳng qua là muốn hiểu thêm một bậc Vĩnh Hằng Thiên Vực các loại công việc mà thôi.

Tỉ như ba mươi ba châu phân chia, phong thổ, Đại đạo bố cục, thế lực phân bố, cùng cổ kim tư liệu lịch sử, bí mật điển tịch vân vân.

Tại Tàng Kinh Lâu chờ đợi một ngày, thẳng đến đêm khuya lúc, Tô Dịch mới trở về động phủ mình, dốc lòng đả tọa.

Hắn tính toán ngày mai sẽ đi "Thần Vật Điện" nhận lấy một chút tài nguyên tu hành, thuận tiện dùng góp nhặt công tích, hối đoái một cái tốt hơn động thiên phúc địa.

Cùng Thanh Phong châu khác biệt, xem như Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu một trong, Văn châu thế lực tu hành hưng thịnh, Tiên quân thế lực phần đông.

Có lẽ xa xa không so được "Thượng Ngũ Châu" chi địa, nhưng tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực mà nói, Văn châu so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Toàn bộ châu giới bên trong, Tiên quân đạo thống san sát, cái điểm này, liền hoàn toàn không phải Thanh Phong châu loại kia thâm sơn cùng cốc có thể so sánh.

Thanh Diệp Kiếm tông xem như mười ba cái Tiên quân thế lực một trong, hắn tổ đình tự nhiên là Văn châu cảnh nội nhất đẳng danh sơn phúc địa.

Cái này Tuyết Tùng Phong thượng khí tức Đại đạo, có thể đủ thỏa mãn Tiêu Diêu, Thần Du, Tịch Vô Tam Cảnh cường giả tu hành.

Tô Dịch chỗ động thiên phúc địa, thuộc về xuống ba các loại(chờ) động phủ, rất phổ thông, nhưng dù cho như thế, đều vô cùng kinh người.

Ở đây tu hành một ngày, so ra mà vượt ngoại giới mười ngày chi công!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi chờ mong, bên trong ba các loại, thượng ba các loại động phủ, lại nên có gì các loại(chờ) thần dị.

Sáng sớm hôm sau.

Thần Vật Điện.

Tô Dịch nhận lấy khi trăng tài nguyên tu hành, cùng sử dụng trên người chiến tích, đổi một nhóm Đại đạo bảo dược hạt giống.

Thần Vật Điện trưởng lão, là một cái lão già mập lùn, không khỏi kỳ quái, "Tiểu gia hỏa, lấy nguồn gốc của ngươi uẩn cùng tiềm lực, tại tông môn chuyên tâm tu hành liền có thể, mua những hạt giống kia làm cái gì?"

Tô Dịch cười nói: "Tu hành sau khi, trồng hoa làm thảo, đồ chính là một cái nhàn hạ thoải mái mà thôi."

Lão già mập lùn liền không hỏi thêm nữa.

Trên núi Kiếm tu, đều có các cổ quái tính tình, một cái thích trồng hoa làm thảo Kiếm tu, không thể nói là nhiều khác loại.

Những cái kia khác loại Kiếm tu, có thích sưu tập tàn hồn oán niệm rèn luyện mũi kiếm.

Có thích thuật phòng the, vơ vét thành đàn mỹ nhân hàng đêm sênh tiêu.

Có càng biến thái, thích nằm ở mồ trong quan tài cùng tử thi cùng một chỗ ở chung, vì lĩnh hội một cái "Tử" chữ.

Từ Thần Vật Điện lúc rời đi, Tô Dịch mang theo một nhóm tài nguyên tu hành, một túi thần dược hạt giống, cùng một khối nhập chủ bên trong ba các loại(chờ) động thiên phúc địa minh bài.

Trở về Tuyết Tùng Phong về sau, liền đổi một cái mới động phủ, đem những cái kia thần dược hạt giống đều trồng ở Thiềm Cung bên trong châu hỗn độn trên mặt đất.

Về sau, liền đánh mở một phần tu hành công báo.

Cái gọi là tu hành công báo, chính là một phần ghi chép tất cả thiên hạ loại tin tức tư liệu, từ tông môn chuyên môn phụ trách sưu tập cùng điều tra tình báo cơ cấu tập hợp, mỗi mười ngày phân phát một lần.

Thông qua tu hành công báo, có thể hiểu được thiên hạ to to nhỏ nhỏ các loại công việc, từ đó đối với thiên hạ thế cục có một cái thô nhạt nhận biết.

Khi tiến vào Thanh Diệp Kiếm tông về sau, Tô Dịch mong đợi nhất, chính là mỗi lần nhận lấy tu hành công báo thời điểm.

Bằng vào phần này tu hành công báo, có thể dòm ngó phong vân thiên hạ!

Hôm nay tu hành công báo bên trên, ghi lại một kiện oanh động Vĩnh Hằng Thiên Vực đại sự ——

Thái Ngô Giáo tổ sư khai phái Khô Huyền Thiên Đế, tại Thanh Phong châu cảnh nội thu được một cái tên gọi Đại Bi Thiên Đế bội kiếm!

Liên quan tới Đại Bi Kiếm lai lịch, nhấc lên thiên hạ nhiệt nghị.

Tô Dịch nghiêm túc xem hết tin tức này, không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều.

Thông tin bên trong, hoàn toàn chính xác nói tới chính mình, nhưng lại không tên không họ, chỉ nói mình là một cái gặp vận may Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, từng bị Đại Bi Kiếm kiếm linh nhận chủ, nhưng cuối cùng bị Khô Huyền Thiên Đế giết chết, sơ lược.

Đến mức Lữ Hồng Bào, căn bản cũng không có xuất hiện ở thông tin bên trong.

Không thể nghi ngờ, cái kia một trường phong ba oan ức để cho Khô Huyền Thiên Đế cõng!

Mà Lữ Hồng Bào động sử dụng thủ đoạn, đem chuyện này chân tướng triệt để ép xuống.

Sau đó, Tô Dịch say sưa ngon lành mà đem tu hành công báo thượng tin tức từng cái xem hết, liền bắt đầu dốc lòng tu hành.

Thời gian trôi qua rất phong phú.

Ngẫu nhiên nhàn hạ rồi, cũng sẽ nằm ở bên trong ghế dựa mây, lẳng lặng ngẩn người, suy nghĩ một chút năm đó bạn cũ, uống một bình lão tửu.

Đến mức Thanh Diệp Kiếm tông trên dưới mỗi ngày phát sinh sự tình, Tô Dịch xưa nay không để ý, cũng không chú ý.

Thời gian vội vàng mà qua.

Sau ba tháng.

Tô Dịch một thân đạo hạnh cái tinh tiến một tia.

Dù là trên thân đã không thiếu tài nguyên tu hành, có thể chỉ bằng cần tu khổ luyện, không biết năm khỉ tháng ngựa mới có thể đem tu vi rèn luyện đến Tiêu Dao cảnh tình trạng đại viên mãn.

Nhưng, Tô Dịch không nóng nảy.

Vĩnh hằng trên đạo đồ, thời gian mới là nhất thứ không đáng tiền.

Một ngày này, từng đã là hàng xóm "La Tiêu" đến viếng thăm, hứng thú bừng bừng nói cho Tô Dịch, mười ngày sau, liền sẽ tiến hành một trận luận đạo thi đấu.

Lần so tài này, đem từ trong nội môn đệ tử tuyển ra mười người, xem như tham dự tổ sư nhà tuyển chọn chân truyền đệ tử nhân tuyển.

Cuối cùng, sẽ có ba người bị lựa chọn và ghi lại là tổ sư nhà chân truyền đệ tử!

Mà Tô Dịch thớt hắc mã này, cũng thành có hi vọng nhất tại "Luận đạo thi đấu" bên trong tranh đoạt một cái danh ngạch người.

"Một chút có thể xưng tuyệt thế sư huynh sư tỷ, vô luận là bên ngoài du lịch lịch, vẫn còn là bế quan, tất cả đều đã tỏ thái độ, muốn tham dự lần này luận đạo tranh phong!"

La Tiêu ánh mắt tràn ngập chờ mong, "Đến lúc đó, chưởng giáo cùng tông môn một vài đại nhân vật cũng sẽ đích thân giá lâm, đây tuyệt đối là trên dưới tông môn một việc trọng đại!"

Tô Dịch nghe xong, cái ừ một tiếng.

Phản ứng rất bình thản.

Cái này khiến La Tiêu một trận bất đắc dĩ.

Chính mình Lý sư đệ, bây giờ tại tông môn nghiễm nhiên chính là một vị từ từ bay lên tân tinh, không biết bị bao nhiêu người chú ý.

Có thể tính tình của hắn là quá quái gở một chút, ngoại trừ tu hành, chính là đi Tàng Kinh Sơn đọc sách, thỉnh thoảng sẽ đi Thần Vật Điện hối đoái một chút thần dược hạt giống.

Lúc khác, vẫn đợi trong động phủ, đơn giản cũng quá vô danh.

Cho tới bây giờ, đừng nói trên dưới tông môn những người khác, chính là chỗ này Tuyết Tùng Phong thượng nội môn đệ tử, hơn phân nửa cũng còn chưa thấy qua Lý sư đệ hình dáng!

La Tiêu rất nhanh liền cáo từ ly khai.

Để cho Tô Dịch không nghĩ tới chính là, trưởng lão Vân Hổ Sinh vậy mà lần đầu tiên trước tới tìm hắn rồi.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Vân Hổ Sinh liền cáo từ ly khai.

Lúc rời đi, vị này Tuyết Tùng Phong trưởng lão chân mày nhíu chặt, đuôi lông mày mang theo một tia âm trầm.

Tô Dịch không có để ý.

Vân Hổ Sinh mục đích đến đây rất đơn giản, chính là muốn để cho hắn từ bỏ tham gia luận đạo tranh phong!

Vân Hổ Sinh ngôn từ rất uyển chuyển, chỉ nói xem như người mới, ngươi Lý Mục Trần không cần sốt ruột tranh đoạt một cái tham dự tổ sư nhà chân truyền đệ tử khảo nghiệm danh ngạch, về sau có rất nhiều cơ hội.

Đồng thời rất hàm súc mà tỏ vẻ, như Tô Dịch nguyện ý từ bỏ, làm vì trưởng lão, hắn sẽ cho Tô Dịch một chút đền bù.

Đối với cái này, Tô Dịch cự tuyệt, cùng trưởng lão Vân Hổ Sinh tan rã trong không vui.

—— canh thứ tư: 9 giờ tối nửa chi phối.




