




Chương 2789: Chèn ép cùng vắng vẻ


Vẻn vẹn sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Dịch tiếp vào một điều mệnh lệnh, tông môn "Chấp Luật Điện" muốn chấp hành một cái săn giết yêu ma nhiệm vụ, cần điều ba vị nội môn đệ tử phối hợp hành động.

Mà Tô Dịch, được tuyển chọn rồi.

Chín ngày sau, liền sẽ tiến hành luận đạo thi đấu.

Hết lần này tới lần khác tại trong lúc mấu chốt này, hắn được tuyển chọn ra ngoài chấp hành giết yêu nhiệm vụ.

Tô Dịch không cần nghĩ cũng biết, nhất định là trưởng lão Vân Hổ Sinh giở trò quỷ!

Trầm mặc nửa ngày, Tô Dịch ly khai động phủ, đi bái kiến Tuyết Tùng Phong phong chủ Mạc Lan Hà.

Mạc Lan Hà đã là Tuyết Tùng Phong phong chủ, chưởng khống toàn bộ nội môn, cũng là Thanh Diệp Kiếm tông một vị tổ sư nhà trưởng lão, danh phù kỳ thực Thiên Quân cảnh Kiếm tu.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại ăn canh cửa.

Mạc Lan Hà căn bản không có thấy hắn, chỉ làm cho một cái lão bộc truyền lời, thân là đệ tử tông môn, là tông môn làm việc, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình!

Tô Dịch xoay người rời đi.

Mạc Lan Hà vị này Tuyết Tùng Phong chi chủ, rõ ràng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, mà là rất rõ ràng chính mình cái này "Người mới" gặp sự tình.

Có thể Mạc Lan Hà không có ý định chủ trì công đạo, lựa chọn không đếm xỉa đến.

Tô Dịch không thể nói là thất vọng.

Dù sao, chính mình chung quy là cái người mới, tại đây Thanh Diệp Kiếm tông hào không có căn cơ, dù là gần nhất mấy tháng bảng giờ giấc hiện ra không tầm thường chiến tích.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

"Lý huynh, nghe nói ngươi muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

La Tiêu tìm được Tô Dịch, tức giận bất bình, "Cái này cũng quá không công bằng, chín ngày sau chính là luận đạo thi đấu, bây giờ nội môn trên dưới, người nào không biết ngươi có hi vọng nhất đoạt được một cái thứ tự?"

Tô Dịch cười cười, nói "Ta là người mới nha, bình thường."

La Tiêu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch như thế rộng rãi, "Lý huynh có biết, một khi bỏ lỡ cơ hội này, chẳng khác nào bỏ lỡ tham dự tổ sư nhà khảo hạch cơ hội! Ngươi. . . Cam tâm?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Xem như người mới, muốn muốn mọi việc trôi chảy, không thể nghi ngờ là người si nói mộng." "Biểu hiện yếu đi, bị người xem thường, biểu hiện lợi hại, bị người đố kỵ xuống ngáng chân, chớ nói chi là tranh đoạt tham dự tổ sư nhà tuyển chọn chân truyền đệ tử một cái danh ngạch rồi, ta như chiếm một cái, chẳng khác nào nắm giữ người khác lợi ích, người nào có thể khoan nhượng?"

"Hoàn toàn chính xác, trên con đường tu hành, đạo lí đối nhân xử thế cũng rất trọng yếu."

"Nhưng, ta không thích những cái kia ô yên chướng khí lục đục với nhau, có lẽ sẽ vì thế ăn đủ đau khổ, gặp rất nhiều bất công đối đãi, nhưng. . . Không quan trọng."

Nói xong, Tô Dịch cười cười, "Đương nhiên, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta sẽ không gặp phải điểm ấy không có ý nghĩa ngăn trở liền nhụt chí."

La Tiêu nhịn không được nói: "Lý huynh tính toán làm như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhẫn nhục chịu đựng chứ sao."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

La Tiêu hít một tiếng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Chấp Luật Điện một nhóm đồng môn cùng một chỗ, ly khai Thanh Diệp Kiếm tông, ra ngoài chấp hành săn giết yêu ma nhiệm vụ.

Biết được việc này, trưởng lão Vân Hổ Sinh không khỏi vê râu cười khẽ, một cái chỉ biết là tu luyện trẻ con miệng còn hôi sữa, có thể thành thành tựu gì?

Còn đi tìm phong chủ Mạc Lan Hà chủ trì công đạo, thật là một cái không rành thế sự lớn đồ đần!

Những thứ này lời trong lòng, Vân Hổ Sinh đương nhiên sẽ không biểu lộ.

Ngay tại cùng ngày, hắn đi bái phỏng phong chủ Mạc Lan Hà, thương nghị lần này luận đạo tranh phong công việc.

Cho đến thỏa đàm lần này luận đạo tranh phong các hạng quy trình, Mạc Lan Hà chợt mà hỏi thăm: "Vân trưởng lão, ngươi là như thế nào đối đãi cái kia Lý Mục Trần hay sao?"

Vân Hổ Sinh trong lòng run lên, thở dài: "Kẻ này cực kì không tầm thường, trên kiếm đạo còn có riêng một ngọn cờ thiên phú, nhưng cứng quá dễ gãy, quá mức xuất sắc, ắt gặp tai ương."

Dừng một chút, thần sắc hắn trịnh trọng nói, " xem như trưởng bối, ta chỉ có thể làm một lần ác nhân, ép một chút phong mang của hắn, tránh khỏi quật khởi quá nhanh, ngã quá thảm! Tất cả chuyện này, cũng là vì hắn tốt, còn xin đạo huynh minh giám!"

Mạc Lan Hà từ chối cho ý kiến.

Một cái vừa gia nhập tông môn người mới đệ tử mà thôi.

Dù là thiên phú loá mắt, biểu hiện xuất chúng, thế nhưng vẻn vẹn như thế thôi.

Tại hắn vị trí này, đời này thấy không biết nhiều ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật tuyệt thế.

Trên đời này bất luận cái gì Tiên quân trong thế lực, thứ không thiếu nhất cũng là thiên tài!

Cái kia Lý Mục Trần biểu hiện, căn bản còn chưa đủ để cho hắn loại này nhân vật Tiên quân coi trọng.

Thậm chí, trong lòng của hắn còn có chút thất vọng.

Một cái ngông ngênh kiên cường Kiếm tu, gặp loại này không công bằng đối đãi, như thế nào ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái?

Đồng thời còn giữ im lặng địa nhẫn nhục chịu đựng, cái này cũng gọi ngông ngênh kiên cường?

Kiếm là bất công mà hót.

Có thể rất hiển nhiên, cái này Lý Mục Trần trên người ngông nghênh, phân lượng cuối cùng không có nặng như vậy!

Loại người này, cũng không đáng đến hắn Mạc Lan Hà lại chú ý!

. . .

Người mới Lý Mục Trần gặp sự tình, cũng không tại tông môn nhấc lên nhiều ít sóng gió.

Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

Tối đa cũng chính là tại chuyện phiếm lúc, nói xong Lý Mục Trần đầu óc đầu óc chậm chạp, xem như người mới, không hiểu cái gì gọi đạo lí đối nhân xử thế, quá mức xuất sắc, nhất định sẽ ăn rất nhiều đau khổ.

Ngoại trừ chuyện này, sẽ thấy không có sóng gió gì.

Chân chính gây nên trên dưới tông môn coi trọng, là lần này phát sinh ở nội môn luận đạo tranh phong.

Một chút có thể xưng tuyệt thế nội môn đệ tử đều muốn tham dự, đại triển thân thủ, đưa tới không biết nhiều ít nghị luận.

Chín ngày sau.

Luận đạo tranh phong đúng hạn tiến hành.

Mười vị vốn là có thụ chú mục nhân vật tuyệt thế, lần lượt trổ hết tài năng, thu được một cái có thể tham gia tổ sư nhà tuyển chọn chân truyền đệ tử danh ngạch.

Nửa tháng sau.

Tô Dịch chấp hành nhiệm vụ trở về.

Biết được tất cả chuyện này, cũng là không thể nói là uể oải.

Cũng là khi đó lên, tại Tuyết Tùng Phong, hắn thành cái bị chèn ép vắng vẻ trò cười, ngoại trừ La Tiêu, những khác nội môn đệ tử đều không muốn cùng hắn tiếp cận.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý những thứ này.

Từ tiến vào tông môn bắt đầu, hắn liền tập hắn liền quen thuộc độc lai độc vãng, một người cô đơn, cái nào sẽ để ý những cái kia vắng vẻ cùng bài xích.

Chỉ bất quá, từ đó trở đi, hắn thường xuyên một mình rời khai tông môn, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Không phải là bị bách, mà là chủ động vì đó.

Tại Thanh Diệp Kiếm tông, có một cái chuyên trách phái phát nhiệm vụ tông môn đại điện, tên là "Hành Đạo điện" .

Trong đó thường xuyên sẽ ban bố một chút thích hợp khác biệt cảnh giới đệ tử chấp hành nhiệm vụ, cái phải hoàn thành, liền có thể được đối đẳng hồi báo cùng ban thưởng.

Mà Tô Dịch từ đó trở đi, liền thành Hành Đạo điện khách quen.

Lựa chọn nhiệm vụ, gần như đều cùng săn giết yêu ma, tìm kiếm cấm địa có quan hệ, nguy hiểm mười phần.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, hoàn toàn không có gì khiêu chiến.

Hắn sở dĩ nhận lấy nhiệm vụ tông môn, đơn giản là tìm một cái rời khai tông môn đi ra ngoài lịch luyện lý do thôi.

Đương nhiên , nhiệm vụ vẫn là sẽ hoàn thành, đơn giản là tiện đường vì đó thôi.

. . .

Nửa năm sau.

Tô Dịch từ ngoại giới trở về, vội vàng đi vào Hành Đạo điện.

"Mục Trần lão đệ, nhiệm vụ lần này lại hoàn thành?"

Hành Đạo điện một vị lão nhân cười tủm tỉm hỏi ý.

Lão nhân tên "Đào Cốc", là Hành Đạo điện một vị trưởng lão, làm người không câu nệ tiểu tiết, tính tình bại hoại, thích uống rượu, thường xuyên sẽ uống rượu say mèm say bí tỉ, nằm ở trong ghế nằm ngáy o o.

Trong nửa năm này, bởi vì Tô Dịch thường xuyên đến duyên cớ, sớm bị Đào Cốc lưu ý đến.

Lẫn nhau cũng coi là người quen cũ.

"Ba khỏa thủ cấp, toàn bộ hoàn hảo, vẫn còn tông môn điểm danh muốn lấy một chút tạng khí, đều ở trong đó."

Tô Dịch xuất ra một cái túi đựng đồ, vứt cho Đào Cốc.

Đào Cốc nhìn cũng không nhìn, liền bốc lên ngón tay cái, tán nói, " hậu sinh khả uý, lợi hại lợi hại!"

Nửa năm này ở bên trong, Tô Dịch gần như cách mỗi mười ngày, liền có thể hoàn thành một cái nguy hiểm chi cực săn giết nhân vật.

Đồng thời mỗi một lần đều hoàn thành cực xinh đẹp, để cho Đào Cốc loại này lão nhân đều tìm không ra mao bệnh.

Cho tới bây giờ, Đào Cốc cũng không khỏi đối với Tô Dịch người mới này thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, thường xuyên sẽ vì Tô Dịch tiếc hận.

Bởi vì hắn thấy, nửa năm trước cái kia một trận luận đạo tranh phong, Tô Dịch tuyệt đối có năng lực đưa thân mười vị trí đầu!

Có thể cũng bởi vì đắc tội người, bị người cho đánh đè ép xuống.

Đối với cái này, Đào Cốc cũng không tiện nói gì.

Một cái tu đạo thế lực, cùng thế tục quan trường không có gì khác biệt.

Bởi vì cạnh tranh thảm liệt quan hệ, thường xuyên sẽ phát sinh lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt dơ bẩn sự tình.

Đối với tông môn những đại nhân vật kia mà nói, chèn ép một cái không có căn cơ gì người mới, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Để cho người ta thậm chí chọn không sinh ra sai lầm.

"Ba ngày sau, liền sẽ tiến hành tổ sư nhà chân truyền đệ tử tuyển chọn, cuối cùng sẽ có ba người trổ hết tài năng, ngươi là có hay không muốn đi mở mắt một chút?"

Đào Cốc ấm giọng nói, " cá nhân ta là đề nghị ngươi đi đấy, nhìn một chút trong nội môn đệ tử đứng đầu nhất Kiếm tu, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, minh bạch lẫn nhau chênh lệch, về sau mới có đuổi theo cơ hội."

Tô Dịch cười cười, "Không đi."

Toàn bộ Thanh Diệp Kiếm tông nội môn đệ tử, lợi hại nhất cũng bất quá là Thần Du cảnh tu vi mà thôi.

Tại Tô Dịch bây giờ trong mắt, hoàn toàn không đáng chú ý đấy.

Hắn làm sao có tâm tư đi tham gia náo nhiệt.

"Nhìn ra được, trong lòng ngươi kìm nén một hơi, Kiếm tu nha, chắc chắn nên như vậy."

Đào Cốc trầm giọng nói, " năm nay không cách nào tham dự tổ sư nhà chân truyền đệ tử tuyển chọn, vậy liền sang năm, sang năm không được liền năm sau, tại lão phu xem ra, về sau cái tông môn này bên trong, không ai có thể thật sự đem ngươi đè xuống!"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, vứt ra đi qua, "Nhận được cát ngôn."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Đào Cốc thở dài một tiếng.

Tiểu tử này kiếm đạo tu vi là cực tốt, chính là không hiểu nhân tình thế sự, về sau sợ là sẽ còn ăn không ít đau khổ.

Nghĩ vậy, Đào Cốc tự giễu một tiếng cười, hắn năm đó không phải là không như thế?

Tâm cao khí ngạo, cho rằng thực lực đủ mạnh, liền có thể triển lộ cao chót vót, sự thật chứng minh, những thứ này còn thiếu rất nhiều.

Một cái Tiên quân trong thế lực, chính là không bao giờ thiếu các loại cái gọi là tuyệt thế thiên tài.

Ngươi tu hành thiên phú cho dù tốt, sẽ không làm người, cũng sẽ bị xa lánh, bị chèn ép, bị vắng vẻ!

Đào Cốc năm đó, liền bị nhiều thua thiệt, đến mức cho tới bây giờ mặc dù đã là Vô Lượng cảnh tu vi, có thể vẫn còn đang nghề này Đạo điện ăn không ngồi chờ.

Bây giờ, mắt thấy Tô Dịch tao ngộ, Đào Cốc không khỏi trong lòng tự hỏi, "Thế sự như thế, đây đối với sao?"

Năm đó Thanh Diệp Kiếm tông lúc đỉnh phong nhất, từng đưa thân Văn châu các đại Tiên quân trong thế lực danh sách năm vị trí đầu!

Cho tới bây giờ, đều đã suy sụp đến mức nào rồi?

Vì sao?

Còn không phải những cái kia già mà không chết là vì tặc đồ vật, một mực nóng lòng quyền hành cùng nội đấu?

Mới người vô pháp ngoi đầu lên, lão nhân không muốn phát triển, tông môn như vậy, làm sao có thể không suy bại?

Suy nghĩ hồi lâu, Đào Cốc hít một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, đem Tô Dịch tặng cho uống cạn một bầu rượu, uống cái say mèm say bí tỉ, say sưa mà ngủ.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Ly khai Hành Đạo điện, trở về Tuyết Tùng Phong trên đường, Tô Dịch gặp trưởng lão Vân Hổ Sinh.

Vân Hổ Sinh trên dưới đánh giá Tô Dịch một cái, cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, ngươi đã tiến vào tông môn hơn phân nửa năm, có thể có ý nghĩ gì?"

Hắn khí độ ung dung, hòa ái dễ gần.

Tô Dịch nhìn Vân Hổ Sinh một cái, không lạnh không nhạt nói: "Kính xin trưởng lão chiếu cố, đều rất tốt."

Vân Hổ Sinh khẽ giật mình, chợt cười tiến lên, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, truyền âm nói:

"Ngọc bất trác bất thành khí, ta làm hết thảy, có thể đều muốn tốt cho ngươi, về sau nếu như ngươi suy nghĩ minh bạch, liền thành tâm thành ý địa đến cùng ta cúi đầu, tất cả đều dễ nói chuyện!"

"Như trong lòng ngươi hận ta. . . Ha ha."

Hắn tiện tay giúp Tô Dịch sửa sang lại y quan, sau đó cười rời đi.

—— canh thứ tư: Đưa lên, đầu tháng, cầu một cái miễn phí giữ gốc phiếu phiếu, bái tạ rồi




