




Chương 2790: Mơ tưởng xoay người


Chương 2790: Mơ tưởng xoay người

Tuyết Tùng Phong.

Trong động phủ, Tô Dịch tay nâng Thiềm Cung châu, từ đó lấy ra một nhóm lớn thành thục Đại đạo bảo dược.

Quá khứ hơn nửa năm thời gian, hắn dùng tông môn công tích, đem Thần Vật Điện 3900 loại Đại đạo bảo dược hạt giống toàn bộ đổi một viên.

Ngoại trừ chuyện này, bên ngoài du lịch lịch đoạn thời gian kia, đã từng tốn hao Vĩnh Hằng Tinh Kim mua sắm bảo dược hạt giống.

Cho tới bây giờ, Thiềm Cung bên trong châu Hỗn Độn địa bên trên, đã mở ra một mảnh đầy đương đương dược viên, nhiều loại Đại đạo bảo dược mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái.

Tô Dịch chặt một chút cây quế chạc cây khi phân bón, cho nên dược viên bên trong bảo dược thành thục cực nhanh.

Cho tới bây giờ, gần như mỗi ba năm ngày, liền có thể thu hoạch một gốc rạ Đại đạo bảo dược.

Mỗi một lần đều trước lưu lại hạt giống trồng, lại đem thần dược từng cái luyện làm dược tài cất giữ, hình thành một loại sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt tuần hoàn.

"Tiêu Dao cảnh cấp độ tu hành, đã có vườn thuốc này bên trong Đại đạo bảo dược đã dư xài."

Tô Dịch thầm nghĩ, "Chờ đến Thần Du cảnh, đào thải một nhóm thần dược, đổi một nhóm mới đúng là."

Thiềm Cung châu đích thật là bảo bối bất khả tư nghị.

Trong đó bí giới, bị Tô Dịch gọi Thiềm Cung, có có thể kết xuất Thiềm Cung Quế Quả cây quế, có tiên thiên mà thành Hỗn Độn địa, đối với trồng cùng bồi dưỡng Đại đạo bảo dược có diệu dụng bất khả tư nghị.

Đối với Tô Dịch mà nói, càng là giải quyết khẩn cấp.

Hắn tu luyện cần cực kì khổng lồ tài nguyên tu hành, dù là tại bây giờ toà này ở bên trong động thiên phúc địa tu hành, đều rất khó thỏa mãn, nhất định phải phối hợp một chút Đại đạo bảo dược mới được.

Tu vi bồi bổ hoàn toàn chính xác rất khó, cũng rất chậm.

Nhưng, thời gian hơn nửa năm này bên trong, Tô Dịch một mực tại không ngừng rèn luyện thần hồn, đạo khu, pháp tắc Đại đạo cùng tạo nghệ kiếm đạo.

Nhìn như tu vi tiến bộ không lớn, kì thực một thân thực lực sớm có rõ ràng tăng lên.

Ba ngày sau.

Tổ Sư đường tuyển chọn chân truyền đệ tử khảo hạch tiến hành.

Tô Dịch không có tham gia.

Chỉ ở về sau nghe nói, nội môn xếp hạng ba thứ hạng đầu nhân vật tuyệt thế, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đã trở thành Tổ Sư đường đệ tử, phân biệt bái tại một vị Thiên Quân nhân vật môn hạ tu hành.

Trong đó, xếp hạng thứ nhất "Lư Huyền Vũ" được chú ý nhất, chiến lực của hắn mạnh, sớm có thể vượt ngang một cảnh, đánh bại Thần Du cảnh đối thủ.

Bây giờ, danh xưng Thanh Diệp Kiếm tông Tiêu Dao cảnh kiếm thứ nhất tu, danh truyền toàn bộ Văn châu cảnh nội.

Nghe nói Kính Thiên Các sớm đã chú ý tới Lư Huyền Vũ, đem hắn coi là đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách một trong những người được lựa chọn, cái chờ lần sau đổi mới bảng danh sách, thì có Lư Huyền Vũ một tịch chi địa.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Chân Vũ Kiếm Đình Vũ Quảng Quân.

Chợt liền không còn quan tâm.

Lần này trở về tông môn về sau, Tô Dịch không tiếp tục ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hành Đạo điện thích hợp Tiêu Dao cảnh Kiếm tu nhận lấy nhiệm vụ, đã sớm bị Tô Dịch càn quét trống không.

Mà trên dưới tông môn không biết là, tại đây thường xuyên ra ngoài hơn nửa năm thời gian bên trong, Tô Dịch kỳ thật từng làm rất nhiều chuyện.

Bây giờ, hắn đã không cần lại ra ngoài, toàn tâm toàn ý tu hành, tăng lên thực lực bản thân, góp nhặt công tích liền có thể.

Tô Dịch đem mục tiêu đặt ở thí luyện lên.

Thanh Diệp Kiếm tông có một cái "Thí Luyện Phong", có đủ loại nhằm vào đệ tử tông môn thí luyện chi địa.

Tỉ như Luyện Kiếm Quật, Thối Tâm Sơn, Dưỡng Kiếm Trì, Hóa Ma Chiến Cảnh vân vân.

Mỗi một cái thí luyện địa, đều có châm đối khác biệt cảnh giới đệ tử ma luyện cửa ải.

Đây chính là mỗi một cái Đại đạo thống nội tình.

Tại tông môn nhà mình bên trong, không chỉ có thể được truyền thừa, còn có thể thông qua khác biệt thí luyện đến rèn luyện chiến lực, tu vi, tâm cảnh, thần hồn vân vân.

Đây cũng là thế gian tán tu hâm mộ không đến sự tình.

Tại Thanh Diệp Kiếm tông, có rất nhiều thuần túy Kiếm tu, thường xuyên sẽ tiến về thí luyện chi địa ma luyện, ít thì ba năm trăng, nhiều thì trăm ngàn năm.

Chỉ cần giao nạp một bút công tích, liền có thể đi vào tới đối ứng thí luyện chi địa.

Bất quá, thí luyện chi địa đồng dạng có các loại ban thưởng, tỉ như phá vượt quan ghi chép, là trực tiếp nhất một loại.

Ngoại trừ chuyện này vẫn còn những khác một chút cổ quái kỳ lạ thí luyện khảo hạch, cái phải hoàn thành, liền có thể bị ghi chép một cọc công tích.

Tô Dịch không phải là vì rèn luyện thực lực mà đến, mà là vì góp nhặt công tích.

Tại Thanh Diệp Kiếm tông, tích lũy đủ nhiều công tích, liền có thể cùng tông môn trưởng lão bàn điều kiện.

Tô Dịch sớm tính toán qua, không cần tham gia tông môn nào khảo hạch, chỉ cần đem cái kia thí luyện chi địa công tích đều nắm bắt tới tay, nên đầy đủ cùng tông môn hối đoái một cái tham dự "Cửu Diệu Đạo Hội" danh ngạch.

Đối cái khác người mà nói, cái này so với tham gia tông môn khảo hạch cũng khó khăn, thí luyện chi địa công tích cũng không phải dễ cầm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần hắn hữu tâm làm, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Tô Dịch tính toán tại trong vòng hai năm, hoàn thành cái mục tiêu này.

Như hắn nghĩ, không ra một tháng, là có thể đem thí luyện chi địa công tích quét sạch sành sanh.

Nhưng, như vậy quá đáng chú ý.

Một khi làm như vậy, Tô Dịch hoài nghi chính mình sẽ lập tức bị Thanh Diệp Kiếm tông những lão gia hỏa kia vây quanh, đem hắn toàn thân trong ngoài điều tra cái tra ra manh mối!

Hạc giữa bầy gà, nhìn như phong quang, kì thực nhất bị người đố kị, cũng dễ dàng nhất dẫn xuất vô số phiền phức.

Tô Dịch không thể bại lộ thân phận.

Chỉ có thể điệu thấp làm việc.

. . .

Vội vàng một năm đi qua.

Tuyết Tùng Phong.

Phong chủ Mạc Lan Hà nhìn lấy ngọc giản trong tay, lâm vào trầm tư.

Bên trong ngọc giản, là một phần cùng Lý Mục Trần tại thí luyện chi địa ma luyện tương quan tài liệu cặn kẽ.

Trong một năm, cái này Lý Mục Trần xông qua Luyện Kiếm Quật mười chín lần.

Lần đầu tiên thời điểm, hắn vượt quan ghi chép đã đưa thân mười vị trí đầu, đã nhận được một lần chiến tích ban thưởng.

Lần thứ hai, kỳ danh lần đưa thân thứ chín, lại lấy được một lần chiến tích ban thưởng.

Sau đó mỗi một lần, Lý Mục Trần vượt quan ghi chép liền sẽ tăng lên một tên, được một lần ban thưởng.

Cho đến lần thứ chín thời điểm, đã đưa thân hạng nhất!

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, mỗi cách một đoạn thời gian, vượt quan ghi chép liền sẽ phát sinh biến hóa, vị trí thứ nhất cũng sẽ phát sinh biến động.

Nhưng lúc này Lý Mục Trần không giống vậy.

Tại lần thứ mười thời điểm, hắn phá vỡ chính mình ghi chép.

Lần thứ mười một thời điểm, phá vỡ lần thứ mười ghi chép.

Cho đến lần thứ mười chín, hắn lưu lại vượt quan ghi chép, sớm đã một ngựa tuyệt trần, đem tên thứ hai vãi ra một mảng lớn!

Hoang đường nhất cũng ở đây ở đây, thứ hai đến thứ mười ghi chép, đồng dạng là Lý Mục Trần trước đó lưu lại.

Nhìn đến đây, Mạc Lan Hà nội tâm đã rất khó yên lặng.

Luyện Kiếm Quật nhằm vào Tiêu Dao cảnh thí luyện cửa ải, từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, phát sinh qua rất nhiều lần biến hóa, trong đó vượt quan ghi chép cũng theo đó mà biến.

Nhưng, còn chưa bao giờ ai có thể giống như Lý Mục Trần như vậy, không ngừng sáng lập mới ghi chép!

Đây quả thực đáng sợ!

Mà phần này trên ngọc giản, không chỉ ghi lại Lý Mục Trần tại Luyện Kiếm Quật vượt quan biểu hiện, vẫn còn tại Thối Tâm Sơn, Dưỡng Kiếm Trì, Hóa Ma Chiến Cảnh chờ chút thí luyện chi địa vượt quan ghi chép.

Mỗi một loại ghi chép, đều có thể xưng loá mắt, không ngừng đánh phá kỉ lục, sáng lập ghi chép, đổi mới ghi chép.

Nhìn thấy cuối cùng, Mạc Lan Hà vị này cầm quyền nhiều năm Thiên Quân nhân vật cũng thật lâu không cách nào yên lặng.

Một cái vừa tiến vào tông môn hơn một năm người mới, lại là một cái không được nhân vật nghịch thiên?

Cái này vượt quan ghi chép có thể không giả được!

Giờ khắc này, Mạc Lan Hà trong lòng chợt mà dâng lên hối hận.

Như lúc trước chính mình ra mặt, không để ý trưởng lão Vân Hổ Sinh mặt mũi, an bài cái này Lý Mục Trần tham dự vào ở bên trong luận đạo tranh phong, chú nhất định có thể nhẹ nhõm cầm tới một cái Tổ Sư đường danh ngạch.

Thậm chí, sớm có thể trở thành Tổ Sư đường một vị nào đó Thiên Quân truyền nhân!

Rất nhanh, Mạc Lan Hà liền lắc đầu.

Hối hận không?

Hoàn toàn chính xác có một chút.

Nhưng, cũng không tính là gì.

Sớm tại trước đây thật lâu, nội môn xếp hạng mười vị trí đầu Tiêu Dao cảnh đệ tử, đều đã không còn tiến về thí luyện chi địa ma luyện thực lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia ma luyện đã đối bọn hắn vô dụng!

Lý Mục Trần bây giờ biểu hiện chói mắt đi nữa, xét đến cùng, cũng chỉ là sáng lập một chút vượt quan ghi chép thôi.

Suy nghĩ một chút, Mạc Lan Hà làm một cái quyết định, cho Lý Mục Trần một cái tham dự năm nay nội môn luận đạo tranh phong danh ngạch.

Biểu hiện tốt, tự nhiên muốn cho hắn cơ hội.

Điểm ấy khí độ, Mạc Lan Hà vẫn phải có, dù là trong lòng vẫn như cũ cho rằng Lý Mục Trần là một cái không hiểu đạo lí đối nhân xử thế trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng không để ý cho đối phương hiện ra chính mình một cái lòng dạ.

Đến mức đối phương lĩnh không lĩnh tình, không trọng yếu.

Quan trọng là ..., trên dưới tông môn có thể nhìn thấy, hắn Mạc Lan Hà làm việc vẫn là rất giảng cứu kia

Tại điểm này, Mạc Lan Hà rất xem thường trưởng lão Vân Hổ Sinh, một vị ức hiếp một người mới, muốn làm cho đối phương ngoan ngoãn cúi đầu, bố cục không khỏi cũng quá nhỏ!

Cùng ngày, Tô Dịch liền biết tin tức này.

Đối với cái này, hắn cái cười cười, không nói gì.

Trưởng lão Vân Hổ Sinh cũng tốt, phong chủ Mạc Lan Hà cũng được, thái độ của bọn hắn cùng cách làm, ở trong mắt Tô Dịch, căn bản không trọng yếu.

"Thông qua thí luyện chi địa để chứng minh sự lợi hại của mình? Hừ! Ngây thơ!"

Khi Vân Hổ Sinh biết được Mạc Lan Hà mệnh lệnh, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Trên thực tế, không chỉ là Mạc Lan Hà, Vân Hổ Sinh, trên dưới toàn bộ tông môn, đều đã nghe nói Tô Dịch tại thí luyện chi địa vượt quan sự tích.

Cũng bởi vậy đã dẫn phát rất nhiều nhiệt nghị.

Ngay cả Tổ Sư đường rất nhiều lão nhân đều chú ý tới cái này tên là "Lý Mục Trần" người mới.

Thật sự là những cái kia vượt quan ghi chép thật xinh đẹp, quá kinh diễm!

Một chút lão quái vật đều đã động tâm tư, tính toán sớm ra mặt, đi tự mình gặp một lần cái kia Lý Mục Trần.

Một mực bài xích cùng vắng vẻ Tô Dịch, hổ thẹn cùng làm bạn những cái kia nội môn đệ tử, tâm thần đều trở nên rất phức tạp.

Một cái bị chèn ép đến thung lũng người mới, một cái bị bọn hắn coi là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế trẻ con miệng còn hôi sữa, vậy mà tại ngắn ngủi trong thời gian một năm lại quật khởi!

Đồng thời còn dẫn phát trên dưới tông môn chú ý! !

Cái này khiến người nào trong lòng có thể thản nhiên tiếp nhận?

Vân Hổ Sinh trong lòng khó chịu nhất.

Đoạn thời gian gần nhất, nhiều hơn rất nhiều nhằm vào hắn chỉ trích, cho là hắn xem như Tuyết Tùng Phong trưởng lão nội môn, lòng dạ nhỏ mọn, khí lượng quá nhỏ, chèn ép Lý Mục Trần như vậy một người mới, rõ ràng là bị quyền thế huân tâm, đức không xứng vị!

Nếu chỉ là một chút tin đồn, Vân Hổ Sinh còn chưa để ý.

Có thể hắn nghe nói, ngay cả chưởng giáo cùng Tổ Sư đường một chút lão quái vật, tựa hồ cũng đối với hắn nhìn có chút pháp!

Cái này khiến Vân Hổ Sinh đâu còn ngồi được vững?

"Lý Mục Trần! Ngươi chờ, ta sẽ cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là hiện thực!"

Vân Hổ Sinh âm thầm cắn răng, ánh mắt âm lệ, "Ta sẽ chờ ngươi ngoan ngoãn địa đến cùng ta cúi đầu!"

Cùng ngày, Vân Hổ Sinh tiến về Tổ Sư đường, bái kiến một vị lão quái vật.

Cái nói một câu nói: "Cái kia Lý Mục Trần tồn tại, cực có thể sẽ nắm giữ một cái tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch, nếu như vậy, lão tổ ngài vị kia đệ tử quan môn sợ lại nhận một chút ảnh hưởng a."

Vị lão quái kia vật nghe vậy, trầm mặc nửa ngày, nói, " người trẻ tuổi vẫn là cần phải nhiều hơn ma luyện một cái, mới có thể thành tài đấy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vân Hổ Sinh ngầm hiểu, cười nói: "Lão tổ cao kiến, ta tự sẽ hết sức cho Lý Mục Trần một chút nhiều ma luyện cơ hội, bất quá, liền sợ ta thấp cổ bé họng. . ."

Lão quái vật mặt không chút thay đổi nói: "Chưởng giáo cùng Tổ Sư đường bên này, có ta ở đây!"

Vân Hổ Sinh triệt để yên tâm.

Hắn rõ ràng, đã có "Độ Nhai" lão tổ lời nói này, cái kia Lý Mục Trần mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn xoay người!

"Khoảng chừng 6 giờ tối, lại đến cái cả 2 càng. Gần nhất mấy chương, Kim Ngư đổi loại mới cách viết, vốn định tại phía sau điểm bạo một cái cao trào kịch bản, nhưng chưa từng nghĩ, bị nói nước số lượng từ. . . Ân, cho chính Kim Ngư kiểm điểm một cái."




