




Chương 2791: Thay thế


Lại một lần luận đạo tranh phong tại Tuyết Tùng Phong chi đỉnh trong đạo trường trình diễn.

Lần này, vượt quá rất nhiều người dự kiến chính là, Lý Mục Trần cũng tham dự tiến đến.

Đồng thời, tại ở bên trong luận đạo tranh phong một lần hành động đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Tin tức vừa ra, dẫn phát oanh động.

"Lý sư đệ mặc dù là cái người mới, nhưng thiên phú trác tuyệt, tạo nghệ kiếm đạo kinh thế, đúng như chùy lập trong túi, ai có thể đè ép được?"

Có người dám.

"Không hiểu đạo lí đối nhân xử thế lại như thế nào? Chỉ cần thực lực đủ cường đại, cũng có thể trổ hết tài năng!"

Rất nhiều người phấn chấn, là Lý Mục Trần cao hứng.

"Các ngươi biết cái gì, lần này là phong chủ đại nhân mở miệng! Nếu không, hắn chính là tại thí luyện chi địa sáng lập lại nhiều ghi chép, tùy tiện mượn cớ, liền có thể để cho hắn không cách nào tham dự lần này luận đạo tranh phong."

Hiểu một chút nội tình người cười lạnh không thôi.

Trên dưới tông môn thiếu nhân vật tuyệt thế sao?

Thiếu!

Nhưng chỉ có không thiếu Tiêu Dao cảnh cấp độ gia hỏa.

Nhìn như đặt chân vĩnh hằng con đường, vô cùng phong quang, địa vị cao cao tại thượng, có thể Tiêu Dao cảnh cũng đơn giản là vĩnh hằng đệ nhất cảnh thôi.

Mà ai cũng rõ ràng, vĩnh hằng trên đạo đồ, một bước một lạch trời, chính là kia chút nhân vật tuyệt thế, tốn hao ngàn vạn tuổi tác trăng cũng chưa chắc có thể phá cảnh một lần.

Lý Mục Trần đương nhiên rất loá mắt, rất lợi hại.

Cũng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, về sau nhất định sẽ ăn rất nhiều đau khổ.

Đừng nói tông môn những thiên quân kia lão quái vật, chính là tùy tiện tìm một cái chút Vô Lượng cảnh, Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, cũng có thể đem hắn đè xuống!

Xét đến cùng, Tiêu Dao cảnh lại nghịch thiên, tại trời quân nhân vật trong mắt cũng không thể nói là trọng yếu bao nhiêu.

Chớ nói chi là, nội môn trên dưới, lợi hại Tiêu Dao cảnh vừa nắm một bó to, không có một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, tông môn còn có thể chơi kết thúc không thành?

Cái kia Lý Mục Trần không có bái nhập tông môn trước, tông môn còn không phải hảo hảo hay sao?

Đối với những thứ này nghị luận, Tô Dịch nghe vào trong tai, cũng không coi ra gì.

Nhưng tại vào lúc ban đêm, trưởng lão Vân Hổ Sinh tìm tới.

"Tiểu Lý, ngươi biểu hiện rất không tầm thường."

Vân Hổ Sinh cười tán nói, " trên dưới tông môn đều đối với ngươi lau mắt mà nhìn, về sau tông môn Tổ Sư đường bên trong, nhất định có một chỗ của ngươi."

Tô Dịch vừa uống rượu, vừa nói: "Trưởng lão có chuyện không ngại nói thẳng."

"Ha ha, không tệ, coi như không tệ, đã có thể nhìn ra ta có việc tới trước."

Vân Hổ Sinh cởi mở cười to, "Cái gọi là thế sự nhìn rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương, tu hành cũng là như thế. Không hiểu ân tình vãng lai, có thể không...nhất lấy vui, cũng dễ dàng nhất trêu chọc tai bay vạ gió."

Dừng một chút, đôi mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, "Một tháng sau Tổ Sư đường chân truyền đệ tử tuyển chọn, chúng ta hi vọng ngươi có thể lui nhường một bước."

Tô Dịch lặng im không nói.

Năm ngoái thời điểm, Vân Hổ Sinh cũng từng nói qua tương tự một phen.

Chỉ bất quá một lần kia, là để cho hắn từ bỏ tham gia nội môn luận đạo tranh phong.

Mà bây giờ, là vì để cho hắn từ bỏ tham gia Tổ Sư đường tuyển chọn chân truyền đệ tử tư cách.

Vân Hổ Sinh thần sắc hiền hoà, "Xem như đền bù, ta vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ, sang năm Tổ Sư đường chân truyền đệ tử danh ngạch, tất có ngươi một cái."

"Ngoại trừ chuyện này, sẽ còn phá lệ vì ngươi an bài một cái đệ nhất đẳng động thiên phúc địa, ba ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim, mười sáu cái Thị Đạo giả nô bộc, cùng một khối tùy ý ra vào chín tòa Tàng Kinh Lâu lệnh bài."

Lưu loát nói một lớn thông, Vân Hổ Sinh nói, " dầy như vậy đợi, thế nhưng là ta vất vả vì ngươi tranh thủ tới, đồng thời vẻn vẹn để ngươi muộn một năm tiến vào Tổ Sư đường mà thôi, điều kiện như vậy đơn giản hậu đãi đến bầu trời!"

Vân Hổ Sinh cũng không có khoa trương.

Dạng này đền bù , bình thường Tiêu Dao cảnh thật đúng là lấy không được.

Dù là Vân Hổ Sinh nội tâm lại bài xích cùng không nhìn trúng Tô Dịch, có thể ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch rất mạnh!

Cường đại đến chỉ cần tham dự lần này Tổ Sư đường thi đấu, đủ vững vàng địa cầm tới một cái chân truyền đệ tử danh ngạch!

Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hổ Sinh mới có thể tới làm khách, mở ra như vậy một cái hậu đãi điều kiện.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói, " nếu như ta cự tuyệt đây?"

Vân Hổ Sinh không thấy mảy may vẻ tức giận, thở dài: "Ngươi a, thật đúng là đầu óc chậm chạp, thật sự cho rằng ta là tới cầu ngươi?"

Tô Dịch nói: "Còn xin trưởng lão chỉ điểm."

Vân Hổ Sinh thản nhiên nói: "Gặp được như ngươi loại này du mộc u cục, đều nghe không ra cái gì ý ở ngoài lời, cũng được, vậy ta liền đem lời nói rõ ràng ra được rồi."

"Lần này Tổ Sư đường ba cái chân truyền đệ tử danh ngạch, đã sớm bị dự định, dù là ngươi tham dự trong đó, kết quả sau cùng, cũng nhất định là bị đào thải bị loại!"

Tô Dịch nhíu mày, "Ta thắng, còn có thể bị đào thải?"

Vân Hổ Sinh ánh mắt thương hại, giống như nhìn cái kẻ ngu, "Đại đạo tranh phong kết quả rất trọng yếu, nhưng bản tính khảo hạch cũng quan trọng, ngươi cảm thấy Tổ Sư đường sẽ thu một cái đầu óc chậm chạp đệ tử là chân truyền?"

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, trưởng lão căn bản không cần tới tìm ta đàm bồi thường."

Vân Hổ Sinh không khỏi lấy tay nâng trán, chính mình thật đúng là đụng phải cái không nở hoa du mộc u cục, hắn là thật không hiểu vẫn là làm ra vẻ không hiểu?

Vân Hổ Sinh cũng lười lại nói cái gì, vươn người đứng dậy, "Cho ngươi mặt mũi, ngươi phải, không muốn, lạch cạch liền bỏ trên mặt đất, lại nhặt không nổi rồi."

Nói xong, đem cái kia chứa các loại bồi thường túi trữ vật đặt lên bàn, liền muốn ly khai.

"Lấy đi." Tô Dịch mở miệng.

Vân Hổ Sinh dậm chân, chợt quay đầu, ngoài cười nhưng trong không cười, "Thật không có ý định muốn mặt?"

Tô Dịch cầm lấy túi trữ vật, đi lên trước, nhét vào Vân Hổ Sinh trong tay, "Mặt mũi là chính mình giãy tới, mà không phải bị người bố thí đấy."

Vân Hổ Sinh ánh mắt âm lãnh, giữa đuôi lông mày đều là vẻ giận dữ.

Nhưng cuối cùng, hắn cười cười, "Ở bên trong năm tháng trôi qua, tông môn cũng không thiếu như ngươi loại này người, ngươi đoán bọn hắn hạ tràng như thế nào?"

Vân Hổ Sinh phối hợp đáp: "Ngu chết rồi."

Dứt lời, nhanh chân mà đi.

Tô Dịch nhìn ra được, Vân Hổ Sinh vị trưởng lão này là thật sự nổi giận.

Nhưng lúc này đây, hắn không thể nhường!

Bởi vì dựa theo trên dưới tông môn quy định, chỉ có Tổ Sư đường chân truyền đệ tử, mới có tư cách tham dự sang năm "Cửu Diệu Đạo Hội" .

Lần này nếu để rồi, minh năm căn bản không có cơ hội tham dự vào Cửu Diệu Đạo Hội bên trong.

Tô Dịch cũng rõ ràng, Vân Hổ Sinh sở dĩ tìm đến chính mình đàm phán, đồng thời cho ra cái kia một bút phong phú đền bù, nguyên nhân chính là lo lắng sự hiện hữu của mình, nắm giữ đến tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch.

Đương nhiên, dù là chính mình cự tuyệt, đối phương cũng có biện pháp đem chính mình đào thải.

Cái này kêu là tiên lễ hậu binh.

Rượu mời không uống?

Vậy liền uống rượu phạt!

Đáng tiếc, Vân Hổ Sinh không biết là, Tô Dịch đến đây Thanh Diệp Kiếm tông tu hành, chính là chạy một cái tham dự "Cửu Diệu Đạo Hội" danh ngạch mà đến.

Như không chiếm được, hết thảy đều muốn không có ý nghĩa!

Cho nên, cái này không phải là cái gì cúi đầu hay không vấn đề, Tô Dịch từ sẽ không nhượng bộ!

. . .

Trong một cái cung điện.

Độ Nhai lão tổ nghe xong Vân Hổ Sinh bẩm báo, không khỏi nhíu mày hừ lạnh, "Không thức thời!"

Vân Hổ Sinh cười nói, " một cái si tâm tu hành du mộc u cục, nhất định không tạo nổi sóng gió gì."

Độ Nhai lão tổ một bên, ngồi cái nam tử cẩm y, không vui nói: "Sư thúc tổ, cùng một cái kia hỗn trướng khách khí cái gì, hắn đã không bối cảnh, cũng không chỗ dựa, theo ta thấy, trực tiếp đem hắn lạnh giấu đi, bên trong tông môn cũng không có nhiều sẽ có ý kiến!"

Nam tử cẩm y mệnh "Vương Uyên" .

Trong nội môn đệ tử nhân vật đứng đầu.

Cũng đem tham dự Tổ Sư đường chân truyền đệ tử khảo hạch.

Thân phận của hắn hiển hách, bối cảnh hùng hậu, hắn đứng sau lưng tông tộc, từng có đại ân tại Độ Nhai lão tổ.

Lần này một cái dự định danh ngạch, chính là vì Vương Uyên chuẩn bị.

Nguyên bản, căn bản sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, thì để cho cái này an bài ra một chút không lường được biến số.

Cho nên, Độ Nhai lão tổ mới có thể thụ ý Vân Hổ Sinh đi khuyên Tô Dịch lui nhường một bước, cho Vương Uyên nhường đường.

Có thể Độ Nhai lão tổ đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ khó chơi, mềm không được cứng không xong.

"Làm như thế, rất dễ dàng làm cho người ta phản cảm, cũng quá mức cực đoan, đối với lão tổ thanh danh bất lợi."

Một bên, Vân Hổ Sinh cười nói, " Vương Uyên ngươi yên tâm, lấy lão tổ thủ đoạn, từ có thể giúp ngươi cầm xuống cái này danh ngạch, ngay cả chưởng giáo cũng sẽ không nói cái gì."

Độ Nhai lão tổ khẽ vuốt cằm.

Xem như lão nhân tông môn, hắn vẫn là phải cố kỵ một cái ảnh hưởng, huyên náo quá lớn, lên mặt bị hao tổn không nói, cũng dễ dàng lưu lại bị người chửi bới nhược điểm.

"Đợi chút nữa ta đi gặp một lần chưởng giáo."

Độ Nhai lão tổ đánh nhịp, "Vả lại nhìn hắn một cái đầu óc thiếu gân Tiêu Dao cảnh, có thể hay không nhấc lên sóng gió!"

Vương Uyên hớn hở nói: "Đa tạ sư thúc tổ!"

. . .

Mười ngày sau.

Tổ Sư đường chân truyền đệ tử thi đấu trình diễn.

Trải qua nhiều trận chém giết, tại vô số ánh mắt chú ý xuống, đến từ Tuyết Tùng Phong nội môn đệ tử Lý Mục Trần thành công tấn thăng ba hạng đầu.

Căn bản không cần nghĩ, Lý Mục Trần thành là chân truyền đệ tử, chính là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít nội môn đệ tử chủ động cùng Tô Dịch chúc mừng.

Trước kia từng vắng vẻ, bài xích, xa lánh Tô Dịch đấy, bây giờ đều vẻ mặt hổ thẹn, nói chính mình trước kia mắt vụng về, không biết Lý huynh mới là thật anh hùng.

La Tiêu cũng tới, ý cười đầy mặt là Tô Dịch chúc mừng.

Tô Dịch vừa tiến vào tông môn lúc, hắn từng nhiều lần cùng Tô Dịch tiếp cận, dù sao cũng là hàng xóm.

Có thể từ từ năm trước Tô Dịch bị trưởng lão Vân Hổ Sinh chèn ép về sau, La Tiêu đã không thấy tăm hơi, sơ viễn cùng Tô Dịch quan hệ.

Tô Dịch từng lâu lâu nghe nói, La Tiêu đang cùng những đồng môn khác tiếp xúc lúc, đối với hắn có lời oán thán, nói hắn đầu óc chậm chạp, chính mình trước kia cùng hắn tiếp cận đơn giản mắt bị mù, bây giờ hổ thẹn cùng làm bạn!

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý những thứ này.

Nhưng lúc này, khi thấy La Tiêu đến cùng chính mình ăn mừng, Tô Dịch không khỏi cười lên, nói: "Như ta cho ngươi biết, chính mình không thành được Tổ Sư đường chân truyền đệ tử, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?"

La Tiêu sững sờ, "Cái này đâu có thể nào! Lý huynh ngươi cái trò đùa này có thể không tốt đẹp gì cười!"

Tô Dịch chân thành nói: "Ngươi cảm thấy ta là nói đùa?"

La Tiêu thần sắc đọng lại, kinh nghi nói: "Thật sự?"

Tô Dịch cười lên, không nói gì thêm, quay người mà đi.

Hắn muốn đi thấy chưởng giáo!

Rất nhanh, có quan hệ Tổ Sư đường lựa chọn và ghi lại chân truyền đệ tử kết quả công bố.

Ba cái danh ngạch, chỉ có không có bị đám người nhất trí nhận định tất có thể đi vào Tổ Sư đường Lý Mục Trần!

Mà Vương Uyên, thì ngoài dự liệu đi vào rồi.

Lập tức, bầu không khí chợt mà trở nên ngột ngạt xuống dưới.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

Lòng dạ sắc bén hạng người, đại khái đã đoán ra, nguyên vốn thuộc về Lý Mục Trần danh ngạch, đã bị người cho thay thế bỏ!

Mà nếu Tổ Sư đường những lão nhân kia ngầm cho phép kết quả này, cũng cũng đã đủ chứng minh, so sánh Lý Mục Trần, trên dưới tông môn càng coi trọng Vương Uyên!

Không, hoặc là nói là coi trọng Vương Uyên bối cảnh cùng thân phận, chỉ có cùng thực lực không quan hệ.

Bởi vì ai đều nhìn thấy rõ ràng, tại Tổ Sư đường chân truyền đệ tử trong khảo hạch, Vương Uyên không phải là đối thủ của Lý Mục Trần!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người vì thế tâm sinh cảm xúc.

Cười trên nỗi đau của người khác cũng có.

Thương hại đồng tình cũng có.

Ảm đạm bi phẫn lấy cũng có.

Một cái không có bối cảnh, không có chỗ dựa người, còn điểm một cái không hiểu cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế, còn muốn bằng vào thực lực bản thân quật khởi?

Si tâm vọng tưởng!

Biết được kết quả này, La Tiêu trợn tròn mắt. Hắn hận không thể rút chính mình một vả, mình tại sao liền mắt bị mù, cho rằng tên kia có thể bằng vào thực lực bản thân quật khởi?




