




Chương 2792: Tổ sư hiển linh


Tổ Sư đường đại điện.

Chưởng giáo cùng một đám đại nhân vật tề tụ một nhà.

Tuyết Tùng Phong phong chủ Mạc Lan Hà, Độ Nhai lão tổ đều ở trong đó.

Vương Uyên cùng còn hai người khác bị lựa chọn và ghi lại là chân truyền đệ tử may mắn cũng ở đây.

Không khí náo nhiệt trong đại điện chợt yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt nhìn về phía một cái không mời mà tới người.

Lý Mục Trần!

Độ Nhai lão tổ nhíu mày.

Mạc Lan Hà ánh mắt nghiền ngẫm, không có bại tại trên thực lực, mà là thua ở đạo lí đối nhân xử thế ở bên trong, gia hỏa này rõ ràng không phục a.

Vương Uyên bên môi mỉm cười, ánh mắt thương hại, đại cục đã định, lúc này đến đòi muốn thuyết pháp, không những không chiếm được tốt, sợ là sẽ phải đem đại điện những lão quái vật kia đều đắc tội rồi.

Gia hỏa này, nguyên lai thật sự không có đầu óc a!

"Lý Mục Trần, ngươi đến đây chuyện gì?"

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn thần sắc uy nghiêm mở miệng.

Tô Dịch nói: "Hai năm này ở giữa, đệ tử góp nhặt một chút công tích, tự nghĩ đã đầy đủ đổi một cái tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch, cho nên, muốn mượn cơ hội này, mời chưởng giáo thành toàn."

Đám người sững sờ.

Đều không nghĩ tới, cái này Lý Mục Trần không phải đến đòi công đạo đấy, ngược lại là kiếm tẩu thiên phong, muốn đường cong cứu quốc!

Sư Tuệ Diễn ánh mắt phức tạp, ôn thanh nói: "Danh ngạch có hạn, đã rất khó đổi lại lấy , chờ sau đó một lần đi, bản tọa cam đoan, xác định vững chắc có ngươi một cái danh ngạch!"

Xem như một tông chưởng giáo, hắn đối với bên trong tông môn phát sinh sự tình thấy rõ, phát sinh trên người Lý Mục Trần sự tình, càng là sớm bị hắn được biết.

Không thể không nói, Sư Tuệ Diễn ở sâu trong nội tâm vẫn là rất thưởng thức tên tiểu bối này đấy.

Thiên phú trác tuyệt, tài tình kinh diễm, chiến lực kinh người, cái kia thí luyện chi địa tất cả cửa ải lớn bên trên, khắp nơi giữ lại tên tiểu bối này chỗ tạo ra ghi chép.

Lần này Tổ Sư đường thi đấu ở bên trong, tiểu bối này càng là giết vào trước ba!

Tất cả chuyện này, để cho Sư Tuệ Diễn đều không thể không thưởng thức.

Có thể, hắn không có cách nào đem danh ngạch cho tên tiểu bối này.

Thanh Diệp Kiếm tông không thiếu chói mắt Tiêu Dao cảnh truyền nhân, thiếu chính là một cái có thể kết giao minh hữu thế lực!

Vừa lúc, Vương Uyên phía sau tông tộc, chính là Thanh Diệp Kiếm tông muốn kết giao một cái thế lực lớn!

Tướng so với đến từ một cái thế lực lớn tình hữu nghị cùng kết minh, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu bối lại nghịch thiên, lại đáng là gì?

Cho nên, Sư Tuệ Diễn cho dù lại thưởng thức Tô Dịch, có thể đứng tại tông môn trên lợi ích cân nhắc, hắn cái có thể làm ra một cái lấy hay bỏ!

Tô Dịch khẽ giật mình, "Công tích cũng không được?"

Một câu, để cho không ít lão quái vật đều cười lên.

Công tích?

Cái này có trọng yếu không?

Còn không phải là bọn hắn những người nắm quyền này chuyện một câu nói?

Nói ngươi đi, ngươi là được, không được cũng được.

Nói ngươi không được, ngươi lại không được, đi cũng không được!

Loại này ngây thơ, lại vẫn hỏi được lối ra, trách không được sẽ bị coi là đầu óc thiếu sợi dây du mộc u cục! Mạc Lan Hà ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Lý Mục Trần, nhanh chóng thối lui! Chớ có lại vọng tưởng không nên có sự tình, ngươi đã chứng minh thực lực mình, về sau tự có ngươi hưởng thụ không hết chỗ tốt, lại dây dưa tiếp, coi như sẽ đem đang ngồi trưởng bối hảo cảm bại quang!"

Một phen, không thể nói là là gièm pha, thậm chí được xưng tụng lão luyện thành thục lời từ đáy lòng.

Nói bóng gió chính là, ngươi sở tác sở vi, tất cả mọi người xem ở đáy mắt, về sau biểu hiện tốt một chút, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!

Lại không thức thời, liền sẽ khiến người chán ghét phiền!

Đương nhiên, lời nói này cũng không thể nói là khách khí, không có thiên vị ý tứ, càng nhiều hơn chính là nhắc nhở cùng gõ.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, chỉ lấy ra bầu rượu uống một ngụm, cười nói một câu nói: "Là ta đem Thanh Diệp Kiếm tông mơ mộng hão huyền quá rồi."

Đùng!

Độ Nhai lão tổ vỗ bàn đứng dậy, giận nói, " Lý Mục Trần, ngươi đây là ý gì? Là cho là ta Thanh Diệp Kiếm tông bạc đãi ngươi? Nếu ngươi không phục, lập tức liền xéo đi! Trên dưới tông môn Tiêu Dao cảnh nhiều không kể xiết, cũng không kém ngươi một cái!"

Tìm từ nghiêm khắc, nghiễm nhiên muốn đem Tô Dịch khu trục!

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn nhíu nhíu mày, thở dài: "Lý Mục Trần, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi mới tiến vào tông môn bao lâu, cần gì phải gấp gáp?"

Những khác một chút lão quái vật cũng khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, một người mới, vì sao nhất định phải như thế không thức thời?

Vương Uyên cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, "Nếu như mất đi Thanh Diệp Kiếm tông truyền nhân thân phận, ta dám cam đoan, chỉ bằng ngươi Lý Mục Trần cái kia đầu óc chậm chạp đầu óc, về sau sợ là chết như thế nào cũng không biết!"

Nói xong, hắn ra vẻ hảo tâm an ủi, "Cho nên, ngươi vẫn là bớt giận, thành thành thật thật nhận rõ hiện thực, trở về hảo hảo tỉnh lại một cái, lúc nào khai khiếu, lúc nào liền biết, mọi người chúng ta có thể đều muốn tốt cho ngươi!"

Tô Dịch không rảnh để ý, đôi mắt nhìn xem chưởng giáo, nói, " ta Lý Mục Trần, hôm nay tự nguyện lấy trên thân tất cả công tích, đổi một cái ly khai tông môn cơ hội! Còn xin chưởng giáo thành toàn!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều không nghĩ tới, một tên tiểu bối, lại toàn cơ bắp đến loại tình trạng này!

"Cầm ly khai tông môn đến uy hiếp? Tiểu tử ngươi thật to gan!"

Độ Nhai lão tổ giận dữ mắng mỏ, giận râu tóc dựng lên.

Những lão quái vật khác trong lòng cũng rất không thoải mái, tiểu tử này đâu chỉ không thức thời, quả thực là không biết điều!

Mạc Lan Hà mặt không chút thay đổi nói: "Loại uy hiếp này, không thể nghi ngờ rất buồn cười, thật sự cho rằng như vậy liền có thể đổi một cái danh ngạch? Ngây thơ!"

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, ánh mắt chỉ thấy chưởng giáo.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn sắc mặt cũng có chút âm trầm, nói: "Lý Mục Trần, ngươi thật nghĩ thông suốt?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Sư Tuệ Diễn nội tâm một trận không thoải mái, triệt để mất đi kiên nhẫn, "Thôi được, ngươi đi đi! Kể từ hôm nay, ta Thanh Diệp Kiếm tông không còn ngươi lý không có ngươi Lý Mục Trần!"

Tô Dịch quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn ly khai, trong đại điện vang lên một trận cười lạnh.

Thế giới này, rời ai cũng có thể chuyển.

Thanh Diệp Kiếm tông, khi nào lại bởi vì thiếu một cái Tiêu Dao cảnh mà không vượt qua nổi?

Cái này Lý Mục Trần, ngu xuẩn thì xuẩn tại không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, sai liền sai tại quá đề cao bản thân!

Cùng ngày, Lý Mục Trần bị khu trục ra tông môn tin tức, liền truyền khắp trên dưới tông môn.

Nhất thời gây nên không biết nhiều ít xôn xao.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

Có lẽ có đồng tình thương hại, có thể việc không liên quan đến mình, không có người nào để ý.

Càng nhiều, là coi Lý Mục Trần là làm trò cười đối đãi.

Trưởng lão Vân Hổ Sinh biết được những thứ này, không khỏi có chút tiếc hận, hắn vẫn chờ Lý Mục Trần đến cùng chính mình cúi đầu xin lỗi đấy, nhưng mà ai biết cái này đồ đần vậy mà nói đi là đi rồi.

La Tiêu rút chính mình một vả, khuyên bảo sau này mình đụng chạm nữa đến loại này không hiểu đạo lí đối nhân xử thế đấy, chắc chắn trốn xa chừng nào tốt chừng đó!

Hành Đạo điện.

Đào Cốc trưởng lão yên lặng uống một bầu rượu, trong lòng sầu não thất lạc.

Chừng nào thì bắt đầu, Thanh Diệp Kiếm tông đã dung không được một cái không chịu cúi đầu nhượng bộ kiếm tu?

Cái gì cẩu thí đạo lí đối nhân xử thế!

Cái gì bởi vì lợi ích mà kết minh ngoại viện, chân chính đại nạn lâm đầu lúc, chắc chắn sẽ bởi vì lợi ích mà tán!

Là những lão già kia không hiểu sao?

Quả thật, một cái nho nhỏ Tiêu Dao cảnh mà thôi, tại những lão gia hỏa kia trong mắt không tính là gì.

Có thể cứ thế mãi, Thanh Diệp Kiếm tông đâu còn có gánh chịu nổi chức trách lớn Kiếm tu?

Đào Cốc trưởng lão trong lòng khó chịu, chợt rất nhớ tông môn vị kia bên ngoài địa đi xa chưa về tổ sư.

Như tổ sư tại, làm sao đến mức sẽ phát sinh loại này phá sự! ?

Thí Luyện Phong.

Thiên Tâm Kiếm Tháp.

Đây là một cái từ tổ sư "Tề Kính Chân" lưu lại thí luyện chi địa, chuyên môn là Tiêu Dao cảnh chuẩn bị, phân chín tầng.

Từ khi toà này Thiên Tâm Kiếm Tháp xuất hiện bắt đầu từ ngày đó, lúc đến bây giờ bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, từ không có bất kỳ cái gì Tiêu Dao cảnh đệ tử xông qua tầng thứ chín.

Bởi vì quá xa xưa, đến mức bây giờ trong tông môn những lão quái vật kia đều nhanh muốn quên tổ sư Tề Kính Chân từng nói một câu nói.

Ai có thể xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín, người đó là hắn Tề Kính Chân đệ tử quan môn!

Thanh Diệp Kiếm tông Thiếu tông chủ!

Tại Tô Dịch ly khai Thanh Diệp Kiếm tông mấy ngày sau.

Thiên Tâm Kiếm Tháp trong tầng thứ chín, một cái bàn án phía sau trên vách tường, treo một bức tổ sư Tề Kính Chân chân dung.

Chân dung chợt nổi lên một trận gợn sóng, Tề Kính Chân thân ảnh giống như sống tới, từ bên trong chân dung đi ra.

"Quả nhiên! Lão tử trước đó tâm sinh báo hiệu, phát giác trong cõi u minh hình như có thiên đại hỉ sự phát sinh, nguyên lai chính là ở đây!"

Tề Kính Chân vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Hắn cao quan cổ phục, chòm râu dê, thần sắc nguyên bản rất lạnh lùng uy nghiêm, nhưng lúc này lại mặt mày hớn hở, cười đến không ngậm miệng được.

"Vả lại cho ta nhìn xem, là cái nào khó lường tông môn truyền nhân xông qua cái này Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín!"

Tề Kính Chân vung tay áo lên.

Lập tức, một màn ánh sáng lộ ra.

Một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, từ Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ nhất bắt đầu vượt quan, mỗi một lần, đều nhẹ nhõm phá quan mà lên.

Một đường tới nơi này tầng thứ chín, hoàn toàn là thẳng tiến không lùi, không có gặp bất luận cái gì ngăn cản.

Tất cả chuyện này, để cho Tề Kính Chân mặt mo phát sáng, vui vẻ khoa tay múa chân, thì thào nói, " ông trời lọt mắt xanh! Rốt cục để cho ta Tề mỗ người thấy được tông môn phục hưng, tái hiện huy hoàng ngày xưa hi vọng! !"

"Tiểu tử này, coi ta Tề mỗ người đệ tử quan môn tuyệt đối dư sức có thừa, về sau bốc lên tông môn chưởng giáo chức trách lớn cũng tuyệt không đáng kể!"

Tề Kính Chân rất kích động.

Hắn lật qua lật lại xem một màn ánh sáng kia bên trong cảnh tượng, càng xem càng kích động, càng xem càng cảm xúc bành trướng.

Không có người biết, hắn lưu lại toà này Thiên Tâm Kiếm Tháp, chính là một kiện kỳ dị cổ bảo, phàm là có thể xông qua tầng thứ chín đấy, đều là Kiếm tu nhất mạch vạn thế khó gặp tuyệt tài!

Là đủ để cho Thiên Đế đều đoạt bể đầu Kỳ Lân nhi!

Tề Kính Chân đã chờ đợi tuế nguyệt khá dài, một mực không có đợi đến người như vậy xuất hiện, chưa từng nghĩ, tại hắn ra ngoài đi xa trong khoảng thời gian này, người như vậy lại xuất hiện!

Cái này khiến hắn làm sao không cuồng hỉ?

Kẻ này là ai?

Lại tại tông môn tu hành nơi nào?

Tên gọi cái gì?

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn là từ đâu tìm đến cái này Kỳ Lân nhi?

Thật không hổ là Sư Tuệ Diễn!

Có mắt nhìn người, người cũng như tên!

Hồi lâu, Tề Kính Chân mới tỉnh táo lại.

Hắn bản tôn còn ở bên ngoài giới dạo chơi, dưới mắt xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là hắn lưu ở trong bức họa một đạo ý chí pháp tướng mà thôi.

"Mẹ nó, mặc kệ, vô luận người ở chỗ nào, cũng nhất định phải mau chóng trở về tông môn, gặp một lần cái này Kỳ Lân nhi!"

Tề Kính Chân làm ra quyết đoán.

Liên quan đến tông môn có thể hay không trung hưng đại sự, hắn cái này khi tổ sư đấy, sao dám chậm trễ?

Văn châu.

Một tòa thành trì bên trong.

Trong tửu lâu, Tô Dịch tại uống rượu.

Ngồi đối diện một cái quần áo keo kiệt, tóc dài rối tung, xanh xao vàng vọt tiểu lão đầu.

Hắn một bên ăn uống thả cửa, một bên nhếch miệng cười nói: "Thanh Diệp Kiếm tông có mắt không tròng, nhưng ta Bạch Hồng Kiếm Các cũng không mù a!" Hắn chợt một vỗ ngực, "Một cái tham gia Cửu Diệu đạo hội danh ngạch mà thôi, ta Bạch Hồng Kiếm Các cho!"




