




Chương 2793: Cửu Diệu Đạo Hội sóng gió nổi lên


Bạch Hồng Kiếm Các là Văn châu mười ba cái Thiên Quân thế lực một trong.

Chẳng qua là xếp hạng hạng chót, nghe nói rất sớm trước kia, tông môn một nhóm Thiên Quân Kiếm tu dốc toàn bộ lực lượng, ra ngoài giết yêu, lại gặp bất hạnh đại kiếp, chỉ có một người thoát thân, còn lại Thiên Quân toàn bộ chết.

Cái kia thoát thân mà sống Thiên Quân Kiếm tu, chính là trước mắt cái này người tướng mạo lôi thôi gầy yếu tiểu lão đầu.

Năm ngoái thời điểm, Tô Dịch từng nhiều lần ra ngoài du lịch.

Ngẫu nhiên tại một lần giết yêu hành động lúc, gặp cái này tự xưng Bạch Hồng Kiếm Các duy nhất lão tổ tiểu lão đầu.

Lúc ấy đối phương gọi là một cái nhiệt tình, la hét hàng yêu trừ ma, mới là chúng ta nam nhi tốt, tiểu hữu kiếm giết đại yêu, phong thái không kém cỏi lão hủ mảy may, không bằng hãy cùng lão hủ về Bạch Hồng Kiếm Các tu hành đi!

Lúc ấy Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, không chút do dự cự tuyệt.

Chưa từng nghĩ, cái này tiểu lão đầu giống như kẹo da trâu, quấn quít chặt lấy, dùng hết thủ đoạn muốn đào hắn đi Bạch Hồng Kiếm Các.

Càng hứa hẹn sớm muộn có một ngày, sẽ để cho Tô Dịch gánh vác Bạch Hồng Kiếm Các chưởng giáo trách nhiệm!

Từ sau lúc đó, mỗi khi Tô Dịch ra ngoài du lịch, cái này tiểu lão đầu liền âm hồn bất tán xuất hiện.

Tô Dịch đi đến đâu, hắn hãy cùng đến lúc đó.

Tô Dịch uống rượu, hắn liền tán thưởng, Kiếm tu có bốn đại khuây khoả sự tình, giết yêu, uống rượu, cầm kiếm ngự phong, gặp bất bình mà hót!

Uống rượu tốt, là Kiếm tu nhất phong lưu sự tình!

Tô Dịch giết yêu, hắn liền tán thưởng Tô Dịch kiếm chiêu cao minh, chỉ có đáng tiếc hay không hiểu Bạch Hồng Kiếm Các chí cao kiếm kinh, nếu không, phong thái còn có thể càng hơn ba phần!

Tóm lại, vô luận Tô Dịch tại đó, cái này tiểu lão đầu liền xuất hiện ở cái kia.

Về sau, Tô Dịch cũng thành thói quen.

Mà lần này từ Thanh Diệp Kiếm tông sau khi rời đi, không có có ngoài ý muốn địa, hắn lần nữa đụng phải cái này tự xưng tên là "Bố Mãnh" tiểu lão đầu.

Trên thực tế, Tô Dịch sớm đoán được Bố Mãnh thân phận.

Bạch Hồng Kiếm Các bây giờ tại Văn châu Thiên Quân trong thế lực xếp hạng hạng chót, là bởi vì cả cái tông môn Thiên Quân Kiếm tu, chỉ còn lại có Bố Mãnh một người.

Có thể trước kia, Bạch Hồng Kiếm Các là đủ danh liệt tiền văn châu năm vị trí đầu Thiên Quân thế lực.

Tại hàng yêu trừ ma trong chuyện này, càng là danh xưng Văn châu đệ nhất!

Bạch Hồng Kiếm Các Kiếm tu, cùng Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng Đế Cung người tu đạo, hung hãn không sợ chết.

Khác biệt chính là, Bạch Hồng Kiếm Các Kiếm tu, đời này cái am hiểu hàng yêu trừ ma.

"Ta chỉ là cần một cái danh ngạch, không có khả năng thật sự cả một đời lưu tại Bạch Hồng Kiếm Các đấy."

Uống một ngụm rượu, Tô Dịch ăn ngay nói thật.

Bố Mãnh dùng ống tay áo lau miệng thượng mỡ đông, dửng dưng nói ra: "Cái này tính là cái gì chứ! Thực sự không dám giấu giếm, ta Bạch Hồng Kiếm Các bây giờ tình cảnh rất xấu hổ, Tiêu Dao cảnh cấp độ truyền nhân mặc dù có không ít, nhưng tìm không ra vài cái biết đánh biết giết đấy."

"Cho ngươi một cái danh ngạch, cũng không phải muốn đem ngươi cả một đời cột vào Bạch Hồng Kiếm Các, sợ cái gì?"

Bố Mãnh chợt vỗ bàn một cái, "Thanh Diệp Kiếm tông mắt mù, chứa không nổi ngươi một cái tốt đẹp Kiếm tu, ta Bạch Hồng Kiếm Các tuệ nhãn biết anh hùng, căn bản không trông cậy vào ngươi làm cái gì, đàm hồi báo càng là tục khí, tặng ngươi một cái danh ngạch lại có làm sao?"

Tô Dịch cười lên.

Hắn vì sao phiền muộn không thôi, cũng từ sẽ không ghét ác cái này tiểu lão đầu?

Nguyên nhân ngay tại đây.

Đối phương là tính tình thật, xứng đáng một câu "Đại kiếm tu" !

"Tốt, chuyện này, ta đáp ứng rồi."

Tô Dịch gật đầu.

Trong lòng thì nghĩ đến, về sau có cơ hội, tự nhiên hảo hảo báo đáp nhân tình này.

Bố Mãnh cười to nói: "Vậy nhưng nói xong rồi, tại Cửu Diệu Đạo Hội bên trên, ngươi Lý Mục Trần sẽ lấy Bạch Hồng Kiếm Các truyền nhân thân phận xuất hiện!"

Tô Dịch cười nâng chén, "Tự nhiên."

Bố Mãnh bưng chén lên, đắc ý mà cùng Tô Dịch nâng một chén.

Người trẻ tuổi trước mắt kia, giết yêu thủ đoạn gọi là một cái không được, khó được nhất là một viên kiếm tâm không thể phá vỡ!

Hắn Bố Mãnh đời này giết yêu vô số, há có thể có thể ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra?

Vô luận về sau người trẻ tuổi kia phải chăng tại Bạch Hồng Kiếm Các tu hành, Bố Mãnh đều không thèm để ý.

Ngàn vàng khó mua trong lòng tốt.

Gia vui lòng, thế nào địa a?

. . .

Nửa năm sau.

Văn châu, Thanh Phác Sơn.

Dẫn phát thiên hạ chú mục "Cửu Diệu Đạo Hội", tại Thanh Phác Sơn chi đỉnh kéo ra màn che.

Mười ba cái Thiên Quân thế lực, đều phái ra riêng phần mình môn hạ tinh nhuệ nhất Tiêu Dao cảnh Kiếm tu tham gia.

Thanh Phác Sơn phạm vi ngàn dặm chi địa, kín người hết chỗ.

Đều là từ trời nam biển bắc đến đây xem lễ người tu đạo.

Nghe nói còn có không ít từ những khác châu giới chạy tới Kiếm tu.

Thanh Phác Sơn chi đỉnh.

Mười ba cái Thiên Quân thế lực các đại nhân vật, phân biệt ngồi ở một tòa cự đại chiến trường bốn phía khu vực.

Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, lão tổ Độ Nhai đám đại nhân vật nhóm, đều dự thính trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một nhóm Tổ Sư đường Tiêu Dao cảnh tu vi chân truyền đệ tử, như Lư Huyền Vũ, Vương Uyên chờ.

Cửu Diệu Đạo Hội còn chưa bắt đầu.

Đám người đang nghị luận.

"Không nói những khác, lần này Cửu Diệu Đạo Hội muốn phân ra ba mươi danh ngạch ở bên trong, chúng ta Thanh Diệp Kiếm tông chỉ cần chiếm cứ ba cái, là đủ."

Một vị lão nhân khẽ nói.

"Áp lực tuy lớn, nhưng vẫn là có hi vọng đấy."

Sư Tuệ Diễn cười nói.

Cửu Diệu Đạo Hội bên trên, mười ba cái Thiên Quân thế lực môn hạ Tiêu Dao cảnh chân truyền đệ tử, sẽ tiến hành lần lượt Đại đạo tranh phong.

Cuối cùng, xếp hạng ba mươi vị trí đầu người đem trổ hết tài năng, phân biệt ủng có một cái tiến vào Cửu Diệu cấm khu tư cách.

Mà phải biết, lần này mỗi cái Thiên Quân thế lực đều có mười vị chân truyền đệ tử tham gia, cộng lại chừng 130 người!

Tại Văn châu mười ba ngày quân trong thế lực, Thanh Diệp Kiếm tông xếp hạng tại trung hạ, ở vào trung lưu vị trí.

Kém xa cùng cái kia xếp hạng năm vị trí đầu thế lực so sánh.

Dưới các loại tình huống này, muốn tranh đoạt ba cái ghế, áp lực không thể nghi ngờ rất lớn, cũng rất khó!

"Chưởng giáo yên tâm, lần này Cửu Diệu Đạo Hội ba mươi vị trí đầu liệt kê, tất có một chỗ của ta!"

Lư Huyền Vũ ngữ khí yên lặng mở miệng.

Hắn áo trắng kim quan, đeo kiếm ở lưng, phong thái xuất chúng.

Hắn là Thanh Diệp Kiếm tông Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, càng là danh chấn Văn châu thiên hạ khoáng thế Kiếm tu.

Danh tự sớm bị Kính Thiên Các ghi lại trong danh sách, về sau nhất định có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách phía trên.

Hắn tỏ thái độ, để cho những đại nhân vật kia đều không kỳ quái.

Lư Huyền Vũ như bắt không được một tịch chi địa, ngược lại kỳ quái.

"Ta Vương Uyên mặc dù không so được Lư sư huynh, nhưng muốn bắt một cái danh ngạch, cũng không phải việc khó!"

Vương Uyên mở miệng cười.

Độ Nhai lão tổ vui vẻ nói, " có khí phách này, việc nhân đức không nhường ai!"

Không ít đại nhân vật cũng khẽ gật đầu.

Vương Uyên bối cảnh hùng hậu, thân phận hiển hách, khó được chính là chiến lực cũng cực kì kinh người, muốn tranh một tịch chi địa, hoàn toàn chính xác có rất lớn hi vọng.

Thình lình địa, nơi xa vang lên một thanh âm:

"Ha ha, nghe nói Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh lão gia hỏa kia tân thu truyền nhân, chính là là bọn ngươi Thanh Diệp Kiếm tông khí đồ?"

Một câu, rước lấy toàn trường chú ý.

Một trận tiếng bàn luận xôn xao vang lên theo.

Đoạn thời gian qua lại kia, Thanh Diệp Kiếm tông nội môn đệ tử Lý Mục Trần gặp bất công, từ Thanh Diệp Kiếm tông rời đi tin tức, tại Văn châu cảnh nội lưu truyền khuếch tán, đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Thanh Diệp Kiếm tông đối ngoại tuyên bố, là Lý Mục Trần đúc xuống sai lầm lớn, bọn hắn mới không thể không đem Lý Mục Trần khu đuổi ra khỏi sơn môn.

Như vẻn vẹn như thế, có lẽ mọi người sẽ không hoài nghi gì. Có thể chưa từng nghĩ, Bạch Hồng Kiếm Các lão tổ Bố Mãnh lại nhiều lần công mở trò cười Thanh Diệp Kiếm tông chướng khí mù mịt, mục nát không chịu nổi, để cho Lý Mục Trần cái này các loại(chờ) trên đời khó gặp Kiếm tu tiểu bối nhiều lần tao ngộ chèn ép cùng bài xích, nguyên nhân chính là như thế, Lý Mục Trần mới không thể không ly khai.

Bất quá, Bố Mãnh cũng làm mọi người biểu thị, hắn rất cảm kích Thanh Diệp Kiếm tông, chính là bởi vì Thanh Diệp Kiếm tông mắt mù, để cho hắn Bạch Hồng Kiếm Các lấy không một cái không được kỳ tài kiếm đạo!

Bố Mãnh thế nhưng là Văn châu đứng đầu nhất Thiên Quân đại kiếm tu một trong, hắn những lời này, lúc này nhấc lên oanh động, dẫn phát Văn châu cảnh nội vô số nhiệt nghị.

Tự nhiên địa, cũng làm cho Lý Mục Trần cái tên này, tiến vào tất cả lớn thế lực tu hành tầm mắt.

Mà Thanh Diệp Kiếm tông trong khoảng thời gian gần nhất này bên trong, thì đụng phải rất nhiều chỉ trích cùng công kích.

Tất cả chuyện này, để cho chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai lão tổ các loại(chờ) người nội tâm có chút nổi nóng.

Thậm chí, Độ Nhai từng phẫn hận tỏ thái độ, sớm biết như thế, lúc trước liền nên tại bên trong tông môn đem Lý Mục Trần phản đồ này giải quyết tại chỗ!

Đúng vậy, chính là bởi vì trận sóng gió này, bây giờ gia nhập Bạch Hồng Kiếm Các Lý Mục Trần, bị Thanh Diệp Kiếm tông coi là phản đồ!

"Các vị trưởng bối bớt giận, lần này Cửu Diệu Đạo Hội bên trên, ta sẽ dùng thực lực nói cho tất cả mọi người, chúng ta Thanh Diệp Kiếm tông đuổi một cái rác rưởi, lại thành Bạch Hồng Kiếm Các cục cưng quý giá, vả lại xem ai càng mất mặt!"

Lư Huyền Vũ ánh mắt lạnh lùng.

Không ít nhân vật già cả vui mừng.

Tự nhiên như thế càng tốt hơn!

Bố Mãnh lão thất phu kia một phen, náo đến bọn hắn Thanh Diệp Kiếm tông rất mất thể diện, còn tự cho là nhặt được bảo, vậy liền mượn cơ hội này, hung hăng đánh các ngươi Bạch Hồng Kiếm Các mặt!

Vương Uyên cười lạnh nói: "Bạch Hồng Kiếm Các cũng không có rơi xuống sắp từ Thiên Quân trong thế lực xoá tên tình trạng, lại vẫn dám ... như vậy làm việc, đơn giản buồn cười!"

Dừng một chút, hắn nói nói, " về sau ta gặp trưởng bối tông tộc, khẳng định phải nói lại việc này, không thể để cho Bạch Hồng Kiếm Các quá phách lối!"

Nói bóng gió chính là, muốn lợi dụng sau lưng của hắn tông tộc thực lực, đi chèn ép toàn bộ Bạch Hồng Kiếm Các!

Cái này khiến đang ngồi không ít đại nhân vật đều động dung.

Lúc trước bởi vì Lý Mục Trần bị Vương Uyên thay thế Tổ Sư đường chân truyền đệ tử chuyện này, còn để cho trong lòng những đại nhân vật này có chút băn khoăn.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn tính ra!

Vương Uyên phía sau tông tộc, há lại một cái không có bối cảnh không có chỗ dựa Tiêu Dao cảnh phản đồ có thể so sánh?

"Mặt khác, cũng không thể để Lý Mục Trần phản đồ này nhảy nhót quá lợi hại."

Vương Uyên thuận miệng nói, " các loại(chờ) Cửu Diệu Đạo Hội kết thúc, không cần tông môn xuất thủ, ta từ sẽ an bài người, để cho phản đồ này trả giá vốn có đại giới!"

Nói xong, hắn ở chỗ sâu trong con mắt hàn mang lóe lên.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn cũng gặp rất nhiều chỉ trích, ngoại giới đều nói hắn Vương Uyên thực lực không bằng người, dựa vào quan hệ chèn ép Lý Mục Trần, mới khiến cho Lý Mục Trần thoát ly Thanh Diệp Kiếm tông.

Thậm chí, ngay cả bên trong tông môn rất nhiều người, đều ở đây là Lý Mục Trần can thiệp chuyện bất bình, đối với hắn Vương Uyên rất có chỉ trích.

Tất cả chuyện này, sớm bị Vương Uyên ghi hận trong lòng.

"Vậy thì tốt, việc này liền giao cho ngươi."

Độ Nhai khen ngợi nhìn Vương Uyên một cái.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn ngồi ở kia, không nói gì thêm, trong lòng kì thực đối với Lý Mục Trần rất thất vọng!

Hắn tự hỏi không phải là không có đã cho Lý Mục Trần cơ hội, đơn giản là để cho Lý Mục Trần cho Vương Uyên nhường một chút vị mà thôi.

Không ngờ rằng, Lý Mục Trần bạch nhãn lang này quay người liền quăng vào Bạch Hồng Kiếm Các, còn để cho Bố Mãnh lão thất phu này mượn cơ hội này phát ngôn bừa bãi, chửi bới bọn hắn Thanh Diệp Kiếm tông!

Tất cả chuyện này, để cho Sư Tuệ Diễn nội tâm cũng tức giận không thôi, đối với Lý Mục Trần triệt để thất vọng.

"Lý Mục Trần, đây là ngươi tự rước tử vong con đường, Bạch Hồng Kiếm Các tính là thứ gì, ngươi một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu đây tính toán là cái gì? Thu được về châu chấu thôi! Nhảy không được mấy ngày!"

Sư Tuệ Diễn ánh mắt xuyên qua biển người, lướt qua cái kia to lớn chiến trường, nhìn về phía ngồi ở Bạch Hồng Kiếm Các trận doanh một người. Người kia một bộ áo bào xanh, chính là Tô Dịch.




