




Chương 278: Tặng kiếm


Ánh trăng trong sáng mông lung như sương, dãy núi này khắp nơi tràn ngập huyết tinh chi khí, có thể nhìn thấy dấu vết chiến đấu lưu lại khắp nơi.

Nhưng lúc này, trừ hắn ra, bốn vị Tiên Thiên Vũ Tông khác đều đã gặp khó khăn.

Điều này làm cho Tư Đồ Cung nội tâm dâng lên không nói ra được thương cảm, thần sắc đờ đẫn, như cha mẹ chết.

Trầm mặc một lát, Tư Đồ Cung nói: "Không dối gạt công tử, chúng ta riêng phần mình xuất ra một cây ngũ phẩm Linh dược, mới từ Thập Phương Các chỗ đó đã được biết đến tung tích của công tử."

"Ngươi có thể rời đi."

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, thuận miệng nói.

Tư Đồ Cung khó có thể tin nói: "Tô công tử vì cái gì không giết ta?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi là cướp đoạt tạo hóa mà đến, cũng không có ý hại tính mạng của ta, tội không đáng chết, thi hành lấy trừng phạt lại."

Tư Đồ Cung ngẩn ngơ, ánh mắt phức tạp nói: "Thì ra là thế. . . Đa tạ công tử ân không giết."

Dứt lời.

Hắn quay người mà đi, thân ảnh cô đơn.

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng."

Xa xa đấy, Tư Đồ Cung đã nghe được giọng nói của Tô Dịch.

Hắn dậm chân tại chỗ, hít thở sâu một hơi, nói: "Mỗ, định không dám quên!"

Rất nhanh, Tư Đồ Cung thân ảnh liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

"Khuynh Oản, đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch vỗ vỗ trên eo Dưỡng Hồn hồ lô.

Một trận khói mù lượn lờ ở bên trong, Khuynh Oản vô căn cứ mà ra, lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch lại xuất ra ghế dựa mây, nằm ở trong đó, toàn thân đều triệt để trầm tĩnh lại.

"Một trận chiến này, sợ là lại bị những tiểu nghiệt súc kia để ở trong mắt rồi."

Ánh mắt của hắn nhìn qua chỗ sâu trong bầu trời, trong lòng dám khẳng định, chỗ kia nhất định có Thập Phương Các nuôi dưỡng Tật Quang Tước.

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Vân Đào quan từ lâu hóa thành một vùng phế tích.

Đám người Văn Trọng Viễn nhìn xa xa thiếu niên áo bào xanh ngồi ở bên trong ghế dựa mây, từng cái một hồn bay phách lạc.

Trước trận chiến ấy, thẳng giống như thần tiên đánh nhau!

Năm vị Tiên Thiên Vũ Tông, có bốn vị chết ở đây, mà kích giết bọn hắn kia cũng là một vị thiếu niên tuổi quá trẻ!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là đánh chết đều không thể tin được đây hết thảy rồi.

Không bao lâu, Khuynh Oản thu thập xong chiến lợi phẩm đi tới.

Trên người bốn vị Tiên Thiên Vũ Tông , ngoại trừ riêng phần mình làm cho cầm linh lính, dưỡng thương cùng tu luyện cần thiết đan dược, hấp dẫn ánh mắt Tô Dịch nhất, là bốn mươi khối tứ giai linh thạch này.

Những linh thạch này hiện ra bất đồng màu sắc, phân biệt ẩn chứa thuộc tính khác nhau linh khí, như Thanh mộc linh khí, xích hỏa linh khí, Canh Kim linh khí vân vân.

Cái này chính là tứ giai linh thạch hiếm có chỗ trân quý.

Một khi tới tam giai linh thạch, ẩn chứa đều là bình thường linh khí, đơn giản là Linh khí tinh thuần trình độ bất đồng mà thôi.

Mà theo tứ giai linh thạch bắt đầu, ẩn chứa linh khí trong đã mang theo khí tức thuộc tính huyền diệu, đối với rèn luyện tiên thiên chi khí rất có ích lợi.

Tại Đại Chu cảnh nội này, tứ giai linh thạch giá trị đã như là của quý, chính là Tiên Thiên Vũ Tông nhân vật, đều không bỏ được cầm tới tu luyện dùng.

Thường thường chỉ tại cảnh giới đột phá thời gian, mới có thể coi như phá cảnh chi vật đến lợi dụng.

Có thể nói, dưới mắt sở được đến cái này bốn mươi khối tứ giai linh thạch này, đối với Tô Dịch mà nói, đã được xưng tụng là một khoản cự phú.

Bả những chiến lợi phẩm này thu hồi, Tô Dịch đứng dậy, quyết định tiếp tục gấp rút lên đường.

Trong khi ánh mắt đảo qua nơi xa đám người Văn Trọng Viễn thời gian, nhớ tới cái gì, tiện tay xuất ra một thanh trường kiếm màu bạc sáng loáng.

Đây là di vật của nam tử áo trắng cao gầy kia, một cái linh tính mười phần, phẩm lẫn nhau bất phàm linh lính.

Một màn này, dọa Văn Trọng Viễn bọn hắn nhảy dựng, đều toàn thân khẽ run rẩy, còn tưởng rằng Tô Dịch muốn đối với bọn họ động thủ.

Nhất là Văn Trọng Viễn, trước tiên khom mình hành lễ, đầu đầy mồ hôi nói: "Trước là chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm công tử tôn uy, kính xin công tử thứ tội!"

Thanh niên áo lam Lý Quý bọn hắn cũng luống cuống, lạnh run, thân thể thiếu chút nữa mềm đến trên mặt đất.

Tô Dịch không để ý đến Văn Trọng Viễn, ánh mắt đã rơi vào trên người Tiểu Hà cô nương, người sau cũng là khuôn mặt tâm thần bất định, căng thẳng cực kỳ, chấn kinh giống như nai nhỏ.

"Thanh kiếm này, cho ngươi rồi."

Tô Dịch cười cười, đưa tay ném đi, trường kiếm màu bạc như một đạo tia sáng trắng, cách không rơi vào trước mặt Tiểu Hà cô nương.

Cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều ngây thơ thiếu nữ, vô thức bắt được kiếm này, rồi sau đó, nàng lắp bắp kinh hãi, lắp bắp nói: "Cho. . . Cho ta?"

"Về sau lo liệu bản tính, hảo hảo tu luyện."

Nói qua, Tô Dịch chắp tay tại cõng, mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ, hành tẩu ở dưới ánh trăng ánh trăng ở bên trong, phiêu nhiên mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, Tiểu Hà cô nương đều kinh ngạc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngơ ngẩn, tên kia. . . Vì sao phải tặng tự mình một thanh kiếm?

Còn, cái gì gọi là lo liệu bản tính?

"Hoàn hảo, vị Tô công tử này lồng ngực dày rộng, khinh thường cùng chúng ta so đo, bằng không, chỉ dựa vào đêm nay những cử động vô lễ kia, sợ đều phải đưa tới họa sát thân."

Văn Trọng Viễn thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Cũng là giờ này khắc này, vị này đến từ Trường Ninh học cung trường lão nhân vật, mới phát hiện y phục trên người sớm bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Đám người Lý Quý cũng lau mồ hôi nước, có sống sót sau tai nạn loại vui mừng cảm giác.

"Sư bá, thanh kiếm này nên làm cái gì bây giờ?"

Tiểu Hà cô nương không nhịn được hỏi.

Lập tức, sở hữu ánh mắt đều đã rơi vào trên trường kiếm màu bạc sáng long lanh trên tay nàng.

"Nếu ta không nhìn lầm, vừa rồi nam tử áo trắng kia, cho là 'Phá Phong Kiếm Quân' Thi Sấm, tại hai mươi năm trước thời gian, chỉ bằng mượn một tay 'Phá Phong Loạn Ma Kiếm' danh chấn Đại Chu thiên hạ, kiếm thuật tinh xảo, giành được không biết nhiều ít đại nhân vật tán thưởng cùng tôn sùng."

Văn Trọng Viễn cảm khái loại nói qua, "Ai có thể tưởng tượng, hắn kiếm đạo cự phách như vậy, lại lại đã bị chết ở tại phía dưới một kiếm vị Tô công tử kia, xác thực. . . Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mọi người nỗi lòng lại là một trận bốc lên.

Kỳ thật, bất kể là Phá Phong Kiếm Quân Thi Sấm, hay Liệt Dương chân nhân, Mạc Kình Thương đám người, mỗi một cái đều là đủ để cho bọn hắn nhìn qua không thể thành đại nhân vật.

Cũng đang nhân như thế, vừa rồi làm mắt thấy những đại nhân vật này bị Tô Dịch từng cái trấn áp thời gian, mới có thể để cho bọn họ như vậy rung động.

Dừng một chút, Văn Trọng Viễn thanh âm ôn hòa nói: "Thanh kiếm này, phẩm lẫn nhau cực bất phàm, Linh tính tràn ngập, phong mang rét thấu xương, nếu là vậy Tô công tử tặng cho, ngươi liền giữ đi."

Lý Quý ánh mắt của bọn hắn đều lặng yên trở nên nóng bỏng lên, nhìn về phía Tiểu Hà cô nương thời gian, cũng không khỏi mang theo một tia hâm mộ.

Cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch trước khi đi, sẽ tặng kiếm cho Tiểu Hà.

Tiểu Hà cô nương kinh ngạc nói: "Sư bá, ta. . . Ta nhưng không dùng được bực này kiếm khí, nếu không, người thu cất đi?"

Văn Trọng Viễn lại càng hoảng sợ, vội vàng chối từ, "Không thích đáng, đây chính là Tô công tử tặng cho, ta có thể nào làm của riêng?"

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Lý Quý, nói: "Ta khuyên các ngươi cũng chớ để đánh kiếm này chủ ý, bằng không, nếu khiến vậy Tô công tử biết được, đừng nói là ta, chính là chúng ta Trường Ninh học cung tất cả mọi người cộng lại, cũng không đủ vậy Tô công tử giết đấy!"

Lời nói mang theo cảnh cáo.

Lý Quý bọn hắn sắc mặt biến hóa, cả vội mở miệng cam đoan sẽ không làm như thế.

"Tiểu Hà, ngươi mặc dù kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại thiên tính thiện lương, đại khái cái này là ngươi có thể vị Tô công tử kia thưởng thức địa phương."

Đối mặt Tiểu Hà cô nương thời gian, Văn Trọng Viễn ánh mắt cũng biến thành càng ôn hòa từ thiện rồi, "Lần này tặng kiếm, ngươi mà nói , giống như là cùng Tô công tử tầm đó kết một cái cọc thiện duyên, ngươi nhưng phải biết quý trọng, chớ có phụ lòng vị Tô công tử kia mong đợi."

Tiểu Hà cô nương hung hăng gật đầu, "Ừ!"

. . .

. . .

"Có thể khẳng định, thế gian này Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, ngoại trừ rải rác một nhóm nhỏ người bên ngoài, sợ là lại không có người là đối thủ tên Tô Dịch này."

Một đêm như thế sắc, một vách núi chi đỉnh, Thập Phương Các lão giả khô gầy ánh mắt phức tạp, đuôi lông mày thời gian đều là vẻ rung động.

Ngay tại vừa rồi, Tật Quang Tước đã đem Vân Đào quan một trận chiến từng màn cảnh tượng mang về.

Cũng làm cho lão giả khô gầy đám người, thấy được Tô Dịch kiếm giết một đám Tiên Thiên Vũ Tông phong thái.

"Bên trong kiếm khí của hắn, lạc ấn lấy một đạo vận thần bí khó lường, vả lại một thân tu vi, có thể câu liền thiên địa khí thế, đây chính là Lục Địa Thần Tiên mới có thể có uy năng, nhưng cổ quái là, tu vi của hắn lại rõ ràng là tông sư nhị trọng. . ."

Tú khí thiếu niên áo trắng khuôn mặt nghi hoặc, "Trên đời này, vì sao lại có yêu nghiệt như thế? Lẽ nào. . . Hắn thật sự bị đoạt xá hay sao?"

Bên cạnh mập mập hòa thượng, huyền bào nam tử đều lặng lẽ một hồi.

Tuy rằng nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, nhưng đây hết thảy để cho bọn họ càng xác định, trên người Tô Dịch này, có đại bí mật!

"Tiếp xuống, chúng ta như sẽ đem Tô Dịch tung tích coi như tin tức bán đi, chẳng phải là trơ mắt nhìn những người kia đi chịu chết?"

Nửa ngày, lão giả khô gầy thần sắc cổ quái nói.

Những người khác liếc nhau, cũng đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Hoàn toàn chính xác, dưới các loại tình huống này , bình thường Tiên Thiên Vũ Tông đi tìm Tô Dịch, vậy hoàn toàn chính xác cùng tới cửa chịu chết không có khác nhau!

"Những thứ này cùng chúng ta Thập Phương Các không quan hệ."

Mập mập hòa thượng đĩnh đạc nói, " huống chi, chúng ta đều đã đáp ứng, sẽ không tiết lộ cùng Tô Dịch có liên quan chiến đấu chi tiết, cũng không thể nuốt lời a?"

Thần sắc bảo thủ huyền bào nam tử nói: "Trước mắt đều có ai giao phó mua sắm tin tức tiền đặt cọc?"

"Tiềm Long Kiếm Tông truyện công các trưởng lão Lữ Đông Lưu, Ngọc Kinh Thành Tô gia Tứ phu nhân Du Thanh Chi, quốc sư Hồng Tham Thương, hoàng thất Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn, Lục hoàng tử Chu Tri Ly. . ."

Lão giả khô gầy nhanh chóng mở miệng, báo ra tên liên tiếp đủ để khiến thiên hạ võ giả hãi hùng khiếp vía.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trong này, đối với Tô Dịch uy hiếp lớn nhất, làm thuộc Tiềm Long Kiếm Tông Lữ Đông Lưu đám người không thể nghi ngờ, bọn hắn là chân chính xuất thế người tu hành, nắm giữ tu hành bí pháp, nội tình cùng thực lực đều vượt xa người trong thế tục."

"Bất quá, Lữ Đông Lưu lại cực kỳ cẩn thận, đến nay còn không từng có tính toán ra tay, nhưng có thể khẳng định, hắn một khi động thủ, hẳn là lôi đình vạn quân loại một kích trí mạng."

Nghe xong, thiếu niên áo trắng cười hì hì nói: "Tô Dịch cũng không phải là như vậy dễ giết kia lúc này đây, Tiềm Long Kiếm Tông sợ là không phải ngã chổng vó không thể."

Lão giả khô gầy trầm ngâm nói: "Khó mà nói, Lữ Đông Lưu bọn hắn những thứ này chân chính hạng người tu hành, trong tay tất có uy năng át chủ bài khó lường, như cho bọn hắn bắt lấy một cái cơ hội thích hợp, có lẽ thực có khả năng cho Tô Dịch đả kích trí mệnh."

"Nghĩ chuyện này để làm gì."

Mập mập hòa thượng không nhịn được nói, "Theo ta thấy, chúng ta hay vội vàng đem nên phân cho Tô Dịch vậy một phần tài phú cho hắn đưa qua cho thỏa đáng, để tránh bị gia hỏa này đã hiểu lầm."

Những người khác liếc nhau, cũng không khỏi thở dài.

Đối với bọn họ những trưởng lão Thập Phương Các này mà nói, người khác uy hiếp, căn bản không đáng để trong lòng.

Nhưng đến từ Tô Dịch uy hiếp, lại không kiềm được bọn hắn không để trong lòng!

Ví dụ như muốn phân cho Tô Dịch vậy chín thành thu lợi, bọn hắn nào dám không cho?

"Lão đại nói tất cả, vỗ Tô Dịch ỵ́ làm, chúng ta phụng mệnh làm việc là được."

Huyền bào nam tử đánh nhịp đạo

Những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Ngay sau đó, ngay tại đêm đó, một đầu Tật Quang Tước ngậm một cái nặng trịch bao phục, phi độn tại trên không trung, triều Tô Dịch nơi ở lao đi.




