




Chương 2794: Tổ sư sát tâm lên


Cửu Diệu Đạo Hội đã kéo mở màn che.

Đi qua rút thăm cùng sắp xếp về sau, một trận lại một trận Đại đạo tranh phong trình diễn, dẫn phát toàn trường chú mục.

Tô Dịch ngồi ở kia, một bên uống rượu, vừa cùng bên cạnh tiểu lão đầu Bố Mãnh nói chuyện phiếm.

Dáng vẻ nhàn tản.

Hắn đã đăng tràng hai lần, hai lần toàn thắng.

Mỗi lần đều ở đây bên trong mười cái nháy mắt đánh bại đối thủ.

Không tính quá đáng chú ý, cũng không thể nói là bình thường.

Bố Mãnh người già thành tinh, được chứng kiến Tô Dịch giết yêu thủ đoạn, trong lòng rõ ràng cái này bất hiển sơn bất lộ thủy người trẻ tuổi bảo lưu lại một bộ phận thực lực.

Chẳng qua là, ngay cả hắn cũng không rõ ràng, Tô Dịch giữ lại không phải một bộ phận thực lực, mà là đại bộ phận!

Dù vậy, Bố Mãnh cũng đối với kế tiếp Đại đạo tranh phong càng thêm mong đợi.

Hắn thấy, Tô Dịch giết vào mười vị trí đầu hi vọng còn là rất lớn.

Chợt, Bố Mãnh sắc mặt lập tức trở nên khó coi xuống tới.

Trong chiến trường, một cái Bạch Hồng Kiếm Các truyền nhân thảm bại, bị bị thương nặng không nói, còn bị người giẫm lên đầu lâu, ngay trước tất cả mọi người mặt hung hăng làm nhục một phen.

Mà làm như vậy, chính là Thanh Diệp Kiếm tông Vương Uyên!

Vương Uyên chiến thắng lúc rời đi, cố ý chỉ chỉ Tô Dịch nơi xa, "Bạch Hồng Kiếm Các cũng không giữ được ngươi phản đồ này! Ta nói đấy!"

Sau đó, cười lớn một tiếng, quay người ly khai.

Lập tức, Bạch Hồng Kiếm Các mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Những khác Thiên Quân thế lực các đại nhân vật, thì đều ở đây xem náo nhiệt, trong sân tiếng nghị luận, để cho Bố Mãnh cũng không khỏi nhíu mày.

Chỉ có bị đương chúng chửi thành "Phản đồ" Tô Dịch bình chân như vại, giống như không hề hay biết.

Bố Mãnh thở dài nói: "Hiện tại ngươi đại khái cũng nhìn ra Bạch Hồng Kiếm Các tình cảnh có nhiều thảm rồi, liền một cái tiểu gia hỏa đều dám trước mặt mọi người khiêu khích, hết lần này tới lần khác lão tử vì Bạch Hồng Kiếm Các còn chỉ có thể nhịn."

Thần sắc hắn buồn vô cớ, "Loại tình huống này, ngươi không tuyển chọn lưu tại Bạch Hồng Kiếm Các, ngược lại là đúng, như làm như vậy, lão già ta trong lòng đều áy náy bất an."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói, " ta lần này sẽ để cho Bạch Hồng Kiếm Các thắng được đẹp một chút, có lẽ không thay đổi được cái gì, tối thiểu cũng phải để cho lão gia hỏa như ngươi trút cơn giận."

Bố Mãnh lập tức nhếch miệng cười lên, một cái tát đập vào Tô Dịch trên bờ vai, "Liền chờ ngươi câu nói này đâu!"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng chớ bán thảm rồi, người khác không biết, ta như thế nào không rõ ràng, điểm này khiêu khích đều căn bản không lọt nổi mắt xanh của ngươi?"

Bị trực tiếp vạch trần, Bố Mãnh tuyệt không xấu hổ, cười ha ha nói, "Không bán thảm, cái nào có thể để ngươi kích phát đấu chí?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Dạng này đại đạo tranh phong, vẫn thật là không có cách nào để cho hắn sinh ra bao lớn hào hứng, chớ nói chi là đấu chí rồi.

Thắng liền hai lần về sau, tiếp xuống quyết đấu, đem đổi phương thức, từ rút đến chữ thiên ký người lựa chọn đối thủ.

Không có rút đến đấy, lại chỉ có thể bị động ứng chiến.

Rất may mắn, Tô Dịch rút được một chi chữ thiên ký.

Hắn đưa tay một chỉ Vương Uyên, "Liền ngươi rồi!"

Vương Uyên sầm mặt lại, "Ngươi khẳng định muốn triệt để cùng ta là địch?"

Bố Mãnh tính tình rất táo bạo, thấy vậy lập tức liền ngồi không yên, chửi ầm lên, "Thằng ranh con, có gan liền ứng chiến, không có loại liền lăn trứng, sau lưng ngươi Vương gia lợi hại hơn nữa, tin hay không chọc lão tử, cũng có thể để cho Vương gia hối hận sinh ngươi tiểu tạp chủng này?"

Vương Uyên trong con ngươi lóe lên sát cơ, "Lời nói này, ta nhớ kỹ rồi, món nợ này, ta sẽ ghi tạc Bạch Hồng Kiếm Các trên đầu!"

Bố Mãnh còn muốn nói gì nữa, Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn đã lạnh lùng nói: "Bố Mãnh, ngươi xem như trưởng bối, cùng một tên tiểu bối hô to gọi nhỏ, không cảm thấy mất mặt?"

Bố Mãnh cười lạnh nói: "Mau mau cút, ít mẹ hắn cầm thân phận tới nói sự tình, ngươi Sư Tuệ Diễn thích sĩ diện, lão tử cũng không thích!"

Ngay lúc sắp nhao nhao xuống dưới, một vị chủ trì đại cục lão nhân đứng ra hoà giải, lúc này mới hóa giải trận này tranh chấp.

Bất quá, trải qua chuyện này, để cho toàn trường đều càng thêm chú ý Tô Dịch cùng Vương Uyên một trận chiến này.

Một cái bị Thanh Diệp Kiếm tông coi là phản đồ tuổi trẻ Kiếm tu, trước đó tại ở bên trong Đại đạo tranh phong, đã triển lộ ra cực kì thực lực không tầm thường.

Làm người ta chú ý nhất chính là, Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh vì che chở cái này Lý Mục Trần, hoàn toàn không tiếc cùng Vương Uyên phía sau tông tộc vạch mặt!

Vương Uyên bản thân đồng dạng không đơn giản, có bối cảnh, có chỗ dựa, tuy nói không nổi là Văn châu Tiêu Dao cảnh đứng đầu nhất một túm Kiếm tu một trong, nhưng là chênh lệch cũng không lớn.

Trên thực tế, lần này có thể tham dự liền muốn đạo hội Tiêu Dao cảnh, đều là tất cả Đại Thiên Quân trong thế lực truyền nhân đứng đầu nhất.

Một loại nào đó được xưng tụng mà nói, đã hoàn toàn có thể đại biểu Văn châu Tiêu Dao cảnh bên trong mạnh nhất một nhóm người!

Trong đó ba người, vẫn là danh liệt Kính Thiên Các "Tiêu Diêu bảng" thượng nghịch thiên yêu nghiệt!

Ba người này, là muốn tranh đoạt trước ba ghế đấy.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số Kính Thiên Các "Tiêu Diêu bảng" thượng người ứng cử vật.

Cả đám đều rất loá mắt, xứng với "Tuyệt thế" hai chữ.

Vương Uyên có lẽ kém một chút, nhưng đã không thể khinh thường.

Chẳng qua là, khi quyết đấu lúc này bắt đầu về sau, mọi người liền chấn kinh phát hiện, Vương Uyên hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Bị triệt để nghiền ép!

Tô Dịch vẻn vẹn đánh một quyền một cước.

Một quyền đem Vương Uyên trấn áp trên mặt đất, trên thân hộ thể đạo quang đều nổ mở, máu thịt be bét, toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó, Tô Dịch một cước giẫm ở Vương Uyên trên đầu, phủi phủi quần áo, cúi người nói một câu: "Ngươi nên may mắn còn có thể sống được."

Chậm rãi một câu, lại rõ ràng vang vọng toàn trường.

Bởi vì giữa sân sớm đã lặng ngắt như tờ, đến mức thanh âm của Tô Dịch mặc dù không lớn, lại làm cho tất cả mọi người cũng nghe được.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tất cả thế lực lớn lão quái vật nhóm, tất cả đều động dung, giống như nhận thức lại cái này bị Thanh Diệp Kiếm tông coi là tông coi là "Phản đồ" người trẻ tuổi.

Những cái kia đứng đầu nhất một nhóm Tiêu Dao cảnh nhân vật, cũng đều kinh ngạc, tâm tư lặng yên biến hóa, bắt đầu coi trọng đối thủ này!

Rất mạnh!

Trên thực tế một trận chiến này khoảng chừng một quyền phía dưới liền kết thúc.

Giẫm ở Vương Uyên trên đầu một cước, căn bản cũng không tính.

Thanh Diệp Kiếm tông bên kia, Sư Tuệ Diễn nhăn mày lại.

Độ Nhai sắc mặt âm trầm.

Mạc Lan Hà ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn đều bị hoảng sợ đến, nhất là nhìn thấy Vương Uyên thảm bại đến mức độ này, lên mặt đều có chút không nhịn được.

Ai còn có thể không biết, cái này Lý Mục Trần sớm tại Thanh Diệp Kiếm tông thời điểm, liền che giấu thực lực?

"Phản đồ này, tâm tư cũng quá thâm trầm!"

Độ Nhai nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Hồng Kiếm Các bên này, thì sôi trào khắp chốn, reo hò không thôi.

Bố Mãnh mặt mày hớn hở, nhìn một cái, hay là hắn tuệ nhãn biết anh hùng, không giống Thanh Diệp Kiếm tông như vậy mắt mù!

Mà lúc này, chợt có một đạo phóng khoáng tiếng cười to vang lên:

"Còn tốt còn tốt, lão tử cuối cùng đuổi kịp!"

Bạch!

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cao quan cổ phục, thân ảnh gầy cao, tay áo tung bay, mới vừa xuất hiện liền trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Tề Kính Chân!

Thanh Diệp Kiếm tông lịch đại Tổ Sư bên trong danh khí lớn nhất một cái!

Hắn đã thật lâu chưa từng xuất hiện, nghe nói là tiến về "Thượng Ngũ Châu" du lịch rồi, chẳng ai ngờ rằng, hắn như vậy một cái nhân vật cấp tổ sư, lại sẽ tại lúc này xuất hiện ở cái này Cửu Diệu Đạo Hội lên.

Đồng thời nhìn còn vô cùng cao hứng.

Kế tiếp càng ngoài dự liệu chính là, Tề Kính Chân một bước đi vào cái kia to lớn trong đạo trường, trước nhìn thoáng qua bị Tô Dịch giẫm ở dưới chân Vương Uyên, trên mặt đã hiện ra không thể ức chế nhiệt tình nụ cười.

Sau đó, hắn hung hăng đưa tay vỗ một cái Tô Dịch bả vai, giống như chỉ sợ mọi người nghe không được, lớn tiếng khen, "Hảo tiểu tử, coi như không tệ! Không hổ là ta Thanh Diệp Kiếm tông truyền nhân!"

Thanh âm cực lớn, vang vọng Thanh Phác Sơn trên dưới, xa xa truyền đến mấy ngàn dặm chi địa.

Để cho nơi xa xem cuộc chiến vô số người tu đạo đều nghe được rõ ràng, màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Tề Kính Chân gọi là một cái khuây khoả, tự hào, mừng rỡ, hận không thể lập tức tuyên bố, trước mắt tên này gọi Lý Mục Trần người trẻ tuổi, sau này sẽ là hắn Tề Kính Chân đệ tử quan môn!

Về sau là muốn bốc lên Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo trách nhiệm Thiếu tông chủ!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn từng tại "Thiên Tâm Kiếm Tháp" nhìn thấy Tô Dịch vượt quan lưu lại tình cảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể khởi hành, từ một cái nơi cực kì xa xôi phong trần mệt mỏi chạy về!

Vì cái gì, chính là thấy tận mắt thấy một lần cái này bên trong tuế nguyệt cổ kim một cái duy nhất xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín đệ tử quan môn!

Bây giờ, khi thấy hắn đem đối thủ một cước giẫm ở dưới chân, cái kia các loại(chờ) phong phạm, để cho Tề Kính Chân đơn giản cười bỏ ra mặt.

Chẳng qua là, Tề Kính Chân rất nhanh liền phát hiện không hợp lý!

Bốn phía làm sao yên tĩnh, không có người nào nói chuyện?

Những lão già kia đều mắt mù sao, nhìn không ra lão tử cao hứng biết bao nhiêu?

Trên thực tế, giờ phút này đám người toàn trường đều mộng.

Nhất là Thanh Diệp Kiếm tông bên kia, lấy chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai cầm đầu một đám các đại nhân vật, đều trợn tròn mắt.

Hoàn toàn không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Không ít người da mặt đỏ lên, xấu hổ quẫn bách, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Tô Dịch ngơ ngẩn, trừng mắt nhìn, tình huống như thế nào?

Dưới chân, Vương Uyên gặp vô cùng nhục nhã, lửa giận ngút trời, lại bị Tô Dịch giẫm cái đầu, căn bản không biết người đến là ai.

Khi hắn nghe được đối phương khen ngợi Tô Dịch không thẹn là Thanh Diệp Kiếm tông truyền nhân lúc, Vương Uyên lại nhịn không được gầm thét nói, " chơi con mẹ ngươi! Văn châu này thiên hạ người nào không biết, hắn Lý Mục Trần là ta Thanh Diệp Kiếm tông phản đồ! ?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Thanh Diệp Kiếm tông những đại nhân vật kia khóc không ra nước mắt, muốn tự tử đều đã có, ngươi Vương Uyên thật sự là to gan lớn mật, dám mắng tổ sư! !

Những người khác ở đây đều đã kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, thần sắc tất cả đều biến đến vô cùng cổ quái, một chút lão quái vật rốt cuộc không nín được, hì hục hì hục bật cười.

"Phản đồ? Ngươi Thanh Diệp Kiếm tông?"

Tề Kính Chân cũng ý thức được không thích hợp, nụ cười trên mặt không thấy, hắn quay người nhìn về phía xa xa Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, gằn từng chữ một, "Đây là có chuyện gì?"

Sư Tuệ Diễn sớm đã đứng dậy, giờ phút này đối mặt Tề Kính Chân cái kia như muốn giết người ánh mắt, vị Chưởng giáo này nội tâm cũng hoảng đến một nhóm.

Hắn nhắm mắt nói: "Tổ sư, việc này nói rất dài dòng, còn xin ngài đi đầu dời bước, cho ta từng cái là ngài giải thích!"

Mà giờ khắc này, Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh cũng nhịn không được nữa, một bên đánh bộ ngực, một bên cuồng tiếu, "Ha ha ha ha, Tề Kính Chân, cái kia Lý Mục Trần sớm bị các ngươi Thanh Diệp Kiếm tông khu trục, bây giờ là ta Bạch Hồng Kiếm Các truyền nhân! !"

"Tề lão nhi, nhìn ra được, ngươi đối với ta phái Lý Mục Trần cũng là vô cùng thưởng thức, nếu không, như thế nào vừa mới đến, tựu liên tiếp tán dương Lý Mục Trần? Ha ha ha!"

Bố Mãnh cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, cười ra nước mắt.

Giờ khắc này, Tề Kính Chân như bị sét đánh, sắc mặt tái xanh, hai tay đều rung động run một cái, ý thức được chính mình lần náo động lên cái chuyện cười lớn!

Tấm mặt mo này đều mất hết! !

Chẳng qua là, tại sao lại như vậy?

Tề Kính Chân nội tâm giận dữ, không thể nào tiếp thu được.

Một cái xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín kiếm tu nghịch thiên, một cái tức sẽ thành chính mình đệ tử quan môn, trở thành Thiếu tông chủ người trẻ tuổi, tại sao lại bị tông môn đuổi?

Kệ con mẹ hắn chứ! Cái nào đồ chó hoang làm quyết định! ? Tề Kính Chân lòng giết người đều đã có! !




