




Chương 2795: Dẫn tiến ngọc bội


Vương Uyên sắc mặt thảm đạm đất bị người đỡ ra chiến trường.

Hắn mặc dù bị thương thảm trọng, có thể còn không đến mức đi không được, thật sự là bị hù dọa rồi.

Vừa rồi, tại mười ba cái thiên quân thế lực trước mặt, hắn trực tiếp mắng nhà mình tổ sư một câu, sau khi lấy lại tinh thần, hắn hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Mà ở trong lòng, hắn càng thêm thống hận cái kia Lý Mục Trần.

Nếu không phải hắn, chính mình làm sao đến mức thê thảm quẫn bách đến mức độ này?

. . .

Tề Kính Chân ngồi ở thuộc về Thanh Diệp Kiếm Tông ghế bên trong.

Mặt âm trầm, không nói một câu.

Chuyện đã xảy ra, hắn đều đã hiểu rõ.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn chính miệng giải thích, không có giấu diếm, không có tân trang, không có khuếch đại.

Thế nhưng bởi vậy, để cho Tề Kính Chân trong lòng càng phát phẫn nộ.

Nếu không phải trường hợp không đúng, hắn hận không thể lập tức một kiếm chặt chưởng giáo đầu!

Cái gì cẩu thí đồ chơi!

Là kết giao cái kia Vương Uyên phía sau tông tộc, liền có thể không để ý quy củ tông môn, đem một cái xông qua "Thiên Tâm Kiếm Tháp" tầng thứ chín nghịch thiên kiếm tu sống cứng rắn bức đi?

Đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội!

Thanh Diệp Kiếm Tông lịch đại tổ sư như biết, vách quan tài sợ đều ép không được!

Có thể sự tình đã phát sinh, Tề Kính Chân chỉ có thể nhịn.

Hắn lấy ngón tay xoa lông mi, đem cái kia một lời sát cơ cùng lửa giận, áp chế gắt gao ở trong lòng.

Đồng thời trong lòng an ủi chính mình, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, chính là muốn quật khởi trưởng thành, chân chính có thể đảm đương chức trách lớn, còn không biết muốn tại bao lâu sau đó.

Vĩnh Hằng Đạo Đồ năm đại cảnh giới bên trên, tại không có trở thành thiên quân trước, không biết nhiều ít có thể xưng cái thế người phong lưu giống như sao chổi ảm đạm vẫn lạc.

Hoặc chết yểu mà chết.

Hoặc ý chí phí thời gian, chẳng khác người thường.

Hoặc tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn.

Chân chính có thể cuối cùng tu luyện tới thiên quân cấp độ đấy, cuối cùng cực kì thưa thớt.

Lý Mục Trần như vậy một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, về sau trên đạo đồ liệu sẽ chết yểu? Liệu sẽ trải qua long đong mà chẳng khác người thường?

Khó mà nói.

Có thể có một chút có thể xác định, tổn thất một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, hoàn toàn chính xác còn xa xa không cách nào dao động một cái vĩnh hằng đạo thống căn cơ!

Tề Kính Chân rất rõ ràng, chưởng giáo Sư Tuệ Diễn bọn hắn làm ra, không thể nói là sai lầm lớn, xét đến cùng, là bởi vì trong mắt bọn hắn, Tiêu Dao cảnh lại nghịch thiên, cũng không sánh được Vương Uyên phía sau một cái tông tộc trọng yếu.

Chỉ thế thôi.

Đồng thời, Tề Kính Chân cũng biết đến, Sư Tuệ Diễn bọn hắn cũng không biết, Lý Mục Trần nguyên lai sớm đã không một tiếng động xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín.

Nếu là biết, nào dám đem Lý Mục Trần bức bách đến cách khai tông môn?

Mặc dù, Tề Kính Chân đã tỉnh táo lại, chỉ là trong lòng vẫn là rất phiền muộn, rất biệt khuất.

Một cái chờ đợi không biết nhiều ít tuế nguyệt đệ tử quan môn, cứ như vậy không có.

Hôm nay còn náo ra lớn như vậy một chuyện cười, về sau cái này Văn châu thiên hạ, bọn hắn Thanh Diệp Kiếm Tông nhất định sẽ luân làm trò hề.

Hắn Tề Kính Chân cũng đã lên mặt quét đất!

"Sự tình đã như thế, đồ hô làm sao."

Tề Kính Chân thầm than.

Hắn quyết định, các loại(chờ) Cửu Diệu Đạo Hội kết thúc, trong âm thầm đi tìm Lý Mục Trần nói một chút.

Dù là không cách nào vãn hồi, cũng phải đem lời nói rõ ràng ra.

Ngoại trừ chuyện này, theo Tề Kính Chân, Lý Mục Trần gia nhập cái kia Bạch Hồng Kiếm Các, đúng là không khôn ngoan!

Một cái xuống dốc đến sắp từ Văn châu thiên quân trong thế lực xoá tên thế lực, nhất định sẽ liên lụy ngươi Lý Mục Trần quật khởi!

Tề Kính Chân trong lúc suy nghĩ, một trận lại một trận Đại đạo tranh phong còn đang trình diễn.

Tô Dịch lần nữa đăng tràng hai lần, dứt khoát lưu loát đánh bại đối thủ.

Không chút huyền niệm, hắn xếp hạng đã đưa thân ba mươi vị trí đầu, đã thu hoạch được một cái Cửu Diệu cấm khu danh ngạch.

Bố Mãnh cười đến liệt mở miệng.

Tề Kính Chân nguyên bản nhẫn nhịn lại nội tâm bị đè nén, nhưng nhìn đến tất cả chuyện này, vừa tức đến không đánh vừa ra tới, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Cái này Lý Mục Trần, nguyên bản nên vì bọn họ Thanh Diệp Kiếm Tông hào quang rực rỡ a! !

"Tổ sư bá, ta hiện tại đại khái đã có thể kết luận, cái này Lý Mục Trần là một cái lòng dạ khó lường gian tế!"

Thình lình đất Độ Nhai lão tổ truyền âm, thần sắc trịnh trọng.

Tề Kính Chân đôi mắt ngưng lại, "Làm sao mà biết?"

Độ Nhai lão tổ lúc này giải thích, "Kẻ này tại hai năm rưỡi trước mới tiến vào tông môn, nhằm vào hắn khảo hạch cùng kiểm tra, hoàn toàn chính xác không có vấn đề, nhưng tu vi của hắn không thích hợp!"

"Lúc ấy, hắn có thể xa còn lâu mới có được hiển lộ ra cái này các loại(chờ) nghịch thiên thực lực, hai năm rưỡi mà thôi, thực lực của hắn cũng không có khả năng tinh tiến nhanh như vậy."

"Cái này chỉ có một khả năng, hắn tại gia nhập chúng ta Thanh Diệp Kiếm Tông lúc, đã cố ý che giấu tu vi!"

"Cái này cũng làm người ta không hiểu, hắn vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ có không thể cho ai biết bí mật?"

Một phen, nghe được Tề Kính Chân nhíu chặt mày lên, hắn thế mới biết, cái này Lý Mục Trần vừa mới gia nhập Thanh Diệp Kiếm Tông thời gian hai năm rưỡi.

Nghĩ như thế, hoàn toàn chính xác rất để cho người ta khó hiểu.

Như vậy một cái Tiêu Dao cảnh bên trong nghịch thiên kiếm tu, vì sao trước kia chưa từng nghe đã từng nói qua?

Lấy thực lực của hắn, vô luận là ở đâu bên trong, chắc chắn không có khả năng bừa bãi Vô Danh!

Nghĩ như thế, Tề Kính Chân trong lòng cũng là run lên.

"Tổ sư, theo ta thấy, kẻ này không thể lưu! Hắn hại chúng ta Thanh Diệp Kiếm Tông gặp vô cùng nhục nhã, thân phận cũng có vấn đề, ta thậm chí hoài nghi hắn lúc trước tiến vào chúng ta tông môn lúc, đã rắp tâm hại người!"

Độ Nhai lão tổ trong con ngươi sát cơ phun trào.

Tề Kính Chân nói, " hắn là do ai dẫn tiến tiến vào tông môn? Thân phận có thể điều tra tra rõ ràng?"

Độ Nhai lão tổ lúc này giải thích một chút.

Mặc cho thân phận như thế nào cùng khảo nghiệm, cũng không có vấn đề gì.

Cũng không có gì đáng giá chú ý đấy.

Có thể càng là bình thường, tại lúc này phản cũng có vẻ không bình thường!

"Lúc ấy hắn cầm khối kia 'Dẫn tiến ngọc bội' có đó không?"

Tề Kính Chân hỏi.

Mỗi một cái đạo thống chiêu lục môn nhân, đều có cực kì điều kiện hà khắc cùng khảo nghiệm.

Giống như Lý Mục Trần loại này lấy Tiêu Dao cảnh tu vi gia nhập tông môn Kiếm tu, càng là sẽ bị thận trọng đối đãi.

Nhưng, như cầm từ Thanh Diệp Kiếm Tông phái phát ra ngoài "Dẫn tiến ngọc bội" liền không đồng dạng.

Cái gọi là dẫn tiến ngọc bội, chính là dẫn tiến sở dụng tín vật, dẫn tiến người tất nhiên là Thanh Diệp Kiếm Tông người tin cẩn.

Đồng dạng, muốn điều tra Lý Mục Trần phải chăng có vấn đề, chỉ muốn nhìn khối kia dẫn tiến ngọc bội đến từ từ đâu nhân thủ, liền liếc qua thấy ngay.

Độ Nhai lão tổ nói, " tại chưởng giáo trong tay."

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn từ ống tay áo lấy ra một cái ngọc bội, đưa cho Tề Kính Chân, "Cái này dẫn tiến ngọc bội đến từ 'Ngũ Lâu tiên sinh " nói đến, còn cùng tổ sư ngài có một chút quan hệ, ta đã phái người điều tra, hoàn toàn chính xác không có vấn đề."

Tề Kính Chân lấy ra ngọc bội, nhíu mày, trong đầu linh quang lóe lên.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lư Huyền Vũ đi tới, thở dài chào nói, " tổ sư, Lý Mục Trần mặc dù lợi hại, nhưng, đệ tử cam đoan, hắn tất là kiếm của ta dưới bại tướng!"

Vị này Thanh Diệp Kiếm Tông Tiêu Dao cảnh đệ nhất Kiếm tu, giữa đuôi lông mày đều là tự tin.

Trước đó Tô Dịch xuất thủ chém giết cho thấy thực lực, đều đã sớm bị hắn nhìn tại đáy mắt, tự tin có thể có thể bắt được.

Tề Kính Chân lườm Lư Huyền Vũ một cái, nói: "Ngươi có từng xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp?" Một bên Độ Nhai lão tổ cười nói: "Tổ sư có chỗ không biết, Lư Huyền Vũ tại ba năm trước đây, đã xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ sáu, là gần mười vạn năm qua, cái thứ ba xông qua tầng thứ sáu truyền nhân! Bây giờ hắn đã là chúng ta tông môn Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng!"

Trong ngôn từ, đều là thưởng thức.

Lư Huyền Vũ mím môi không nói, nhưng thân ảnh thì đứng thẳng ba phần, giữa đuôi lông mày ẩn ẩn hiện ra một tia bễ nghễ.

Tổ sư phía trước, không thể nghi ngờ là một cái vạn năm khó gặp cơ hội biểu hiện!

Nghe nói tổ sư đến nay còn không có đệ tử quan môn, như may mắn được nhìn trúng, hắn Lư Huyền Vũ chắc chắn một bước Đăng Thiên!

"Tầng thứ sáu?"

Tề Kính Chân ánh mắt phức tạp, không đành lòng đả kích cái này phong mang tất lộ tiểu bối, ấm giọng nói, " hoàn toàn chính xác rất không tệ, bất quá, ta khuyên ngươi cùng Lý Mục Trần quyết đấu lúc, phải cẩn thận một chút, tốt nhất. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn nói không được nữa.

Lo lắng để cho hỏng Lư Huyền Vũ đấu chí, có thể lại lo lắng đối phương không biết trời cao đất rộng bị bại quá thảm, đến mức nội tâm rất là xoắn xuýt im lặng.

Rơi ở trong mắt Lư Huyền Vũ, lại cho rằng tổ sư là ở chiếu cố hắn, không khỏi mừng rỡ, mặt lộ vẻ nụ cười.

"Tổ sư ngài yên tâm là được!"

Lư Huyền Vũ bước đi lên chiến trường.

Sau đó, nên hắn và Lý Mục Trần quyết đấu!

Đưa mắt nhìn Lư Huyền Vũ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trèo lên trên chiến trường, Tề Kính Chân khóe môi co quắp một cái, mặt mo biến thành màu đen.

Mẹ nó, thật coi ta là tại động viên ngươi?

Ta là sợ ngươi thua quá thảm a!

Nhưng những...này mà nói Tề Kính Chân không có cách nào nói.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai lão tổ các loại(chờ) các đại nhân vật, đều còn không rõ ràng lắm Lý Mục Trần xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp sự tình.

Khi thấy Lư Huyền Vũ xuất chiến, cũng đều mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

Trước đó, Vương Uyên bại quá thảm.

Như Lư Huyền Vũ có thể đem Lý Mục Trần phản đồ này thu thập dừng lại, tự nhiên không thể tốt hơn, cũng đủ để chứng minh, bọn hắn Thanh Diệp Kiếm Tông chưa từng thiếu lợi hại truyền nhân!

Chỉ có Tề Kính Chân sắc mặt càng biến thành đen.

Không ngoài sở liệu.

Lư Huyền Vũ thua.

Lên đài trong mười cái nháy mắt, chịu ba kiếm.

Dưới một kiếm đầu tiên, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Kiếm thứ hai thì rung chuyển tâm thần, dốc hết toàn lực thi triển ra một môn có thể xưng ẩn giấu kiếm đạo đại thần thông, ý đồ lật về thế cục.

Kết quả tại kiếm thứ ba phía dưới, trực tiếp bị một cái ẩn chứa Lôi Đình khí tức kiếm khí oanh ra chiến trường, da nở thịt bong, toàn thân cháy đen, miệng sùi bọt mép, thẳng tắp đất nằm ở cái kia ngất đi qua.

Giữa sân oanh động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Chỉ có Thanh Diệp Kiếm Tông bên này, từng cái trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng, một câu đều nói không nên lời.

Mà giờ khắc này, Tề Kính Chân nội tâm biệt khuất đến độ nhanh nổ.

Tại đây, còn vỗ ngực cam đoan để cho Lý Mục Trần trở thành dưới kiếm bại tướng?

Tại đây, vẫn là tông môn Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân?

Mất mặt! !

Tề Kính Chân chợt nhớ tới một sự kiện, khối kia cùng chính mình có nguồn gốc dẫn tiến ngọc bội, đích thật là đưa cho Ngũ Lâu tiên sinh chi thủ.

Có thể hắn còn nhớ kỹ, lúc trước chính mình vốn là định đem dẫn tiến ngọc bội đưa cho một vị tuyệt thế thiên quân đấy, nhưng đối phương không muốn, chuyển tay ném cho Ngũ Lâu tiên sinh, nói là để cho Ngũ Lâu tiên sinh thay mặt đảm bảo.

Hiện tại tưởng tượng, Tề Kính Chân hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì vị kia bị hắn coi là đồng đạo tuyệt thế thiên quân, là Bạch Tước lầu chi chủ!

Một cái thích tu kinh quan, giết người như ngóe tuyệt thế yêu quân! !

Cho dù là hắn Tề Kính Chân, tại đó vị diện trước đều chỉ có thể lấy vãn bối tự cho mình là, không dám có bất kỳ bất kính.

"Chẳng lẽ nói, cái kia Lý Mục Trần là Bạch Tước lầu chi chủ bên người vãn bối a?"

"Nhất định là, dẫn tiến ngọc bội không giả được, Ngũ Lâu tiên sinh cũng không dám tùy ý cầm khối kia dẫn tiến ngọc bội tặng người!"

Nghĩ vậy, lại tưởng tượng chính mình Thanh Diệp Kiếm Tông lại đem Lý Mục Trần coi là phản đồ khu trục, Tề Kính Chân tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, nội tâm góp nhặt bị đè nén cùng phẫn nộ lại không bị khống chế bạo phát, tại chỗ ho ra một ngụm máu tới.

Thân thể đều kém chút từ trong ghế ngửa ra sau ngược lại!

Lũ trời đánh này hỗn trướng! Lão tử kém chút đã bị các ngươi hố chết! !




