




Chương 2797: Giấu đi mũi nhọn tại vỏ, khi nào rút kiếm


Mạc Lan Hà toàn thân trở nên cứng, ngốc trệ tại đó.

Xem như nội môn Thủ tịch trưởng lão, một vị Thiên Quân Kiếm tu, hắn vốn cho rằng, tổ sư nhiều nhất sẽ nghiêm trị chính mình một phen.

Không ngờ rằng, tổ sư lại sẽ để cho hắn đi chết!

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn lại ngồi không yên, nói: "Tổ sư, Mạc sư đệ tuy có sai lầm, có thể còn không đến mức chết, còn xin ngài bớt giận!"

Những lão nhân khác cũng đồng loạt mở miệng khuyên can.

Tề Kính Chân trầm mặc.

Mạc Lan Hà khom mình hành lễ, nói: "Từ hôm nay trở đi, đệ tử nguyện dỡ xuống trưởng lão chức vụ, trước hướng cấm địa phía sau núi diện bích hối lỗi, tổ sư một ngày không bớt giận, đệ tử một ngày không ra ngoài!"

Dứt lời, hắn thần sắc ảm đạm.

Đối với Lý Mục Trần, hắn chưa từng cố ý làm khó dễ, đơn giản là mở một con mắt nhắm một con mắt, dễ dàng tha thứ Vân Hổ Sinh đối với Lý Mục Trần chèn ép mà thôi.

Tương tự chèn ép, tại bất luận tông môn gì bên trong đều gương mặt bình thường, căn bản không tính là chuyện gì.

Có thể rất hiển nhiên, lần này không giống, đá trúng thiết bản!

"Ta minh bạch, ở trong mắt các ngươi, Lý Mục Trần tại tông môn gặp bất công đãi ngộ chẳng qua là hạt mè việc nhỏ."

Tề Kính Chân sắc mặt âm trầm, "Có thể tông môn tập tục, chính là từ những chuyện nhỏ nhặt này bên trong bại hoại kia lại không đàm những khác, Lý Mục Trần không có có chỗ dựa, liền phải bị cái kia Vương Uyên thay thế danh ngạch?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt đáng sợ, "Năm đó, Thanh Diệp Kiếm tông cường thịnh lúc, đủ đưa thân Văn châu Thiên Quân đạo thống danh sách năm vị trí đầu, hiện tại thế nào, đều nhanh xuống dốc đến mười tên ở ngoài! Vì sao?"

Thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, đám người trầm mặc, thần sắc lúc trắng lúc xanh.

Tề Kính Chân thở dài một tiếng, "Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến, trước kia ta cho rằng, tông môn xuống dốc, ở chỗ nội tình không đủ, ở chỗ cường giả không nhiều, hiện tại mới hiểu được, những thứ này đều không trọng yếu!"

"Khi một cái tông môn môn phong bại hoại, khi các ngươi mấy cái này đại nhân vật bắt đầu không quan tâm tông môn những chuyện nhỏ nhặt kia, đã nhất định, sớm muộn có một ngày sẽ phát sinh tai họa này!"

Thanh sắc câu lệ, chữ chữ như sấm.

Cho dù ai đều nhìn ra, Tề Kính Chân là thật sự nổi giận.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, khom người thở dài, "Hết thảy sai lầm, ta đây khi chưởng giáo không thể trốn tránh, mời tổ sư trách phạt!"

Tề Kính Chân ánh mắt nhìn về phía Sư Tuệ Diễn, "Dẫn người đi gặp Vương Uyên phía sau tông tộc, liền nói ta nói, bọn hắn dám động Lý Mục Trần một sợi lông, ta Tề Kính Chân đánh bạc mạng già, cũng phải đem tông tộc hắn đạp diệt!"

Sư Tuệ Diễn nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Tổ sư yên tâm, ngài thái độ, chính là Thanh Diệp Kiếm tông thái độ!"

Tề Kính Chân đưa tầm mắt nhìn qua những người khác, "Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng, người như thế, một cái tông môn cũng như thế, một đoạn thời gian kế tiếp, ta sẽ đích thân chỉnh đốn trên dưới tông môn, các ngươi nếu có sai lầm, tốt nhất sớm viết một phần 'Tội kỷ chiếu " nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

"Vâng!"

Đám người đồng ý, thần sắc đều rất ảm đạm.

Không ai nghĩ đến, một cái Lý Mục Trần, sẽ xuyên phá lớn như thế một cái lỗ thủng!

Có thể hối hận cũng đã muộn rồi.

Ai cũng có thể đoán được, tổ sư sẽ mượn cơ hội này, lấy thế lôi đình vạn quân, đối với trên dưới tông môn tiến hành một trận triệt triệt để để thanh lý!

Nếu không, như thế nào nói chuyện gì "Không phá thì không xây được" ?

Cùng ngày, tin tức liền truyền khắp trên dưới tông môn.

La Tiêu biết được về sau, không khỏi co quắp ngồi ở kia, thất hồn lạc phách.

Hồi lâu, hắn rút mạnh chính mình một cái tát, "Lão tử thật đúng là mắt mù! Người khác lặp đi lặp lại hoành nhảy, từng bước cao thăng, lão tử mỗi lần đều nhảy hố bên trong!"

Chẳng qua là, La Tiêu không biết là, ở trong mắt Tô Dịch, hắn chỉ là một cái người qua đường nhân vật, vô luận hắn trước kia là hay không ba kết qua, vẫn là xa lánh qua, căn bản là không có để ý.

Cũng là cùng ngày, Tề Kính Chân gặp được một cái ngoài ý liệu, hợp tình lý người.

Yêu Quân Liên Lạc!

"Không phá thì không xây được, nói hay lắm cực kỳ."

Liên Lạc cái kia đủ cao khoảng một trượng thân ảnh đứng ở đó, khuôn mặt hung lệ, đầu trọc sáng loáng, mang cho người ta cảm giác áp bách cực lớn.

Tề Kính Chân lập ở bên cạnh hắn, tựa như cái người lùn giống nhau.

Hắn cười khổ nói: "Để cho tiền bối chê cười."

Liên Lạc vỗ vỗ bả vai hắn, "Đã làm rất khá, trải qua chuyện này, Thanh Diệp Kiếm tông cũng có một cái phá rồi lại dựng thời cơ, về sau tất có thể lấy phát triển không ngừng."

Tề Kính Chân vẫn rất buồn vô cớ, thở dài: "Đáng tiếc, không thể lưu lại cái kia Lý Mục Trần, bỏ lỡ một cái thiên đại thời cơ."

Toàn bộ Thanh Diệp Kiếm tông trên dưới không có người biết, Thiên Tâm Kiếm Tháp mặc dù là từ hắn tự mình xây dựng, kì thực cái này tòa tháp liền đến từ Liên Lạc chi thủ!

Năm đó Liên Lạc từng mỉm cười nói, về sau người nào nếu có thể xông qua tháp này tầng thứ chín, chớ để ý, để hắn làm Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo, cam đoan có thể để cho Thanh Diệp Kiếm tông lại cái trước lớn bậc thang!

Không nói vấn đỉnh Văn châu, tối thiểu đưa thân trước ba không có vấn đề.

Nguyên nhân chính là như thế, Tề Kính Chân lúc ấy biết được Lý Mục Trần xông qua tầng thứ chín lúc, mới có thể như vậy mừng rỡ cùng kích động, nhận vì một cái đủ để cho trong tông môn hưng cơ hội đã dễ như trở bàn tay.

Có ai nghĩ được, bây giờ cơ hội này nhưng từ người một nhà trong tay chạy trốn!

"Cái kia Lý Mục Trần không có thể trở thành ngươi đệ tử quan môn, cũng nhất định sẽ không gánh mặc cho các ngươi Thanh Diệp Kiếm tông chưởng giáo."

Liên Lạc ăn ngay nói thật, "Chính là ta ra mặt cầu tình, đều làm không được."

Tề Kính Chân: ". . ."

Hắn là thật bị kinh sợ đến!

Câu nói này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Lý Mục Trần cũng không phải là vị này Bạch Tước Lâu chi chủ vãn bối! !

"Cái kia. . ."

Còn không chờ Tề Kính Chân hỏi, Liên Lạc đã lắc đầu, "Bí mật, có biết không, lần này nếu ngay cả ngươi vị này khi tổ sư đều dung không được Lý Mục Trần, Thanh Diệp Kiếm tông liền sẽ biến mất khỏi thế gian."

Tề Kính Chân sợ hãi cả kinh.

Liên Lạc nói: "Còn tốt, ngươi làm rất không tệ, ta Liên Lạc luôn luôn ân oán rõ ràng, mà Lý Mục Trần dù sao tại các ngươi Thanh Diệp Kiếm tông tu hành hai năm có thừa, mà ngươi Tề Kính Chân cũng là cầm được thì cũng buông được đấy, việc này liền dừng ở đây."

Tề Kính Chân ôm quyền thở dài, "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Cho đến giờ phút này, hắn một mực nỗi lòng lo lắng mới thả lại bụng.

"Bí mật này, giúp ta giữ lại, về sau vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần có thể kháng trụ, ta cam đoan, Thanh Diệp Kiếm tông về sau vấn đỉnh Văn châu cảnh nội đệ nhất cũng không phải là việc khó."

Liên Lạc dứt lời, quay người mà đi.

Tề Kính Chân đứng ở đó, trầm mặc thật lâu, trong lòng không cách nào yên lặng.

Bí mật?

Cái kia Lý Mục Trần đến tột cùng là thân phận gì, lại để cho Yêu Quân Liên Lạc coi trọng như vậy?

Thậm chí, chỉ cần có thể bảo trụ bí mật, Liên Lạc đều không ngại hứa hẹn về sau cho Thanh Diệp Kiếm tông một cái vấn đỉnh Văn châu cơ hội?

Càng nghĩ, Tề Kính Chân trong lòng càng khiếp sợ hơn, cũng càng may mắn.

Còn tốt không có bị Độ Nhai cái kia ngu xuẩn hố, một khi như Độ Nhai nói tới xem Lý Mục Trần là gian tế giết. . .

Không đúng!

Có Liên Lạc tại, nhất định là giết không chết đấy.

Nhưng bọn hắn Thanh Diệp Kiếm tông chỉ cần dám làm như thế, nhất định sẽ hết rồi!

"Theo Liên Lạc tiền bối lời nói, chỉ sợ cái này Lý Mục Trần khi tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, thân phận của hắn liền sẽ lộ ra ánh sáng, đến lúc đó. . . Mới là đối với Thanh Diệp Kiếm tông khảo nghiệm chân chính! Liền nhìn mình liệu có thể gánh vác!"

Tề Kính Chân thầm nghĩ trong lòng.

Lý Mục Trần từng mai danh ẩn tích, tại Thanh Diệp Kiếm tông hơn hai năm thời gian, một khi thân phận của hắn bại lộ, nhất định sẽ có người đến đây điều tra!

Tề Kính Chân không ngốc, lúc này ý thức được, Liên Lạc cái gọi là khảo nghiệm, tất nhiên cùng che giấu Lý Mục Trần cùng Liên Lạc quan hệ có quan hệ!

Nghĩ vậy, Tề Kính Chân thở dài ra một hơi, ánh mắt trở nên kiên định xuống tới.

. . .

Văn châu thiên khung chỗ sâu nhất.

Một đóa mây trắng trôi nổi.

Một bộ đỏ như máu bào ngồi trên mây trắng, dáng vẻ lười biếng.

"Sự tình làm xong?"

Lữ Hồng Bào khẽ nói.

Liên Lạc hấp tấp tiến lên, cúi đầu siểm cười quyến rũ nói: "Hồi bẩm chủ thượng, việc rất nhỏ, đã giải quyết." Lữ Hồng Bào duỗi mở hai tay, duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Không thể không nói, ta cái kia hảo huynh đệ không có khiến ta thất vọng, trước đó ta còn tưởng rằng, hắn chịu không nổi tại Thanh Diệp Kiếm tông điểu khí, sẽ đại khai sát giới, đều đã làm tốt là hắn chùi đít chuẩn bị."

Liên Lạc cười nói: "Chưa từng nghĩ, Tô đại nhân vậy mà nhịn được!"

Lữ Hồng Bào cũng không khỏi cười lên, cảm khái nói, " càng là ngông ngênh kiên cường Kiếm tu, càng là am hiểu giận mà rút kiếm, máu tươi ba thước."

"Nhưng, trong mắt ta, có thể thu kiếm vào vỏ Kiếm tu, mới lợi hại nhất."

Rút kiếm ra khỏi vỏ, ai cũng có thể.

Nhưng, thu kiếm vào vỏ, cũng không phải cái nào Kiếm tu cũng có thể làm đến.

"Hai năm này nhiều, ta cái kia hảo huynh đệ mai danh ẩn tích, điệu thấp làm việc, nhìn như chẳng hề làm gì, kì thực đối với Vĩnh Hằng Thiên Vực nhận biết, đã lại không lúc trước có thể so sánh."

Lữ Hồng Bào ánh mắt thâm thúy, khẽ nói nói, " hắn học xong giấu đi mũi nhọn, hiểu được thiên hạ thế sự vận chuyển quy tắc, một thân đạo hạnh cũng tinh tiến rất nhiều, lại không là vừa tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Vực lúc một tờ giấy trắng."

"Không thể không nói, ta thật bất ngờ, rất kinh hỉ."

Xuất ra bầu rượu, Lữ Hồng Bào nhẹ nhàng mẫn một cái, phẩm chép miệng lấy cái kia cam thuần mùi rượu, đôi mắt lặng yên nheo lại.

Liên Lạc chú ý tới, chủ thượng trong tay cái kia bầu rượu, là lần trước tại Thanh Phong châu lúc, Tô Dịch tiện tay đưa cho chủ thượng.

Chỉ nghe mùi rượu, liền có thể kết luận cái này cũng không phải gì đó đứng đầu nhất thần cất.

Có thể chủ thượng lại rõ ràng cực kì trân quý, một bầu rượu mà thôi, uống hết đi nhanh thời gian ba năm, mỗi lần đều là nhỏ nhấp một cái, giống như là sợ uống xong.

"Bất quá, đây đều là tiểu đả tiểu nháo, chân chính màn kịch quan trọng tại Cửu Diệu cấm khu."

Lữ Hồng Bào yếu ớt thở dài, "Phát sinh ở Thanh Phong châu sự tình, mặc dù có thể giấu diếm được nhất thời, có thể chỉ cần có tâm điều tra, không khó phát hiện một chút dấu vết để lại. Mà phải biết, cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực nhưng từ không thiếu người thông minh."

Liên Lạc trong lòng run lên, "Có người đã phát hiện Tô đại nhân tung tích?"

Lữ Hồng Bào ừ một tiếng, "Lệ Tâm Kiếm Trai đệ tử Dương Lăng Tiêu, là một đường, Chân Vũ Kiếm Đình Mộc Thanh cùng Vũ Quảng Quân, là đầu thứ hai dây. Thanh Phong châu Đại Tần quốc cái kia trưởng công chúa Tần Tố Khanh, là điều thứ ba dây."

"Chỉ cần thuận cái này ba đầu dây, cũng không khó khăn điều tra ra ta cái kia hảo huynh đệ thân phận."

"Ngoại trừ chuyện này, lúc ấy tại Hòe Hoàng Quốc bên ngoài trong trận chiến ấy, còn sống người rời đi nhiều lắm."

Lữ Hồng Bào dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt gương mặt, nhíu mày.

Liên Lạc nói: "Sớm biết, liền đem những tên kia toàn giết!"

Lữ Hồng Bào cười lạnh: "Ngu xuẩn! Ngươi cho rằng như vậy liền có thể để cho ta cái kia hảo huynh đệ cả một đời không bị hắn những đại địch kia phát hiện?"

Liên Lạc gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại chủ thượng trước mặt, ta đầu này liền trở nên không hiệu nghiệm rồi."

Lữ Hồng Bào một cước đem Liên Lạc đạp bay ra ngoài, "Cút nhanh lên! Nửa tháng sau, Cửu Diệu cấm khu liền sẽ xuất hiện lần nữa thế gian, trước đó, ngươi đi thăm dò một chút, đến tột cùng có bao nhiêu Thiên Đế cấp thế lực phái người đến đây, đem những người kia tư liệu đều sẽ ta sưu tập toàn rồi."

Liên Lạc lĩnh mệnh, "Vâng!"

Lữ Hồng Bào thì từ mây trắng thượng đứng dậy, quan sát Văn châu thiên hạ, nhẹ giọng nói:

"Ta cái kia hảo huynh đệ bây giờ giấu đi mũi nhọn tại vỏ, nhưng khi hắn khi rút kiếm lúc, cái này trên trời dưới đất, chống đỡ được sao?" "Ta Lữ Hồng Bào. . . Rất chờ mong!"




