




Chương 2801: Rắn cỏ đường kẽ xám, sát cơ tứ phía


Thời gian giữa trưa.

Cửu Diệu cấm khu lối vào, hoành không xuất hiện ở Thanh Phác Sơn phía trên ở bên trong biển mây.

Vào miệng tương tự một đạo cự đại mà thần bí Thiên môn, từ thời không trật tự ngưng tụ mà thành.

Đeo "Tinh Diệu Lệnh Bài" người tu đạo, toàn đều mang riêng phần mình người hộ đạo tiến vào bên trong.

Tô Dịch cũng cùng Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cùng một chỗ triển khai hành động, lướt vào Cửu Diệu cấm khu lối vào.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất, Bố Mãnh thở dài một hơi.

Hắn không cầu Lý Mục Trần cùng Phó Linh Vân được bao lớn tạo hóa, cái phải sống trở về liền tốt.

Trên thực tế, Bố Mãnh cũng không lo lắng hai người sẽ chết.

Tại Cửu Diệu cấm khu, Tiêu Dao cảnh cấp độ người tu đạo nếu là tao ngộ họa sát thân, chỉ cần vận chuyển Tinh Diệu Lệnh Bài lực lượng, liền có thể bị na di đi ra.

Một khi tu vi vượt qua Tiêu Dao cảnh, Tinh Diệu Lệnh Bài liền sẽ mất đi hiệu lực.

Có thể khẳng định là, những cái kia không có Tinh Diệu Lệnh Bài người hộ đạo, thì nhất định có đi không về!

Sau nửa canh giờ.

Cửu Diệu cấm khu lối vào biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, vô luận là Văn châu những đại nhân vật kia, còn là đến từ Thượng Ngũ Châu các đại nhân vật, đều không có rời đi, mà là lựa chọn tại nguyên chờ đợi.

. . .

Một tòa thành trì trong tửu lâu.

Lữ Hồng Bào phối hợp uống rượu, đang nghe Liên Lạc tiến hành bẩm báo.

"Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Nam Thiên Đạo Đình, Vĩnh Hằng Lôi Đình, cái này bốn đại thiên đế trong thế lực, ngoại trừ Côn Bằng lão yêu các loại(chờ) rải rác vài cái, những người khác không có gì có thể lưu ý đấy."

"Đến mức đến từ Thượng Ngũ Châu những thiên quân kia thế lực, ta cũng nhất nhất từng điều tra, cũng không có vấn đề gì."

Nghe thế, Lữ Hồng Bào đánh gãy nói, " Lệ Tâm Kiếm Trai bên kia có thể có vấn đề?"

Liên Lạc lắc đầu, "Không có."

Lữ Hồng Bào đầu ngón tay một vệt.

Trước người trên bàn rượu, chợt mà hiện ra một bức họa quyển.

Trên bức họa lộ ra Thanh Phác Sơn cảnh tượng, Văn châu mười tam đại thế lực, bốn đại thiên đế thế lực, cùng Thượng Ngũ Châu những khác Thiên Quân thế lực người tu đạo thân ảnh, đều hiển hiện tại trong bức họa.

Lữ Hồng Bào ánh mắt từng cái đảo qua, khi thấy Tô Dịch lúc, ánh mắt có chút dừng lại một chút, sau đó liền nhìn về phía những người khác.

"Cái này Dương Lăng Tiêu bên người người hộ đạo là ai?"

Lữ Hồng Bào chỉ vào trong bức họa một cái nam tử áo xám hỏi.

Cái này nam tử áo xám hai bên tóc mai hoa râm, tướng mạo gầy gò, chắp tay sau lưng, toàn thân không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

"Thái Âm thần tộc Thái Thượng trưởng lão, Thương Vô Hối."

Liên Lạc không cần nghĩ ngợi, "Một cái tại Thiên Quân cảnh khốn đốn dài dằng dặc tuế nguyệt lão gia hỏa, rất nhiều năm trước, Thương Vô Hối tâm cảnh ra một vài vấn đề, nhờ có Tà Kiếm Tôn xuất thủ, mới giúp hắn biến nguy thành an."

"Lần này, là Thương Vô Hối chủ động xin đi, muốn vì cái kia Dương Lăng Tiêu khi người hộ đạo, rõ ràng đã ôm lấy một đi không trở lại tâm tư."

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai dưới trướng, phụ thuộc lấy một nhóm thế lực tu hành.

Trong đó, Thái Âm thần tộc, Kỳ Lân Thần tộc tiên tổ, đều từng là Giang Vô Trần thủ hạ chính là chiến tướng.

"Chủ thượng, chẳng lẽ người này có vấn đề?"

Liên Lạc có chút không hiểu.

Lần này tiến về Cửu Diệu cấm khu, đảm nhiệm người hộ đạo nhân vật nhất định có đi không về.

Cho nên, những cái kia Thiên Đế thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai loại này Thiên Quân thế lực, cũng sẽ không để cho người một nhà đảm nhiệm người hộ đạo, mà là từ bám vào dưới quyền bọn họ trong thế lực, tìm một cái chút đáng tin lão gia hỏa đến đảm đương "Tử sĩ" .

Đi theo tại Dương Lăng Tiêu bên người Thái Âm thần tộc Thương Vô Hối, chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Lữ Hồng Bào nói, " cái này Dương Lăng Tiêu từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ tại Thanh Phong châu quen biết, xem như tù nhân hắn, đối với Tô Dịch, Bồ Huyễn đều có tiếp xúc."

"Bây giờ, cái này Dương Lăng Tiêu lại xuất hiện lần nữa, có lẽ là trùng hợp, nhưng cũng có thể sẽ trở thành một biến số."

Lữ Hồng Bào vuốt vuốt đầu lông mày, "Ngươi cũng rõ ràng, Cửu Diệu cấm khu vốn là Giang Vô Trần cái thứ nhất phát hiện, Tà Kiếm Tôn xem như Giang Vô Trần tâm ma, đối với cái này địa tình trạng càng rõ như lòng bàn tay."

"Như Tà Kiếm Tôn muốn mượn cơ hội này làm một ít gì, tuyệt đối sẽ đối với Tô Dịch sinh ra uy hiếp trí mạng, mà lúc này, chính là ta lo lắng nhất cái kia biến số."

Liên Lạc đồng tử co vào, "Chủ thượng, Tô đại nhân ở đây mai danh ẩn tích hơn ba năm, Tà Kiếm Tôn dù là từ Dương Lăng Tiêu nơi đó am hiểu qua tô đại nhân sự tình, có thể hắn có thể nào nghĩ đến, Tô đại nhân sẽ tiến về Cửu Diệu cấm khu?"

Lữ Hồng Bào đầu ngón tay một vệt, trên bàn bức tranh biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng rồi mới lên tiếng: "Tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực những cừu địch kia ở bên trong, nếu nói có ai có thể cái thứ nhất tìm tới Tô Dịch, không có người nào có thể cùng Tà Kiếm Tôn so sánh!"

Liên Lạc chấn động trong lòng, mơ hồ đã minh bạch.

Tà Kiếm Tôn là Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng biến thành.

Mà Tô Dịch, thì là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tô Dịch cùng Tà Kiếm Tôn ở giữa tất có lấy một loại không muốn người biết liên hệ.

Liên Lạc nói: "Chủ thượng, một cái Tà Kiếm Tôn mà thôi, tại trước mặt ngài còn không nổi lên được cái gì bọt nước."

Lữ Hồng Bào xuất ra Tô Dịch lúc trước tặng cho bầu rượu, vốn định uống một ngụm, có thể lung lay trong bầu rượu còn sót lại không nhiều rượu, cuối cùng vẫn từ bỏ, lại đem bầu rượu thu hồi.

Hắn một tay nâng gương mặt, đôi mắt nhìn về phía quán rượu bên ngoài, "Như chỉ là một cái Tà Kiếm Tôn, đương nhiên không cần quá để ý, cũng đừng quên, hắn và Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế, Thất Sát Thiên Đình Dao Quang Thiên Đế quan hệ cũng không tệ."

Liên Lạc lập tức liền minh bạch, "Nói như vậy, lần này tiến vào Cửu Diệu cấm khu Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình ở bên trong, cũng cực khả năng giấu có chúng ta không biết biến số?"

Lữ Hồng Bào gật đầu nói, " ngươi còn không tính quá đần, mọi thứ từ xấu nhất chỗ suy nghĩ, mới có thể thanh tỉnh hơn mà nắm chặt toàn cục."

"Ta dám chắc chắn, nếu do Tà Kiếm Tôn đến bố cục, như vậy thì ý vị a liền mang ý nghĩa, lần này tiến về Cửu Diệu cấm khu bốn đại thiên đế thế lực, cùng những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân trong thế lực, đều giấu có biến số!"

"Kể từ đó, ta cái kia hảo huynh đệ tình cảnh, nhất định sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm."

Liên Lạc không khỏi nhíu mày, "Nếu thật như thế, coi như thật phiền toái."

Suy nghĩ một chút, ngoại trừ Văn châu thế lực này, kia đến từ Thượng Ngũ Châu thế lực lớn ở bên trong, đều có giấu nhằm vào Tô Dịch sát cơ, cái này xiết bao đáng sợ?

Khó giải quyết nhất chính là, tại Cửu Diệu cấm khu, chủ thượng cùng hắn căn bản không thể giúp bất luận cái gì bận bịu!

Có ai nghĩ được, Lữ Hồng Bào lại tại lúc này cười lên, ánh mắt sáng tỏ, "Như thế mới tốt!"

Hắn lại lấy ra Tô Dịch tặng cho cái kia một bầu rượu, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó thỏa mãn giống nhau thở dài một hơi.

"Ba năm trước đây, coi ta đề nghị để cho ta cái kia hảo huynh đệ đến đây lúc, đã nghĩ tới sẽ xuất hiện một màn như vậy."

Lữ Hồng Bào thuận miệng nói, " bây giờ, liền nhìn ta cái kia hảo huynh đệ có thể hay không tiếp tục chống đỡ rồi."

Liên Lạc ngẩn ngơ, cười khổ nói, " loại này sát kiếp, thuộc hạ đều nghe được hãi hùng khiếp vía, ưu sầu không thôi, bây giờ Tô đại nhân mới Tiêu Dao cảnh tu vi mà thôi, vạn nhất. . ."

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói sai rồi, ta cái kia hảo huynh đệ chưa từng là cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!"

"Hắn nếu có thể gánh vác, từ nay về sau, ta Lữ Hồng Bào mới có thể thật sự coi hắn là hảo huynh đệ, nếu không, hắn cuối cùng chẳng qua là Giang Vô Trần một cái chuyển thế thân."

"Ta sẽ cho hắn chiếu cố, sẽ bảo đảm hắn sống rất khá, chỉ có sẽ không lại cảm mến dốc sức địa giúp hắn!"

Dừng một chút, Lữ Hồng Bào ánh mắt trở nên kiên định, "Về sau hắn cho dù trách ta, hận ta, ta cũng không thèm để ý, dù sao, nếu ngay cả dạng sát kiếp này đều không kháng nổi đi, về sau cái nào có tư cách đi báo thù, đi đoạt lại thuộc về chính mình hết thảy?"

"Lại nào có năng lực đi cùng Thiên Đế vật tay?"

"Cùng hắn về sau để cho những đại địch kia giết chết, còn không bằng sớm làm bỏ đi hắn hết thảy tưởng niệm!"

Một bên, Liên Lạc trầm mặc nửa ngày, khẽ gật đầu.

Tô Dịch có thể hay không gánh vác được lần này sát kiếp?

Có thể hay không thu hoạch được "Cửu Diệu sắc lệnh" ?

Tất cả chuyện này, đem quyết định chủ thượng thái độ!

. . .

Cửu Diệu cấm khu, đích thật là một cái chiến trường cổ, từ thời đại mạt pháp còn sót lại.

Chỉ bất quá toà này chiến trường cổ lại vô cùng mênh mông rộng lớn, mênh mông vô bờ.

Trên bầu trời, là vỡ vụn sụp đổ tinh không, trên mặt đất, khe rãnh giao thoa, sinh cơ khô kiệt.

Vô số ngôi sao di hài, lộn xộn tản mát ở trên mặt đất, giống như đếm không hết mồ, tô điểm tại đây tòa hoang vu, lãnh tịch, mênh mông cổ lão chiến trường trong di tích.

Từ Giang Vô Trần cái thứ nhất phát hiện Cửu Diệu cấm khu cho tới bây giờ trăm vạn năm bên trong tuế nguyệt, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ có một nhóm người tu đạo đến đây.

Nơi này sát cơ tứ phía, vô cùng nguy hiểm, phân bố các loại thiên tai cùng quỷ dị họa loạn.

Làm cho người kiêng kị nhất đấy, thuộc về "Tinh Yên Sát Phong" .

Loại này sát phong quanh năm phân bố tại trên chiến trường cổ, nghe nói là từ Đại đạo vỡ nát sau lực lượng bản nguyên biến thành, một khi bị gió này quét sạch, đạo khu tựa như gặp lăng trì, chớp mắt hóa thành bọt máu, thần hồn thì sẽ bị thổi tan thành tro tàn.

Dù là đặt chân vĩnh hằng con đường "Tiêu Dao cảnh" nhân vật, cũng không dám anh kỳ phong mang, sẽ thụ trọng thương, thậm chí là chết.

Ngoại trừ Tinh Yên Sát Phong, vẫn còn những khác một chút quỷ dị đáng sợ tai hoạ, như là "Địa Sát Kiếp Quang" "Thiên Quân Oán Hồn" "Trảm Tâm Huyết Lôi" vân vân.

Đáng nhắc tới chính là, "Thiên Quân Oán Hồn" loại này sinh linh quỷ dị, đều là chết tại Cửu Diệu cấm khu Thiên Quân nhân vật biến thành!

Mọi người đều biết, người hộ đạo tiến vào Cửu Diệu cấm khu, nhất định có đến mà không có về, chỉ cần chết ở đây, huyết nhục của bọn hắn, thần hồn, lực lượng Đại đạo, dễ dàng nhất trở thành tư sinh oan hồn chất dinh dưỡng!

Dĩ vãng bị nhốt Cửu Diệu cấm khu người hộ đạo ở bên trong, là hay không còn có người còn sống?

Có lẽ có.

Nhưng nhất định cực kỳ rất ít.

Bởi vì lợi hại hơn nữa Thiên Quân, tại Cửu Diệu cấm khu loại này sinh cơ khô kiệt, linh khí hoàn toàn không có bên trong chiến trường cổ, cũng gánh không được các loại thiên tai cùng hung thần lực lượng xâm nhập.

Trên thực tế, cầm trong tay Tinh Diệu Lệnh Bài người, đều chưa chắc có thể bình yên trở ra.

Dù sao, sống chết trước mắt, như không kịp vận chuyển Tinh Diệu Lệnh Bài lực lượng, nhất định vẫn là sẽ chết.

Trên mặt đất, vỡ vụn vết rách giăng khắp nơi, hóa thành khe rãnh, đầy rẫy hoang vu.

Một trận Tinh Yên Sát Phong thổi qua, nhấc lên đầy trời bụi bặm, ô ô rung động phong thanh giống như làm cho người rùng mình quỷ khóc sói gào.

Một tòa cự đại Tinh Phần phía dưới.

Mạc Lan Hà tế ra một mặt đồng thiếc kính, hóa thành mười trượng phạm vi một cái thần diệu cấm trận, đem Tô Dịch, Phó Linh Vân che chở trong đó.

Tinh Yên Sát Phong phá đến, giống như sắc bén đạo kiếm bổ tới, chấn động đến cái kia một cái cấm trận lay động không thôi, phát ra phanh phanh phanh ngột ngạt tiếng vang.

Mạc Lan Hà vẻ mặt nghiêm túc.

Không thể không nói, vận khí của bọn hắn hơi đen, vừa mới đến Cửu Diệu cấm khu không lâu, liền gặp trận này thiên tai.

Cái kia Tinh Yên Sát Phong tới quá nhanh, cũng quá kinh khủng, giống như tịch quyển cửu thiên phong bạo, để cho trời mà trở nên lờ mờ như đêm.

Liếc nhìn lại, khắp nơi u ám, hoàn toàn mờ mịt , bất kỳ cái gì cảnh tượng đều thấy không rõ lắm.

Lúc này mới vừa tới, liền gặp được ngày như vầy tai, kế tiếp còn không thông báo tao ngộ cái gì nguy cơ.

Tất cả chuyện này, để cho Mạc Lan Hà loại kiếm đạo này Thiên Quân tâm tình đều nặng nề rất nhiều.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia Lý Mục Trần tựa như người không việc gì, hài lòng địa ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên đang đánh giá một khối sao băng thạch.

Một bên, Phó Linh Vân trợn to xinh đẹp mắt, hai tay chống cằm, tại một bên đứng ngoài quan sát.

Hai người thật giống như một chút cũng không lo lắng gì nguy hiểm.

Mạc Lan Hà thầm than, chỉ có thể chính mình cái này nhất định có đi không về "Thiên Quân" nhiều đảm đương cùng quan tâm. Người hộ đạo, không phải liền là đến hộ đạo hay sao?




