




Chương 2802: Họa này phúc chỗ dựa


Răng rắc!

Một đạo vỡ vụn tiếng vang,

Trong lòng bàn tay Tô Dịch, cái kia lớn chừng bàn tay Tinh Vẫn thạch vỡ vụn, lập tức có một vệt trong trẻo như tinh quang hào quang màu vàng óng hiện lên.

Kim quang kia như sắc bén kiếm mang, chướng mắt chi cực, để cho gần trong gang tấc Phó Linh Vân vô ý thức híp mắt lại, da thịt đều ẩn ẩn làm đau.

Nàng kinh ngạc nói, " cái này nhất định là Kim Diệu Thạch!"

Tô Dịch gật đầu nói, " hẳn là vật này."

Mảnh vụn phiêu tán rơi rụng, chỉ còn lại một viên ngón cái tiểu nhân hòn đá lưu tại trong lòng bàn tay, sáng chói loá mắt, chảy xuôi như sương mù màu vàng sắc bén quang mang.

Một cỗ khí tức Đại đạo thuần hậu theo đó tràn ngập mà ra.

Mạc Lan Hà không khỏi ngơ ngẩn.

Cái này Lý Mục Trần vận khí tựa hồ không tệ a.

Trước đó, bọn hắn đang tránh né trận này Tinh Yên Sát Phong lúc, cái kia phong bạo cuốn lên rất nhiều thất lạc ở trong thiên địa đá vụn.

Một khối trong đó đánh tới hướng Tô Dịch, bị Tô Dịch nắm trong tay, chưa từng nghĩ, đúng là khối Tinh Vẫn thạch.

Càng ngoài dự liệu chính là, khối này Tinh Vẫn thạch bên trong, còn có giấu một viên Kim Diệu Thạch!

Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, Cửu Diệu cấm khu đã sớm bị không biết nhiều ít người tu đạo tìm kiếm qua, có quan hệ Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố cơ duyên và bảo vật, cũng sớm bị Văn châu mười ba thế lực nghiên cứu triệt để.

Giống như cái này Kim Diệu Thạch, ẩn chứa là một loại cùng "Kim Diệu quy tắc" có liên quan lực lượng Đại đạo.

Nhưng, tệ nạn cũng rất rõ ràng, Tinh Vẫn thạch ẩn chứa lực lượng Đại đạo, gần như đều là không trọn vẹn đấy, cũng không hoàn chỉnh.

Dù là lĩnh hội tu luyện, ngưng tụ ra lực lượng Đại đạo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vàng diệu một bộ phận quy tắc huyền bí.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã mất so với quý giá, tặng cho Bất Hủ Thần Chủ, đủ làm cho đối phương luyện là vĩnh hằng bản nguyên, chứng đạo vĩnh hằng con đường!

Đơn giản mà nói, trong tay Tô Dịch Kim Diệu Thạch, tương đương với một cái để cho Bất Hủ cảnh nhân vật chứng đạo vĩnh hằng cơ hội!

Cần biết, dù là tại Văn châu mười ba cái cấp cao nhất Thiên Quân trong thế lực, vĩnh hằng nhân vật cũng là ít nhất.

Có thể thêm một cái chứng đạo vĩnh hằng cơ hội, đối với bất kỳ thế lực gì mà nói, đều thuộc về đại hỉ sự.

"Đưa ngươi rồi."

Tô Dịch tiện tay đem viên kia Kim Diệu Thạch đưa cho Phó Linh Vân.

Phó Linh Vân ngẩn ngơ, lắc đầu cự tuyệt, "Ta đều đã chứng đạo vĩnh hằng rồi, không cần."

"Vậy chỉ dùng đến rèn luyện đạo kiếm."

Tô Dịch không nói lời gì, kín đáo đưa cho Phó Linh Vân.

Kim Diệu Thạch đã có thể dùng đến lĩnh hội Đại đạo, cũng có thể dùng để rèn luyện vĩnh hằng Đạo binh.

Phó Linh Vân gãi đầu một cái, rất là không có ý tứ, có thể cũng không biết như thế nào từ chối, nửa ngày mới ngơ ngác nói nói, " Lý đạo huynh, ngươi có phải hay không thích ta?"

Tô Dịch: ". . ."

Mạc Lan Hà kém chút nhịn không được bật cười, hắn sớm phát giác được, Phó Linh Vân tính tình hồn nhiên, thường xuyên sẽ rơi vào mơ hồ, thường xuyên thần du vật ngoại, cho nên trong đầu ý nghĩ, cũng không phải người thường có thể phỏng đoán.

Chẳng qua là, Mạc Lan Hà lại không nghĩ rằng, Phó Linh Vân vẻn vẹn bởi vì một viên Kim Diệu Thạch, liền sẽ nghĩ tới chỗ này.

"Ta cùng Bố Mãnh tiền bối là bạn vong niên, nếu đáp ứng chiếu cố ngươi, từ không thể nuốt lời rồi."

Tô Dịch cười một tiếng, "Vẫn còn, ngươi cũng đừng quên, Bố Mãnh tiền bối từng bàn giao, để ngươi hết thảy hành động nghe ta, cho nên a, ta cho ngươi cái gì, ngươi liền cầm lấy liền tốt."

Phó Linh Vân nghe được mơ mơ màng màng, cái gật đầu nói: "Nguyên lai như vậy a, ta nghe Lý đạo huynh đấy."

Nàng cẩn thận thu hồi Kim Diệu Thạch, mặt mày cong cong, kiều tiếu trên mặt có một vệt không thể che hết vui vẻ.

Hiển nhiên, nàng đối với cái này Kim Diệu Thạch rất thích.

Mạc Lan Hà muốn nói lại thôi.

Hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới Lý Mục Trần được như vậy một viên giá trị đắt đỏ Kim Diệu Thạch, nói đưa sẽ đưa rồi.

Chợt, hắn âm thầm thở dài.

Chính mình lúc trước thân cư cao vị, đối với Lý Mục Trần một tên tiểu bối như vậy hiểu rõ hoàn toàn chính xác quá mức phiến mặt.

Chợt, Mạc Lan Hà biến sắc.

Ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, từ đồng thiếc cảnh biến thành một cái cấm trận, đúng là bị một khối chừng to bằng cái thớt cự thạch nện đến lung lay muốn nứt.

"Tốt một khối to Tinh Vẫn thạch."

Phó Linh Vân kinh ngạc.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, giương mắt nhìn lên, cái kia Tinh Yên Sát Phong che khuất bầu trời, rung động ầm ầm, thanh thế đáng sợ.

Cuồng bạo sát phong, nhấc lên không biết nhiều ít hòn đá, cát bụi kích xạ lúc, như mũi tên nhanh chóng.

Chợt, Tô Dịch liền thấy, lại một khối vẫn thạch khổng lồ bị phong bạo lôi cuốn, hướng bên này đập tới.

Mạc Lan Hà không dám thất lễ, vận chuyển đồng thiếc kính, toàn lực ngăn cản.

Dù là như thế, đồng thiếc kính vẫn như cũ bị nện đến một trận lay động, để cho Mạc Lan Hà khí huyết một trận bốc lên.

Cái này khiến đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Mạc Lan Hà thế nhưng là kiếm đạo Thiên Quân, vĩnh hằng đệ ngũ cảnh tồn tại!

Nhưng tại trận này thiên tai ở bên trong, rõ ràng cũng đụng phải xung kích.

"Hẳn là ta liên luỵ các ngươi."

Mạc Lan Hà có chút vẻ xấu hổ.

Người hộ đạo trên thân không có Tinh Diệu Lệnh Bài, cho nên dễ dàng nhất gặp Cửu Diệu cấm khu thiên địa quy tắc căm thù cùng đả kích.

Không thể nghi ngờ, theo Mạc Lan Hà, trước mắt chỗ tao ngộ trận này thiên tai, cực khả năng chính là nhằm vào hắn vị này Thiên Quân mà đến.

Tô Dịch đánh giá cái kia quét sạch thiên địa Tinh Yên Sát Phong, nói, " không nên nghĩ nhiều, hẳn là không liên quan gì đến ngươi."

Mỗi lần Cửu Diệu cấm khu mở ra, đều sẽ thật nhiều người hộ đạo cùng một chỗ tiến đến.

Đối với tránh né thiên địa quy tắc căm thù cùng phản phệ, sớm có truyền miệng kinh nghiệm.

Mà Mạc Lan Hà khi tiến vào chín tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, liền thi triển bí pháp che lấp một thân khí tức, chỉ cần không toàn lực xuất thủ, gần như không có khả năng bị thiên địa quy tắc để mắt tới.

Cho nên, dưới mắt trận này thiên tai, đâu có thể nào trùng hợp như vậy nhằm vào Mạc Lan Hà mà đến?

"Bất kể như thế nào, ta sẽ dùng hết tất cả, cho các ngươi bài ưu giải nạn."

Mạc Lan Hà trầm giọng nói.

Thần sắc hắn ở giữa, đều là kiên định.

Sau đó, không ngừng có thiên thạch oanh kích mà đến.

Mặc dù đều bị Mạc Lan Hà dùng đồng thiếc kính ngăn trở, có thể Tô Dịch lại nhạy cảm phát hiện một chút mánh khóe.

Những cái kia vẫn thạch khổng lồ, tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, mặc dù là bị phong bạo cuốn tới, cũng không đi địa phương khác, chuyên môn hướng bọn họ bên này oanh tới.

Nhìn, bọn họ đích xác như bị cố ý nhằm vào như vậy.

Oanh!

Lại một tiếng vang thật lớn.

Mạc Lan Hà khóe môi chảy máu.

Hắn không dám thi triển toàn lực, lo lắng trêu chọc thiên địa phản phệ, nguyên nhân chính là như thế, ngược lại làm cho một thân thực lực bị hạn chế, đang cùng cái kia không ngừng đập tới thiên thạch đối kháng bên trong thụ thương.

Mặc dù không thể nói là nghiêm trọng, vẫn như trước để cho Phó Linh Vân lo lắng không thôi, thấp giọng nói: "Lý đạo huynh, cái này nên làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đừng lo lắng, phong bạo quá cảnh về sau, liền sẽ gió êm sóng lặng."

Quả nhiên, sau nửa canh giờ.

Quét sạch thiên địa Tinh Yên Sát Phong dần dần suy yếu, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Lan Hà dường như không chịu nổi, đặt mông ngồi xổm trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Hắn khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều, trước người vạt áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng giữa đuôi lông mày, lại khó nén nhẹ nhõm.

Trận này thiên tai cuối cùng vẫn là đi qua!

"Thấy được a, đúng là trong họa có phúc, sóng gió càng lớn, cơ duyên cũng càng nhiều."

Tô Dịch chỉ vào nơi xa, khu vực vạn trượng phụ cận, cát bụi lượt địa, đá vụn vô số.

Trong đó bắt mắt nhất đấy, chính là mấy chục khối to lớn Tinh Vẫn thạch!

Tại Cửu Diệu cấm khu, Tinh Vẫn thạch là do cái kia trong tinh không vỡ vụn vẫn lạc tinh thần biến thành.

Có Tinh Vẫn thạch địa phương, liền mang ý nghĩa cơ duyên!

Bất quá, Tinh Vẫn thạch bên trong đến tột cùng ẩn chứa cái gì, thì khó mà nói.

Đã có lực lượng bản nguyên đại đạo, cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái, như là Đạo binh tàn toái mảnh vỡ, ngưng kết như hổ phách thần huyết, nhiều loại Thần liêu vân vân.

Thậm chí, còn có một số bị phong ấn ở Tinh Vẫn thạch bên trong sinh linh!

Có người thống kê qua, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, từ Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra bảo vật chủng loại, là hơn đạt một ngàn loại, đủ loại.

Trước đây thật lâu, còn có người từ Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra qua một vị tiên thiên mà thành đạo thai!

Đạo thai bên trong, dựng dục một cái tiên thiên thai nhi, trời sinh tinh thần đạo thể, bị Vô Lượng Đế Cung đại nhân vật mang đi, ngắn ngủi thời gian ngàn năm, cái này tiên thiên đạo thai liền chứng đạo vĩnh hằng, trở thành vang danh thiên hạ một cái nhân vật tuyệt thế.

Việc này, đến nay còn bị người nói chuyện say sưa.

Phó Linh Vân đôi mắt sáng lấp lánh, sợ hãi than nói: "Thật là đấy!"

Mạc Lan Hà thì sửng sốt.

Mấy chục khối Tinh Vẫn thạch!

Đồng thời mỗi một khối đều rất lớn!

Thế này sao lại là tảng đá, rõ ràng là mấy chục loại thần bí không biết cơ duyên!

Lập tức, Mạc Lan Hà trong lòng nóng hổi, cũng không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ bọn hắn thật dẫm nhằm cứt chó rồi?

Nếu không, sao có thể vừa mới vào Cửu Diệu cấm khu, liền gặp được lớn như vậy một cọc tạo hóa?

Cần biết ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Cửu Diệu cấm khu các loại tạo hóa sớm đã bị người phát hiện bảy tám phần, nhất là Tinh Vẫn thạch, tức thì bị tất cả người tu đạo nhớ, hận không thể đào ba thước đất, hết thảy cho quét sạch.

Ai dám tưởng tượng, một trận Tinh Yên Sát Phong về sau, đầy đất để lại nhiều như vậy Tinh Vẫn thạch?

Cảm giác này, tựa như một trận hải khiếu về sau, trong biển cá lớn đều cho ném tới trên bờ cát, lấy không đều được!

Tô Dịch sớm đã đi lên trước, chọn trúng một khối to bằng cái thớt Tinh Vẫn thạch, tay nâng kiếm rơi.

Răng rắc!

Tinh Vẫn thạch chia năm xẻ bảy.

Một đoàn mỹ lệ chói mắt màu đỏ đạo quang theo đó nổi lên.

Cái kia là một khối hỏa hồng tinh thiết quáng thạch, giống như thiêu đốt lửa, trong suốt như mỹ ngọc, bề mặt uẩn sinh là tự nhiên hỏa diễm đạo văn, mơ hồ có thể thấy được, cái kia khoáng thạch bên trong hiện ra Kim Ô vỗ cánh, dung luyện thanh minh hư ảnh.

Còn không chờ Tô Dịch nói cái gì, Mạc Lan Hà vụt địa đứng dậy, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là linh ô nấu chảy kim thiết! ?"

Loại của quý như thế tại ngoại giới vạn năm khó gặp, bị Kính Thiên Các lời bình làm tế luyện bản mệnh đạo kiếm cấp cao nhất thần thiết một trong!

Nội uẩn chí dương tới tinh, uẩn sinh Kim Ô Dung Thiên chi lực!

Chỉ cần to bằng móng tay một khối, liền có thể để cho một cái đạo kiếm tăng lên một phẩm giai!

Mà trước mắt khối này, khoảng chừng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Giá trị kia to lớn, đã không thể đo lường!

Khối thứ nhất Tinh Vẫn thạch, liền mở ra như vậy một khối ngoại giới khó gặp hiếm có của quý, để cho Mạc Lan Hà cái này các loại(chờ) Thiên Quân Kiếm tu đều một trận cảm xúc bành trướng, khó nén kích động.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này mấy chục khối Tinh Vẫn thạch ở bên trong, đến tột cùng có thể khai ra nhiều ít bảo bối tốt!

"Có chút ý tứ a."

Tô Dịch ngắm nghía viên kia đỏ chói như thiêu đốt linh ô nấu chảy kim thiết, cũng không khỏi tâm sinh chờ mong.

Mở Tinh Vẫn thạch tựa như đổ thạch, một đao hạ xuống, ai cũng không biết sẽ mở ra bảo bối gì.

Đâu chỉ có chút ý tứ, rõ ràng là tặc có ý tứ!

Tô Dịch đem viên kia linh ô nấu chảy kim thiết cách không vứt cho Phó Linh Vân, "Cầm trước, đợi chút nữa cùng một chỗ phân bảo bối." Nói xong, hắn lại tuyển một khối Tinh Vẫn thạch.




