




Chương 2803: Nhân sinh nơi nào không gặp lại


Trước mắt khối này Tinh Vẫn thạch, đá lởm chởm khô gầy, tương tự ngủ hổ.

Tô Dịch cũng không sốt ruột động thủ, mà là tĩnh tâm cảm ứng, nhìn có thể hay không lấy thần thức cảm ứng được huyền cơ trong đó.

Ra ngoài ý định, lấy lực lượng thần hồn của hắn, vừa mới thăm dò vào Tinh Vẫn thạch bên trong, đã bị một cỗ vô hình lực lượng Đại đạo ngăn cản.

"Trách không được ở bên trong năm tháng trôi qua, từ nơi này Cửu Diệu cấm khu tản mạn khắp nơi đến ngoại giới Tinh Vẫn thạch, sẽ bị coi là đổ thạch tuyệt hảo bảo vật, bị những cái kia vô lương tiểu thương xào ra giá trên trời."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tinh Vẫn thạch loại bảo vật này, đã có thể khai ra nhiều loại bảo vật, nhưng cũng có thể là chỉ là xác rỗng, nhìn như thần dị, kì thực cắt mở về sau, bảo vật gì cũng không có.

Nhưng, nếu dùng đến đổ thạch, thì một vốn bốn lời, không sợ bán không được.

Cho nên mà ở bên trong năm tháng trước kia, tiến vào Cửu Diệu cấm khu xông xáo người tu đạo, sẽ đem một bộ phận Tinh Vẫn thạch thu lại, mang ra ngoại giới buôn bán, thường thường có thể bán ra một cái cực kì không hợp thói thường giá trên trời.

Bất quá, Tô Dịch đối với buôn bán Tinh Vẫn thạch hứng thú không lớn.

Tay nâng kiếm rơi.

Tinh Vẫn thạch chia năm xẻ bảy.

Một gốc tương tự xanh bích cỏ dại thần dược nổi lên.

Nó thật sự cùng một gốc cỏ dại không đáng chú ý, nhưng xanh tươi trong vắt trên phiến lá, lại uẩn sinh là màu vàng giọt sương.

Giọt sương vẻn vẹn chỉ có chừng hạt gạo, lại cực kì thần dị, lấy thần thức cảm ứng, có thể nhìn thấy hắn bên trong chảy xuôi lấy một cái mênh mông tinh hà!

Mà dạng này màu vàng giọt sương, chừng chín khỏa.

"Kim phong ngọc lộ!" Lần này, Phó Linh Vân cái thứ nhất kêu ra tiếng, rất kích động, "Đây là Đạo gia trong cổ tịch ghi lại 'Chí thuần' nói thuốc, Bố Mãnh lão tổ từng nói, tại Thượng Ngũ Châu cảnh nội, một gốc Kim Phong Ngọc Lộ Thảo xuất hiện, thậm chí có thể kinh động Thiên Đế cấp thế lực tranh đoạt!"

"Nguyên lai là loại này thần trân!" Mạc Lan Hà động dung, "Ta nhớ được trước đây thật lâu, đã từng có người từ Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra một gốc Kim Phong Ngọc Lộ Thảo, tại mang về Thượng Ngũ Châu về sau, Kính Thiên Các tự thân vì người này triệu khai một buổi đấu giá, mà lúc này gốc Kim Phong Ngọc Lộ Thảo xem như áp trục chi vật, trọn vẹn đánh ra mười vạn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim giá trên trời!"

"Lúc ấy, Kính Thiên Các lời bình, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số, thuốc này nhất thần dị tác dụng, không ở chỗ tăng lên đạo hạnh, còn tại ở có thể hóa giải tâm ma nghiệp chướng!"

"Thử nghĩ, bên trong tông môn nếu có lão cổ đổng gặp nghiệp chướng, tất phải sẽ như vậy thân vẫn đạo tiêu, nhưng nếu có được một gốc Kim Phong Ngọc Lộ Thảo, không thể nghi ngờ tương đương có thêm một cái cứu mạng thủ đoạn!"

Tô Dịch ngắm nghía cái kia một gốc cỏ dại giống nhau nói thuốc, lúc này quyết định, đem gốc thần dược này trồng đến "Thiềm Cung châu" bên trong!

Về sau, rất có thể vun trồng ra một mảng lớn Kim Phong Ngọc Lộ Thảo!

"Lý đạo huynh, vận may của ngươi thật là tốt."

Phó Linh Vân tán thưởng, đôi mắt sáng lấp lánh, lần thứ nhất mở ra một khối "Linh Ô Dung Kim Thiết", lần thứ hai càng mở ra một gốc "Kim Phong Ngọc Lộ Thảo" !

Dạng này phúc duyên, đơn giản cũng quá tốt.

Mạc Lan Hà trong lòng cũng tán thành.

Không nói khoa trương, cầm hai loại bảo vật hiện tại liền ly khai Cửu Diệu cấm khu, đã được xưng tụng thắng lợi trở về!

Cần biết, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, cái này Cửu Diệu cấm khu cơ duyên đều đã sớm bị quét sạch bảy tám phần.

Đến mức gần mười vạn năm bên trong, rất nhiều tiến vào Cửu Diệu cấm khu người tu đạo, cuối cùng cũng chỉ là tay không mà về!

Một chút xui xẻo, càng là chết thảm ở chỗ này.

Mà bọn hắn vừa mới đến Cửu Diệu cấm khu không đến nửa ngày mà thôi, liền gặp được mấy chục khối Tinh Vẫn thạch.

Đồng thời trước mắt vẻn vẹn mở hai khối, liền thu hoạch được như thế hiếm có của quý!

Cái này khiến Mạc Lan Hà làm sao có thể không cảm khái?

"Ngươi đi thử một chút."

Tô Dịch cười vẫy vẫy tay, để cho Phó Linh Vân cũng qua một cái "Mở bảo" tay nghiện.

Phó Linh Vân nhảy cẫng không thôi, đi lên trước tuyển một khối, bổ mở về sau, lộ ra một khối bảo vật tàn phiến.

Là một đoạn vỡ vụn đồng thiếc lưỡi mâu tàn phiến, lưỡi mâu nhuốm máu, nhìn có chút bình thường.

Phó Linh Vân khẽ giật mình, không khỏi có chút thất vọng.

Từ Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra bảo vật mảnh vỡ rất phổ biến, không thể nói là hiếm có, nhưng là không thể nói là quý giá.

Bởi vì những bảo vật kia mảnh vỡ phần lớn đều mất đi linh tính, có thể phế liệu, một chút miễn cưỡng có thể dùng đến luyện khí.

Phần lớn thời gian, loại bảo vật này mảnh vỡ sẽ bị trực tiếp vứt bỏ, bởi vì làm căn bản không có tác dụng gì.

"Cho ta nhìn xem."

Mạc Lan Hà đi lên trước, đem cái kia một đoạn lưỡi mâu mảnh vỡ cầm trong tay tường tận xem xét, đồng thời vận chuyển đạo hạnh thăm dò.

Nhưng cuối cùng cũng không nhịn được lắc đầu, giao còn đưa Phó Linh Vân, "Mặc dù không có gì thần diệu, có thể dù sao cũng là một kiện đồ cổ, làm cái đồ chơi nhỏ cất giữ cũng không tệ."

Cái này lời đã rất khách khí.

Ngụ ý chính là, vật này không có giá trị, không có trứng dùng.

Phó Linh Vân ngược lại là không thể nói là có nhiều thất vọng, chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình lãng phí một khối Tinh Vẫn thạch, cũng có chút băn khoăn.

Nàng đem khối kia lưỡi mâu mảnh vỡ đưa cho Tô Dịch, thấp trán, ngượng ngùng nói: "Lý đạo huynh, tay ta khí quá kém, vận khí cũng không được, kế tiếp còn là ngươi đến mở Tinh Vẫn thạch đi."

Tô Dịch cười nói: "Còn có vài chục khối Tinh Vẫn thạch đây, cái nào sợ sẽ là mở ra hơn phân nửa xác rỗng cũng không sao."

Cơ duyên sự tình, tràn ngập biến số.

Tinh Vẫn thạch sở dĩ có thể xem như đổ thạch, cũng tương tự ở chỗ đại đa số đều mở không ra cái gì tốt bảo bối đi ra.

Đối với cái này, Tô Dịch thấy rất mở.

Lúc nói chuyện, hắn đang chuẩn bị đem cái kia một khối nhuốm máu lưỡi mâu mảnh vỡ ném đi, chợt một tia thanh âm vang lên:

"Khác ném! Ngươi có phải hay không mắt mù? Cái kia rõ ràng là 'Hóa Tinh Thiết' luyện một đoạn chiến mâu lưỡi mâu, tuy là mảnh vỡ, nhưng vật này là tế luyện Thiên Quân đạo bảo cấp cao nhất Thần liêu!"

Là Mị Mị cô nương thanh âm, lộ ra táo bạo và buồn bực.

Trên thực tế, Mị Mị cô nương tính tình mẹ tính tình luôn luôn rất xấu, táo bạo lại ngạo kiều, sớm tại Thần Vực lúc, Tô Dịch liền lĩnh giáo qua, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Còn không chờ Tô Dịch hỏi ý, Mị Mị cô nương cứ tiếp tục trách cứ nói, " ngay cả loại này hiếm có đồ chơi cũng không nhận ra, ngươi tu cái gì nói, hả?"

"Nếu không phải ta, ngươi kém chút liền ném xuống một cọc đại tạo hóa biết không? Tại Thiên Quân cấp độ, một mực lưu truyền 'Dục cầu Hóa Tinh Thiết một khối, đúc ta vô thượng Đạo binh' câu nói này, Thiên Quân đều mong mà không được bảo vật, ngươi lại muốn vứt bỏ?"

"Có phải hay không muốn đem bản cô nương tức chết?"

Phen này đổ ập xuống giận dữ mắng mỏ, lại làm cho Tô Dịch cười lên.

Hóa Tinh Thiết!

Nguyên lai không phải phế liệu a.

Nói như vậy, Phó Linh Vân vận may không những điểm một cái không kém, ngược lại quá tốt rồi!

"Ngươi còn cười! ?"

Mị Mị cô nương rõ ràng rất kích động.

Tô Dịch cái nói một câu nói, liền để Mị Mị cô nương trầm mặc.

"Ta chỉ là Tiêu Dao cảnh tu vi."

Mị Mị cô nương còn có thể nói cái gì?

Còn có thể như thế nào trách móc nặng nề?

Thấy vậy, Tô Dịch lại nói thêm một câu, "Nếu như ngươi thích, khối này Hóa Tinh Thiết ta giữ lại cho ngươi."

Mị Mị cô nương trầm mặc nửa ngày, mới rốt cục nói nói, " bản cô nương đại nhân không nhớ Tiêu Dao cảnh chi tội, tha thứ cho ngươi vô tri!"

Trong ngôn từ, đều là ngạo kiều.

Tô Dịch liếc qua phụ cận Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà, không tiếp tục cùng Mị Mị cô nương nhiều trò chuyện.

"Có thể hay không để cho ta cũng mở một khối Tinh Vẫn thạch?"

Mạc Lan Hà tiến lên, "Vô luận mở ra loại bảo vật gì, ta toàn đều không cần, chính là muốn. . . Qua một cái tay nghiện."

Vị này Tuyết Tùng Phong phong chủ, rõ ràng có chút không được tự nhiên, có thể nhìn ra được, hắn rất tâm động, rất muốn thử một lần.

"Có thể."

Tô Dịch thuận miệng đáp ứng.

Mạc Lan Hà như trút được gánh nặng, ngầm buông lỏng một hơi.

Sau đó, hắn cẩn thận sàng chọn, chọn lấy một khối Tinh Vẫn thạch, kết quả cắt mở về sau, lại là một cái xác rỗng, cái gì cũng không có.

Lập tức, Mạc Lan Hà ngốc trệ tại đó, trên mặt tràn ngập xấu hổ.

Phó Linh Vân vội vàng an ủi, "Tiền bối chớ có để ý, trước đó Lý đạo huynh cũng đã nói, dù là mở ra hơn phân nửa xác rỗng cũng không sao."

Tô Dịch: "?"

Dở khóc dở cười.

Mạc Lan Hà gãi đầu một cái, tự giễu nói: "Vận khí quá kém, làm cho đạo hữu bình lãng phí không một khối Tinh Vẫn thạch."

Tô Dịch lại nói: "Lại đến một khối thử một chút."

Mạc Lan Hà do dự không thôi.

Nhất cuối cùng vẫn gật đầu, lại tuyển một khối.

Kết quả, như cũ là xác rỗng.

Mạc Lan Hà một gương mặt mo đỏ lên, quẫn bách đến xấu hổ vô cùng, liên tục hai cái xác rỗng, vận khí này. . . Đơn giản cũng quá chênh lệch!

Phó Linh Vân cũng không biết an ủi ra sao rồi.

Tô Dịch thì cười nói, " thử lại lần nữa, lúc nào mở ra bảo vật, lúc nào kết thúc."

Mạc Lan Hà không khỏi sửng sốt, không nghĩ tới Lý Mục Trần lại sẽ nói ra lớn như thế tức giận một phen.

Mà vừa nghĩ tới chính mình lúc trước tại Tuyết Tùng Phong lúc, còn chưa từng đem Lý Mục Trần để ở trong mắt, nội tâm bỗng cảm giác hổ thẹn.

"Không tới." Mạc Lan Hà lắc đầu.

Một tên tiểu bối, đều có thể có trí tuệ như thế cùng khí độ, hắn Mạc Lan Hà đương nhiên sẽ không lại không thức thời!

Tô Dịch không tiếp tục khuyên.

Sau đó, hắn lần lượt cắt mở một khối lại một khối Tinh Vẫn thạch.

Phảng phất như ứng nghiệm lời nói kia, hơn phân nửa đều là xác rỗng, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nói thầm chính mình "Miệng vàng lời ngọc" "Ngôn xuất pháp tùy" .

Vận khí tốt tựa hồ cũng bị chính mình miệng quạ đen nói không có.

Bất quá, mở ra bảo vật cũng không ít.

Phân biệt có thần thuốc, Thần liêu, lực lượng bản nguyên đại đạo, bảo vật mảnh vỡ vân vân.

Đều cực kì hiếm có, tại ngoại giới vạn năm khó gặp.

Trong đó làm người ta chú ý nhất đấy, là một cỗ đại đạo bản nguyên, cùng "Cửu Diệu quy tắc" "Mộc Diệu" bản nguyên tương quan!

Đáng tiếc, cũng không phải là hoàn chỉnh nhất "Mộc Diệu" quy tắc.

Cửu Diệu quy tắc, là cùng vận mệnh có liên quan chí cao quy tắc một trong, là Chúng Tinh chi chủ, tinh tượng bản nguyên.

Loại này quy tắc từ chín loại Đại đạo quy tắc tạo thành.

Mộc Diệu quy tắc liền là một cái trong số đó.

Mà tại cái này chín loại Đại đạo quy tắc phía dưới, lại chia nhỏ ra vô số cùng tinh thần tương quan lực lượng Đại đạo.

Tựa như Tô Dịch lấy được cái này một loại đại đạo bản nguyên, thuộc về "Mộc Diệu" quy tắc chỗ diễn hóa ra phần đông Đại đạo một trong.

Chỗ đặc thù ngay tại ở, loại này đại đạo bản nguyên gần như tiếp cận là "Mộc Diệu" quy tắc!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đem loại này tên là 'Sao áo' đại đạo bản nguyên giao cho Phó Linh Vân, làm cho hắn về sau chuyển giao cho Bố Mãnh.

Chính Tô Dịch không cần, nhưng Bạch Hồng Kiếm Các khẳng định cần, coi như còn Bố Mãnh một chút nhân tình.

Giữa sân, chỉ còn lại tám khối Tinh Vẫn thạch.

Ngay tại Tô Dịch tính toán tiếp tục "Mở bảo" lúc, chợt tâm sinh cảm ứng, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa cái kia u ám lãnh tịch giữa thiên địa, lướt đến hai thân ảnh.

Rõ ràng là Nam Minh Kiếm Tông truyền nhân Liễu Thiên Thần, cùng Liễu Thiên Thần người hộ đạo.

Một cái hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước lão giả áo lam, tên Vi Vân, vĩnh hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân.

Xa xa, khi thấy Tô Dịch lúc, Liễu Thiên Thần không khỏi cười dài một tiếng, "Lý huynh, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!" Mà người hộ đạo Vi Vân ánh mắt, thì chớp mắt nhìn về phía cái kia tám khối to lớn Tinh Vẫn thạch, không khỏi ngầm hít sâu một hơi, ánh mắt thì trở nên nóng bỏng.




