




Chương 279: Đại Tần Thượng Lâm tự


Tô Dịch mở ra Tật Quang Tước đưa tới bao phục, khi thấy rõ bảo vật trong đó, không khỏi ngơ ngác một chút.

Linh thạch màu sắc đa dạng tích tụ ở đó, đều là tứ giai, có năm mươi lăm khối.

Linh dược các màu ba mươi ba gốc, trong đó tứ phẩm có hai mươi lăm gốc, ngũ phẩm tám gốc.

Trừ ấy, còn có các loại linh tài trân quý hơn bốn mươi chủng. . .

Những thứ tài bảo này cộng lại, đủ để cho trong thế tục bất luận cái gì Tiên Thiên Vũ Tông đều thèm thuồng đỏ mắt.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ Thập Phương Các lần này chào hàng Tô Dịch hành tung tin tức, thu hoạch lấy tài bảo chín thành mà thôi.

Dòm đốm biết toàn cảnh, có thể tưởng tượng, thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần ba đại quốc độ ở bên trong, lấy sưu tập cùng buôn bán tin tức lấy xưng hậu thế Thập Phương Các, thủ đoạn vơ vét của cải kinh người bực nào!

Tật Quang Tước mang tới, còn một tờ giấy.

Ở trên hiện lên một câu: "Cẩn thận Tiềm Long Kiếm tông Lữ Đông Lưu."

Xem hết, Tô Dịch tiện tay liền đem tờ giấy vò nát.

Lữ Đông Lưu?

Đây là một cái tên xa lạ, về tu vi, lai lịch, thân phận, Tô Dịch hoàn toàn không biết, cũng căn bản sẽ không để ý.

Hắn chỉ cần, cái này Lữ Đông Lưu là đến từ Tiềm Long Kiếm tông là đủ rồi.

. . .

Hai ngày sau, mùng tám tháng tư.

Kim Liễu thành, quán rượu Lăng Yên.

Vị trí gần cửa sổ tầng ba.

"Các ngươi Đại Tần 'Thượng Lâm tự' Phật tu, lần này cũng muốn đi trước Bảo Sát Yêu Sơn?"

Ninh Tự Họa mày ngài hơi nhíu.

Tại đối diện nàng, ngồi chính là một cái nữ tử xinh đẹp khuôn mặt hình dáng như rìu đục đao khắc loại tinh xảo.

Nữ nhân này một thân áo xám, da thịt thắng tuyết, tóc dài lấy ngọc trâm màu trắng nhạt kéo lên, cái cổ ngỗng thon dài, toàn thân tản ra một cỗ khí tức tôn quý u lãnh, tùy ý ngồi ở đó, chính là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Đúng là bị Tô Dịch cứu chữa qua "Túc Linh Ma Cổ" tới độc Lan Sa.

Một cái cô gái xinh đẹp đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm Tông.

"Không phải là muốn đi trước, mà là đã tại ba ngày trước, bọn hắn liền tiền đã tiến về trước ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn."

Lan Sa xuất ra một phong mật tín, đưa cho Ninh Tự Họa, "Đây là ta ngày hôm qua lấy được tin tức, ngươi nhìn một cái liền biết rõ."

Ninh Tự Họa cầm lấy mật tín một chút tường tận xem xét, chỉ thấy ở trên hiện lên:

"Ngày hai mươi bảy tháng ba, Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão 'Kinh Hạc " suất La Hán đường mười tám vị tăng chúng cùng một chỗ lợi dụng 'Kim Quang Điêu' tiến về trước Đại Chu Bảo Sát Yêu Sơn. . ."

Xem đến nơi này, Ninh Tự Họa nói: "Cái này Hàng Long đường trưởng lão 'Kinh Hạc' là bực nào cấp độ cường giả?"

"Hai mươi năm trước, người này đã đặt chân Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, tu luyện 'Đại La Hàng Ma Kinh " tinh thông Phật môn bí chú, một thân nội tình cực kỳ đáng sợ, trong thế tục Tiên Thiên Vũ Tông, hoàn toàn không có cách nào cùng hắn đánh đồng."

Lan Sa tiếng nói lịch lịch, đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn Ninh Tự Họa, "Theo ta thấy, cho dù là ngươi ra tay, sợ cũng rất khó nắm bắt người này."

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, nói: "Như như thế, cái này Kinh Hạc đích xác là một cái nhân vật nhất định phải coi trọng."

Đại Tần có ba đại thế lực tu hành, theo thứ tự là Đông Hoa Kiếm tông, Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan.

Cái này tam đại thế lực nội tình, so với Đại Chu Tiềm Long Kiếm tông chỉ có hơn chứ không kém.

Nhất là Thượng Lâm tự, được vinh dự Đại Tần "Phật tu Thánh Địa", cả trong hoàng thất Đại Tần, đều có thật nhiều tín đồ Thượng Lâm tự.

Mà hôm nay, Thượng Lâm tự Hàng Long đường trường lão Kinh Hạc, suất La Hán đường mười tám tăng chúng cùng một chỗ đến đây Đại Chu Bảo Sát Yêu Sơn, nghĩ không khiến người ta coi trọng cũng khó khăn.

Suy nghĩ một chút, Ninh Tự Họa lại hỏi: "Bọn hắn ấy đến Bảo Sát Yêu Sơn lại là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng lắm, nhưng hẳn là giống như chúng ta, cũng là là dò xét tìm cơ duyên mà đến."

Lan Sa nhẹ giọng nói, " dù sao, cái này ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, có một cái phế tích thiền viện cực kỳ quỷ dị khác thường, hư hư thực thực cùng Phật Đạo có quan hệ, tự nhiên sẽ khiến cho đều là Phật tu thế lực Thượng Lâm tự chú ý."

"Ninh Cung chủ, Tô công tử còn chưa tới sao?"

Lúc này thời điểm, Trấn Nhạc Vương Mộc Hi theo nơi thang lầu quán rượu đi tới, một bộ ngọc bào, đầu đội mũ miện, mày kiếm mắt sáng, tiêu sái lỗi lạc.

Lúc nói chuyện, Mộc Hi đã ngồi ở bên cạnh Ninh Tự Họa, Lan Sa.

"Không có."

Ninh Tự Họa lắc đầu.

Mộc Hi suy nghĩ một chút, đột nhiên hạ giọng nói: "Ta vừa rồi đi Bảo Sát Yêu Sơn phụ cận rời đi một vòng, lại ở trong thành dò xét một chút tin tức, nghe nói đoạn thời gian gần nhất, nhưng có không ít người tiến về trước ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, tựa hồ cũng là chạy một mảnh bảo tự phế tích quỷ dị kia đi đấy."

Ninh Tự Họa kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là một mảnh bảo tự phế tích kia xảy ra chuyện gì dị biến?"

Mộc Hi nói: "Cái này cũng không rõ ràng rồi."

Ba người nói chuyện phiếm không bao lâu.

Một loạt tiếng bước chân từ cửa thang lầu vang lên, rồi sau đó, một đạo dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

"Đạo hữu, ngươi cuối cùng tới."

Ninh Tự Họa chứa đựng tiếu ý, đứng dậy đón chào.

Mà khi thấy Tô Dịch, Lan Sa lại có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên, ánh mắt cũng có trốn tránh chi ý.

Nàng làm sao quên, lúc trước gần như là dưới tình huống áo không đủ che thân, bị Tô Dịch cứu chữa trên người Ma Cổ từng màn?

Đến nay nhớ tới, nội tâm của nàng đều có chút quẫn bách.

Mộc Hi lại giật mình nói: "Tô công tử, lúc này mới bao nhiêu ngày không thấy, ngươi đều đã bước vào tông sư nhị trọng cảnh?"

Kinh ấy nhắc nhở, Ninh Tự Họa mới nhạy cảm cảm giác được, Tô Dịch khí tức trên thân hoàn toàn chính xác thay đổi, rõ ràng là tu vi lại có đột phá dấu hiệu.

Điều này làm cho nàng cũng âm thầm cả kinh.

Mấy ngày thời gian, đã đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến cảnh như vậy, kinh thế hãi tục!

"Nho nhỏ tiến cảnh mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đưa tầm mắt nhìn qua Lan Sa, cũng là khẽ giật mình, "Nàng cũng muốn đi Bảo Sát Yêu Sơn?"

Hắn tự nhiên sẽ không quên cái này rút đi quần áo về sau, dáng người cực kỳ duyên dáng kinh diễm nữ nhân.

Lan Sa đứng dậy, nghênh đón ánh mắt Tô Dịch, nói: "Công tử không chào đón sao?"

Nàng tức giận chất tôn quý u lãnh, tư thái vô cùng tốt, nhất cử nhất động, khí tràng mười phần.

Ninh Tự Họa ở một bên giải thích nói: "Tô công tử, Lan Sa có Tiên Thiên Vũ Tông đạo hạnh, vả lại xuất thân Đông Hoa Kiếm tông. . ."

Tô Dịch nhàn nhạt ngắt lời nói: "Chỉ cần không phải vướng víu là được."

Lan Sa ngơ ngác một chút, nội tâm kiêu ngạo giống bị "Vướng víu" hai chữ thật sâu kích thích đến, nghiêm túc nói:

"Tô công tử yên tâm, ta Lan Sa sẽ không có thể, cũng có thể chiếu cố tốt tự mình, định sẽ không cho ngươi thêm phiền."

Thanh âm mang theo một tia lạnh lùng không vui mùi vị.

Tô Dịch ồ một tiếng, không có để ý nàng này trong miệng mồm vậy một tia bất mãn, hắn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, Mộc Hi, nói: "Nhưng chuẩn bị thỏa đáng?"

Cả hai đều nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát."

Tô Dịch lúc này đánh nhịp.

. . .

Bảo Sát Yêu Sơn nằm ở Kim Liễu thành bên ngoài mấy chục dặm, thế núi kéo dài gần trăm dặm chi địa, mênh mang hùng hồn.

Xưa nay đến nay, vùng núi lớn này liền bị coi là đại hung chi địa.

Trong đó Yêu thú tàn sát bừa bãi, khí độc lượn lờ, càng không ít một chút âm hồn tà vật sinh sôi trong đó, đừng nói là người bình thường, chính là võ giả tu luyện thành công, cũng không dám mạo hiểm vượt nhập như thế.

Làm Tô Dịch một đoàn người đến khu vực ngoại vi Bảo Sát Yêu Sơn thời gian, đã là hoàng hôn buông xuống.

Chỉ thấy trên không Bảo Sát Yêu Sơn, mây đen trùng trùng điệp điệp, như khối chì loại che đậy ánh mặt trời, làm cho mảnh núi sông này, bằng thêm một bầu không khí áp lực nhân tâm.

Xa xa một màn như vậy, Tô Dịch con mắt không khỏi ngưng lại, Yêu khí xông lên trời, tai hoạ sát sương mù che đậy vòm trời, nơi này, hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ!

"Đạo hữu, như trên đường đi không có gì bất ngờ xảy ra, không xuất ra cả buổi, chúng ta lại đến cái này ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn vậy một vùng phế tích thiền viện chi địa."

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nói, " bất quá, theo chúng ta lấy được tin tức, lần này tiến về trước tìm kiếm vậy một vùng phế tích thiền viện kia còn đến từ Đại Tần Thượng Lâm tự cường giả."

"Phật môn cường giả?"

Tô Dịch lông mi khẽ nhướng mày.

"Đúng vậy."

Ninh Tự Họa nhanh chóng bả Thượng Lâm tự Hàng Long đường trường lão Kinh Hạc tin tức một vừa nói ra.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhớ tới một chuyện khác, ánh mắt nhìn về phía Lan Sa, nói: "Cô nương nếu như đến từ Đại Tần, có từng nghe nói qua 'Thiên Ẩn tông' ?"

Lan Sa đôi mắt đẹp bỗng nhiên ngưng tụ, giống như vô cùng kinh ngạc, nói: "Ngươi là làm thế nào biết cái thế lực này hay sao?"

Tô Dịch không có giấu giếm, nói: "Vài ngày trước thời điểm, ta giết một đám phần hồn thuộc về tu sĩ Linh Đạo, nghe nói người này hiệu 'Lưu Hỏa chân quân " liền là đến từ cái này Thiên Ẩn tông."

"Lưu Hỏa chân quân! ?"

Lan Sa nghẹn ngào kêu đi ra, xinh đẹp tinh xảo gương mặt trên đều là kinh ngạc, "Lấy lực lượng của ngươi, sao có thể có thể giết được Lưu Hỏa chân quân thần hồn phân thân?"

Tô Dịch không có nói tiếp, bất quá nhìn nữ nhân phản ứng, tựa hồ cũng biết Lưu Hỏa chân quân này, điều này làm cho hắn không khỏi ngoài ý muốn.

Không thể nghi ngờ, chính như Ninh Tự Họa lúc trước nói, cái này Lan Sa thân phận hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, bằng không , bình thường nhân vật, sợ là căn bản không có cơ hội hiểu rõ đến tin tức một vị tu sĩ Linh Đạo.

Ninh Tự Họa thấy vậy, nhịn không được nói: "Lan Sa, Lưu Hỏa chân quân này cùng Thiên Ẩn tông là chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta theo không từng nghe đã từng nói qua?"

Lan Sa hít thở sâu một hơi, ổn ổn tâm thần, thấp giọng nói: "Ta cũng là nghe một vị trưởng bối nhắc qua, nói tại Đại Tần cảnh nội, có một vị tự xưng 'Lưu Hỏa chân quân' nhân vật thần bí, đạo hạnh sâu không lường được, cực có thể là tu sĩ Linh Đạo đến từ Đại Hạ quốc."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là những thứ này, nhưng vị trưởng bối của ta dặn dò, nói vạn nhất gặp phải tự xưng 'Thiên Ẩn tông' tu sĩ, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, bằng không, sợ là sẽ phải gây ra phiền toái không tưởng được."

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa cũng không nhịn được cả kinh.

Nàng nhưng rất rõ ràng, Lan Sa tại Đại Tần thân phận hạng gì tôn quý, nhưng chưa từng nghĩ, cả nàng nói đến cái này Thiên Ẩn tông cùng Lưu Hỏa chân quân thời gian, cũng tràn ngập kiêng kị, biết rất ít!

Mộc Hi cũng có chút giật mình, nhịn không được nói: "Nếu nói là Lưu Hỏa chân quân này tu sĩ Linh Đạo đến từ Đại Hạ, chẳng phải là có nghĩa là, cái này Thiên Ẩn tông cực có thể là một cái tu hành thế lực ở Đại Hạ cảnh nội?"

"Hẳn là. . . Như thế đi. . ."

Lan Sa không dám xác định, chỉ, từ giờ khắc này, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch thời gian, đã mang theo một vòng kinh nghi.

Gia hỏa này, lại giết một đám thần hồn phân thân của Lưu Hỏa chân quân! !

Đây quả thực cũng quá lớn gan a?

Hắn sẽ không sợ bị một vị Đại tu sĩ Linh Đạo như vậy nhìn chằm chằm vào?

Nào chỉ là Lan Sa, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng giật nảy mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch còn làm qua bực này hành động vĩ đại.

"Đi thôi."

Tô Dịch không nói thêm gì, trực tiếp triều trong Bảo Sát Yêu Sơn bước đi.

Ninh Tự Họa bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ.

Một đầu hung cầm vây cánh trắng như tuyết ngang trời tới, rơi vào Tô Dịch bọn hắn trước làm cho đứng im lặng hồi lâu chừng chi địa.

Theo sát lấy, theo hung cầm phía trên lần lượt đi xuống bốn người.

Cầm đầu nam tử trường bào tóc mai hơi trắng, khuôn mặt lạnh lùng như đá.

Đúng là Tiềm Long Kiếm tông Truyện Công các trưởng lão Lữ Đông Lưu!




