




Chương 2808: Ngươi thông huyền minh giám, tâm ta ánh sáng như mặt trời


Tô Dịch khép tại trong tay áo tay phải lặng lẽ hướng Phó Linh Vân thụ cái ngón cái, lau mắt mà nhìn.

Không nghĩ tới cái này đồ ngốc giống nhau cô nương, miệng còn có thể như lưỡi đao sắc bén.

Phó Linh Vân chớp chớp linh tú con mắt, ngòn ngọt cười.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Luyện Nguyệt cũng không nói cái gì.

Thiếu nữ dung mạo nàng, dù là lập ở trước mặt mọi người, vẫn như cũ giống như treo ở liền lấp thượng một vòng mới trăng, xa không thể chạm.

Bởi vì khí chất quá mức thanh lãnh, Luyện Nguyệt từ đầu đến cuối cũng chưa từng toát ra bất kỳ tâm tình gì, cho nên không ai biết được, nội tâm của nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Cuối cùng, Luyện Nguyệt giống như làm ra quyết đoán, ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói, " về sau ta sẽ tìm cơ hội, cho đạo hữu một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện."

Nhìn ra được, vị này đến từ Nam Thiên Đạo Đình tiên tử tuyệt đại mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng không có ý định dùng sức mạnh.

Cái này khiến tất cả mọi người ngầm buông lỏng một hơi.

Đồng thời, mọi người trong lòng cũng không khỏi hiếu kì, Lý Mục Trần trên thân đến tột cùng có như thế nào một kiện bảo vật, có thể để cho Luyện Nguyệt tiên tử cố chấp như thế?

Luyện Nguyệt ly khai, tay áo phất phới, như một tia ánh trăng mờ mịt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không thể không nói, vị này Luyện Nguyệt tiên tử hoàn toàn chính xác làm cho người kính yêu."

Ôn Tú Nhiên nói, " chưa từng ỷ thế hiếp người, chưa từng uy bức lợi dụ, chỉ bằng điểm này, để cho người ta muốn không khâm phục cũng khó khăn."

Mọi người đều tán thành.

Tại tu hành giới, thờ phụng mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Càng là xuất thân tôn quý hạng người, càng sẽ không để ý hạ vị giả ý nghĩ cùng cảm thụ.

Nhất là Thiên Đế cấp đạo thống đi ra truyền nhân, dù là tâm tính cho dù tốt, diễn xuất cũng rất lớn, phần lớn mắt cao hơn đầu, làm việc Vô Kỵ.

Có thể để cho loại người này bình các loại(chờ) đối đãi, cũng chỉ có giống như bọn họ cấp độ nhân vật.

Nếu không, người nào cũng sẽ không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Tựa như Văn châu này cảnh nội những thiên quân kia các đại nhân vật, đều là vĩnh hằng đệ ngũ cảnh tồn tại.

Nhưng tại chút Thiên Đế cấp đạo thống Tiêu Dao cảnh truyền nhân trước mặt, cũng phải liễm lông mày thấp mắt, lễ nhượng ba phần.

Trên thực tế, vĩnh hằng trên đạo đồ, cầu là đại tiêu dao, đại tự tại, cho nên thế gian quy củ khuôn sáo, căn bản ước thúc không được cái này nhóm cường giả.

Một hiện thực tàn khốc là, càng là lợi hại cường giả, theo đuổi càng là cực hạn tự do, xem quy củ như không!

Cho nên, Luyện Nguyệt vị này đến từ Nam Thiên Đạo Đình tuyệt thế tiên tử tại vừa rồi biểu hiện, ngược lại rất ít gặp.

"Trong lòng tự hỏi, đổi lại các ngươi là Luyện Nguyệt, như đối với một kiện bảo vật nhất định phải được, liệu sẽ có thể giống như nàng như vậy, không đi ỷ thế hiếp người?"

Vân Kiều Quân chợt nói.

Đám người đối mắt nhìn nhau, có người lơ đễnh, có người như có điều suy nghĩ, có người cười lấy lắc đầu. Chỉ có Liễu Thiên Thần chăm chú suy nghĩ về sau, tự giễu nói: "Nói câu mất mặt xấu hổ lời nói, nếu là Luyện Nguyệt tiên tử cùng ta giao dịch một kiện bảo vật, cho dù là ta xem như tính mạng bảo vật, cũng sẽ không chút do dự lấy ra, đồng thời còn không dám cùng Luyện Nguyệt tiên tử cò kè mặc cả."

"Vì sao? Không ở chỗ xương cốt của ta quá mềm, cũng không phải ta vô cùng kính trọng Luyện Nguyệt, mà là lo lắng quá nhiều."

"Lo lắng như cự tuyệt, sẽ đắc tội Luyện Nguyệt, đắc tội Nam Thiên Đạo Đình, từ đó cho chính ta, cùng trưởng bối tông môn, tông tộc thân hữu gây phiền toái."

Liễu Thiên Thần thở dài nói, " có lẽ, lấy Luyện Nguyệt tiên tử bản tính, sẽ không làm như thế, có thể vạn nhất đây?"

"Vạn nhất Luyện Nguyệt tiên tử phía sau Nam Thiên Đạo Đình biết, ta như vậy một cái Văn châu Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật, trên người có Luyện Nguyệt tiên tử nhất định phải được bảo vật, bọn hắn sẽ như thế nào làm?"

Nói đến đây, Liễu Thiên Thần lắc đầu nói, " ta không dám đánh cược, cho nên chỉ có thể ở cân nhắc đủ loại lợi và hại về sau, ngoan ngoãn mà đem bảo vật giao ra."

Rất nhiều người nội tâm một trận buồn bã.

Liễu Thiên Thần nói, mới là hiện thực chân tướng.

Luyện Nguyệt tiên tử không thèm để ý, nhưng nếu là sau lưng nàng tông môn để ý làm sao bây giờ?

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, sao dám không cân nhắc xấu nhất hậu quả?

Nghĩ như thế, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Dịch, thì lặng yên phát sinh biến hóa.

Có can đảm trực tiếp cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử, gia hỏa này lại có hay không cân nhắc cự tuyệt về sau hậu quả?

Chỉ có Liễu Thiên Thần cùng hắn người hộ đạo Vi Vân trong lòng rõ ràng, dù là biết hậu quả cự tuyệt, cái này dám bạo sát Huyết Thăng gia hỏa cũng sẽ không để ý!

Một cái chớp mắt này, Liễu Thiên Thần chợt có một loại cảm giác.

Những người bọn hắn cùng Lý Mục Trần ở giữa, tồn tại một đạo lạch trời, đăm chiêu suy nghĩ, sở tác sở vi, hoàn toàn khác biệt.

Tựa như hai thế giới cách xa nhau!

Rất nhanh, một đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường đi, bầu không khí rõ ràng có chút ngột ngạt.

Liễu Thiên Thần nhạy cảm chú ý tới, Tiêu Xích cùng Ôn Tú Nhiên hai người, hữu ý vô ý địa sơ viễn cùng Lý Mục Trần ở giữa khoảng cách.

Ngay cả bên cạnh hai người người hộ đạo, cũng không còn cùng Lý Mục Trần người hộ đạo Mạc Lan Hà trò chuyện.

Sư huynh Vân Kiều Quân mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể Liễu Thiên Thần rõ ràng, lấy sư huynh bản tính cùng tâm trí, nội tâm khẳng định cũng sớm có so đo.

Liễu Thiên Thần trong lòng thầm than.

Đây chính là Luyện Nguyệt tiên tử lực ảnh hưởng, trước đó Lý Mục Trần cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử, nhìn như đảm phách mười phần, nhưng lại để cho không ít người lo lắng bị liên luỵ, đến mức mới có thể đi xa lánh Lý Mục Trần.

Ân tình quan hệ biến hóa vi diệu, ở nơi này loại một cái tiểu nhân không thể lại nhỏ nhạc đệm bên trong thể hiện ra.

Mà Liễu Thiên Thần trong lòng thì một trận xoắn xuýt.

Hắn nhớ tới sư huynh Vân Kiều Quân trước đó nhắc nhở, trên đời này hoàn toàn chính xác chưa bao giờ người tốt cùng người xấu khác nhau, chỉ có lập trường cùng lợi và hại lựa chọn.

Mà Liễu Thiên Thần đang suy nghĩ, từ suy nghĩ, chính mình tiếp xuống nên dùng như thế nào thái độ đi đối đãi Lý Mục Trần.

Tất cả chuyện này, Liễu Thiên Thần có thể phát giác được, Tô Dịch tự nhiên cũng có thể.

Đối với cái này, hắn cũng là không mâu thuẫn, không có cảm giác cái gì.

Chớ nói chi là, hắn và Vân Kiều Quân đám người chẳng qua là đồng hành mà thôi, bản thân cũng không có cái gì giao tình, lại cái nào sẽ để ý những người kia thái độ biến hóa?

Không cần thiết đấy.

Chân chính để cho Tô Dịch để ý, ngược lại là một chuyện khác.

Cái kia Luyện Nguyệt tiên tử có thể cảm giác được "Thiềm Cung châu" tồn tại!

"Thiềm Cung vốn là Nguyệt cung, mà lúc này Luyện Nguyệt từng tiến vào vĩnh hằng Nguyệt cung, luyện hóa thái âm tinh phách biến thành Thần Nguyệt, được xưng Quảng Hàn cung chủ, cả người Đại đạo đều cùng Thần Nguyệt tương quan!"

Tô Dịch tối nói, " xem ra, Luyện Nguyệt sở dĩ có thể cảm nhận được Thiềm Cung châu, cùng với cả người Đại đạo có quan hệ."

Nếu thật như thế, sự tình cũng có chút khó giải quyết.

Có thể để cho Luyện Nguyệt như thế nhất định phải được, Thiềm Cung châu tất nhiên có giấu đại huyền cơ, cực khả năng đối với bù đắp cùng tăng lên Luyện Nguyệt lực lượng Đại đạo có chỗ tốt không thể đo lường.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cái kia Luyện Nguyệt về sau sớm muộn còn sẽ tìm tới môn.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Huyết Thăng đều giết, còn giết không được một cái Luyện Nguyệt?

. . .

"Thiếu chủ, phải chăng cần lão nô tự mình ra mặt?"

Trước khi đến Cửu Diệu cổ thành trên đường, một cái thấp bé gầy còm lão ẩu, không một tiếng động xuất hiện ở Luyện Nguyệt tiên tử bên cạnh.

Lão ẩu tinh thần quắc thước, tóc trắng như sương, dưới chân sinh tử vân, hai tay khép tại trong tay áo, cười tủm tỉm đấy, khuôn mặt hiền lành.

Nàng là Luyện Nguyệt người hộ đạo, đến từ Nam Thiên Đạo Đình, bản thể là một đầu cổ lão dị chủng yêu loại "Phì Di", trước đây thật lâu, bị Trường Hận Thiên Đế đưa vào Nam Thiên Đạo Đình tu hành.

Tại tông môn, nàng không có chức vụ, không có có thân phận, quanh năm canh chừng một cái tông môn cấm địa, bị nhiều đời tông môn truyền người gọi là "Di bà bà "

Di bà bà trên thế gian cũng không có bao nhiêu danh khí.

Bởi vì nàng rất từ lâu chưa từng hành tẩu trên thế gian.

Mà bây giờ, nàng thì trở thành "Luyện Nguyệt" người hộ đạo, bởi vậy cũng đó có thể thấy được Nam Thiên Đạo Đình đối với Luyện Nguyệt coi trọng.

"Không cần."

Luyện Nguyệt lắc đầu, "Ta không thích trận thế đè người."

Di bà bà nụ cười hiền hoà, "Lão thân như thế nào không rõ ràng thiếu chủ bản tính, có việc nên làm, có việc không nên làm, tâm như sáng trong Minh Nguyệt, cao khiết mộc mạc, như vậy phong độ tuyệt thế, tại tông môn chúng ta bên trong có thể quá là hiếm thấy."

Ánh mắt ở giữa, đều là thưởng thức và cưng chiều chi ý.

Tại Nam Thiên Đạo Đình, Luyện Nguyệt mặc dù chỉ có Tiêu Dao cảnh tu vi, nhưng lại có thể xưng hạc giữa bầy gà, siêu nhiên tại thế.

Những tông môn kia trưởng bối, đều cho rằng Kính Thiên Các lời bình rất đúng, Luyện Nguyệt về sau chắc chắn sẽ như Minh Nguyệt giữa trời, chói lọi Nam Thiên!

"Bất quá, lão thân đều không nghĩ tới, cái kia sớm tại thời đại mạt pháp liền biến mất khỏi thế gian Thiềm Cung châu, lại sẽ rơi vào một cái Văn châu tiểu gia hỏa trên thân."

Di bà bà cảm khái, "Có lẽ đây chính là duyên phận, Thiếu chủ đời này lần thứ nhất đến đây Cửu Diệu cấm khu, liền gặp được 'Thiềm Cung châu' tồn tại, được xưng tụng là trong cõi u minh tự có định số."

Thiềm Cung châu!

Đây chính là một kiện hiếm có đến đủ để cho Thiên Đế coi trọng của quý! !

Trong đó có giấu đại bí mật, nghe nói cùng thời đại mạt pháp một cái vỡ vụn thất lạc vĩnh hằng đế tọa tương quan.

Quan trọng nhất là, cái của quý này cùng Luyện Nguyệt Đạo đồ của bản thân cùng một nhịp thở, nếu có được đến, đủ bù đắp Đại đạo chi căn, để cho Luyện Nguyệt nắm giữ cái kia một cái Đại đạo thông hướng vận mệnh quy tắc chỗ cao nhất!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Nam Thiên Đạo Đình một mực tại tìm kiếm Thiềm Cung châu hạ lạc, có thể một mực bặt vô âm tín.

Ai có thể nghĩ, lại tại Văn châu này Cửu Diệu cấm khu bên trong gặp được!

Cái này khiến di bà bà cũng không khỏi cảm khái, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, duyên phận sự tình, thật sự là tuyệt không thể tả.

Luyện Nguyệt chợt mà nói: "Bà bà, ngài cũng không thể làm loạn, cái kia Lý Mục Trần rõ ràng là một vị có đại khí vận trong người người tu đạo, Thiềm Cung châu có thể rơi trong tay hắn, tất có đạo lý riêng."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " mặt khác, ta có thể cảm nhận được, cái kia Lý Mục Trần thâm tàng bất lộ, khí tức trên thân có chút cổ quái."

Luyện Nguyệt tâm cảnh, giống như biển xanh thăng Minh Nguyệt, sáng đến có thể soi gương, càng có thể nhìn rõ đến ngoại nhân không cách nào nhận biết huyền cơ.

Đây là nàng đặc hữu thiên phú.

Nhất là tại đặt chân vĩnh hằng con đường về sau, lấy thái âm trăng phách là căn cơ Đại đạo, tâm cảnh của nàng càng là thai nghén ra một loại tên gọi "Minh Giám Thông Huyền" thần thông!

Đây là một môn tâm cảnh thần thông, cực đoan ít có, thế gian biết môn thần thông này, ngoại trừ chính nàng, toàn bộ Nam Thiên Đạo Đình bên trong chỉ có Trường Hận Thiên Đế biết.

Mà Trường Hận Thiên Đế khi biết "Minh Giám Thông Huyền" thần thông huyền bí về sau, lần đầu tiên tán thưởng một câu "Có này tâm cảnh thần thông, đủ xấu hổ mà chết Thiên Quân!"

Về sau, liền căn dặn Luyện Nguyệt muốn đối môn thần thông này thủ khẩu như bình, ngàn vạn không thể tiết lộ, nếu không, nhất định sẽ chọc cho ra đại họa bát thiên.

Dù sao, Nam Thiên Đạo Đình tuy là Thiên Đế cấp thế lực, nhưng cũng không phải là không có có cừu gia.

Một khi bị cừu gia biết được những thứ này, có lẽ sẽ liều lĩnh đại giới, hủy đi Luyện Nguyệt cái này thiên cổ khó gặp tuyệt thế tiên tử!

Đây cũng không phải là khoa trương, thế gian cừu địch thế lực ở giữa đọ sức, thường thường dưới nhất làm, bẩn thỉu nhất, tàn nhẫn nhất!

Trước đó, Luyện Nguyệt chính là bằng vào "Minh Giám Thông Huyền" tâm cảnh lực lượng, đã nhận ra trên người Tô Dịch cổ quái!

Lúc ấy, nàng phát giác được bên trong tâm cảnh Tô Dịch, là một mảnh mênh mông vô tận đại quang minh!

Thật giống như trong lòng còn có Đại Nhật, chiếu sáng cổ kim.

Ánh sáng của nó quá lớn, lớn mà Vô Lượng! Cái kia các loại(chờ) không thể tưởng tượng dị tượng, lúc ấy để cho Luyện Nguyệt nội tâm đều khó mà yên lặng, đột nhiên sinh gợn sóng.




