




Chương 2809: Che trời đài sen


Luyện Nguyệt có được "Minh Giám Thông Huyền" thần thông về sau, từng nhiều lần tiến hành thử nghiệm.

Cuối cùng được ra một cái phán đoán ——

Ngoại trừ Thiên Đế, những khác bất luận cái gì cảnh giới người tu đạo, vô luận là người nào, đều có thể bị nàng một cái nhìn ra đối phương tâm cảnh dị tượng.

Nhân tâm quỷ quái, huyền bí nhất.

Mỗi cái người tu đạo tâm cảnh, đều đều có khí tượng.

Luyện Nguyệt cũng là khi đó bắt đầu, đối với "Nhân tâm" hiểu rõ đã có hoàn toàn không giống trải nghiệm.

Bất quá, mỗi lần thi triển "Minh Giám Thông Huyền" thần thông, đều sẽ để cho tâm thần lực lượng quá lớn, cho nên Luyện Nguyệt sẽ không tùy tiện vận dụng môn thần thông này.

Luyện Nguyệt còn nhớ kỹ, đang cùng tổ sư khai phái Trường Hận Thiên Đế nói đến môn thần thông này lúc, Trường Hận Thiên Đế rất là rộng rãi, chủ động phóng khai tâm thần, để cho Luyện Nguyệt dòm ngó tâm thần dị tượng.

Khi đó, Luyện Nguyệt thấy được một màn thuộc về Thiên Đế tâm cảnh dị tượng ——

Kia là một mảnh mênh mông vô tận Thi Sơn Huyết Hải, Trường Hận Thiên Đế một người độc lập bên dưới vòm trời, đỉnh đầu có đạo ấn màu đen lơ lửng.

Đạo ấn phảng phất như trời đạo lực lượng biến thành, rủ xuống trùng trùng điệp điệp như cửu thiên tinh hà khí sát phạt, chấn vỡ vạn cổ!

Một người như trời, chân đạp Thi Sơn Huyết Hải, đầu đội trời nói đại ấn, sát phạt vạn cổ tuế nguyệt!

Cái này các loại(chờ) tâm cảnh khí tượng, từng mang cho Luyện Nguyệt rung động thật lớn.

Bây giờ gặp được cái kia Lý Mục Trần tâm cảnh dị tượng về sau, đồng dạng mang cho Luyện Nguyệt rung động rất lớn.

Thậm chí vô ý thức đi cùng Trường Hận Thiên Đế đi so sánh.

Bởi vì nàng thấy qua những người tu đạo kia ở bên trong, vô luận là người nào, cho dù là Nam Thiên Đạo Đình chưởng giáo, chỉ luận tâm cảnh khí tượng, đều còn lâu mới có được mang cho nàng lớn như thế rung động!

Tâm như Đại Nhật, chiếu sáng cổ kim.

Cái này tâm cảnh như thế nào, mới có thể có khí tượng?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Luyện Nguyệt lần thứ nhất phát hiện, nàng "Minh Giám Thông Huyền" thần thông, đúng là không thể triệt để nhìn thấu Lý Mục Trần tâm cảnh!

Tựa như có một tầng ánh sáng, che khuất hết thảy!

Vì vậy, nàng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, Lý Mục Trần tâm cảnh ở bên trong, ánh sáng như Đại Nhật, mênh mông Vô Lượng.

Tất cả chuyện này, để cho Luyện Nguyệt ý thức được, cái kia Văn châu Tiêu Dao cảnh Kiếm tu Lý Mục Trần, thật không đơn giản!

"Thiếu chủ, thế gian chưa từng thiếu thiên phú dị bẩm hạng người, cái kia Lý Mục Trần trên thân có lẽ có chỗ đặc thù, cũng đừng quên, hắn cuối cùng chẳng qua là Văn châu một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu mà thôi."

Di bà bà thần sắc ôn hòa, "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cho dù lão thân không ra mặt, muốn từ cái kia Lý Mục Trần tay ở bên trong lấy được Thiềm Cung châu cũng không khó."

Luyện Nguyệt nói, " bà bà muốn như thế nào làm?"

Di bà bà cười cười, "Các loại(chờ) ly khai Cửu Diệu cấm khu về sau, tìm tới cái kia tiểu bối phía sau tông môn, cùng bọn hắn trò chuyện chút việc này, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ bán chúng ta Nam Thiên Đạo Đình một cái mặt mũi, đáp ứng xuống cái này một vụ giao dịch."

Lời nói này nói rất khách khí.

Có thể lời nói bên trong ý vị, Luyện Nguyệt há có thể không hiểu?

Xét đến cùng, vẫn là dùng Nam Thiên Đạo Đình khối này biển chữ vàng, trận thế đè người thôi.

Nàng khẽ lắc đầu, "Việc này cho chính ta làm quyết đoán liền có thể."

Di bà bà cười nói: "Cũng tốt."

Bất quá, trong nội tâm nàng đã làm ra quyết đoán, quay đầu liền đi tìm cái kia Lý Mục Trần phía sau sư môn nói một chút, có cả gan không đáp ứng một cái thử một chút?

Đương nhiên, chuyện này muốn giấu diếm Thiếu chủ, Thiếu chủ từ có chính mình đạo đồ cùng hình thức chuẩn tắc, có thể lý giải.

Vậy thì do nàng lão gia hỏa này đi làm kẻ ác là được.

Cùng những khác người hộ đạo khác biệt, lần này đến đây Cửu Diệu cấm khu, Di bà bà mang theo đồng dạng tông môn bí bảo, đủ làm cho hắn ngụy trang thành một cái giả "Tiêu Dao cảnh", từ nơi này Cửu Diệu cấm khu ly khai!

Chợt, Luyện Nguyệt lặng yên dậm chân, quay đầu nhìn về phía Di bà bà, "Bà bà, ngươi có phải hay không có chuyện giấu diếm ta?"

Di bà bà trong lòng giật mình, thần sắc nhưng như cũ hiền lành ôn hòa, "Thiếu chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Luyện Nguyệt đưa mắt nhìn Di bà bà một lát, nói, " lần này bà bà đến đây Cửu Diệu cấm khu, thật sự vẻn vẹn chỉ là vì cho ta hộ đạo?"

Di bà bà ngầm buông lỏng một hơi đồng thời, không khỏi hơi kinh ngạc, "Thiếu chủ hẳn là đã đã nhận ra một chút mánh khóe?"

Luyện Nguyệt ừ một tiếng.

Di bà bà trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng, "Vốn có, chuyện này cùng Thiếu chủ không quan hệ, Thiếu chủ chỉ cần ở đây lịch luyện, tận lực đi thêm dò xét tìm cơ duyên liền có thể."

"Dựa theo chưởng giáo ý tứ, cũng là không muốn để cho Thiếu chủ chộn rộn tận lực, có thể nếu Thiếu chủ hỏi, lão thân từ không thể không trả lời."

Nói xong, khuôn mặt này hiền hoà lão ẩu truyền âm nói, " lần hành động này, chúng ta Nam Thiên Đạo Đình cùng Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Lệ Tâm Kiếm Trai cùng một chỗ, đem đối phó một cái túc địch."

Luyện Nguyệt nao nao, "Túc địch?"

Nên là như thế nào túc địch, có thể để cho ba cái Thiên Đế thế lực cùng một cái đứng đầu nhất Thiên Quân thế lực liên thủ xuất kích? Lão ẩu ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Các loại(chờ) được chuyện thời điểm, Thiếu chủ tự nhiên sẽ biết nói ra chân tướng, lão thân chỉ có thể nói cho Thiếu chủ, lần này sát cục, từ Lệ Tâm Kiếm Trai bố trí, ta cùng Vô Lượng Đế Cung Côn Bằng lão yêu, Thất Sát Thiên Đình 'Bích Vân Tử " sẽ phối hợp Lệ Tâm Kiếm Trai hành động."

Dừng một chút, lão ẩu nói, " trận sát cục này địa điểm, ngay tại Cửu Diệu cổ thành , dựa theo mưu đồ, cái các thứ con mồi vào cuộc, liền có thể thu lưới rồi."

Luyện Nguyệt rất nghi hoặc.

Càng nghĩ, cũng nghĩ không ra, cái kia bị liệt là "Túc địch" người đến tột cùng là người nào.

Vì sao ba đại thiên đế thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai sẽ liên thủ cùng một chỗ, lựa chọn tại đây Cửu Diệu cấm khu bố cục.

Nàng đang muốn hỏi lại, Di bà bà đã lắc đầu nói, " Thiếu chủ, chuyện như thế, không liên quan gì đến ngươi, chưởng giáo đã dặn dò qua, để ngươi chuyên tâm lịch luyện, không cần để ý tới trận vũng nước đục này."

Nói xong, nàng hiền hoà một tiếng cười, "Trước đây thật lâu, Thái Ngô Giáo truyền nhân tại Cửu Diệu cổ thành bên trong thu được 'Nguyệt Diệu' quy tắc, người này trở về tông môn về sau, đã nhận được 'Khô Huyền Thiên Đế' tự mình triệu kiến."

"Lần này, lão thân có dự cảm, Nguyệt Diệu quy tắc hẳn là Thiếu chủ vật trong bàn tay, như cơ duyên đến, lại nhiều thu hoạch được một chút 'Cửu Diệu' quy tắc cũng không phải không có khả năng."

Bên trong ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Chẳng qua là, Luyện Nguyệt lại cũng không thèm để ý.

Nàng còn đang suy nghĩ, trận này nhiều cái thế lực lớn liên thủ bố cục, đến tột cùng muốn đối phó chính là người nào.

Di bà bà, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử. . . Ba vị này cái nào không phải Thiên Quân bên trong tồn tại cấp cao nhất?

Trừ bọn họ ra, lần này những thế lực lớn này riêng phần mình đều chọn lựa một nhóm Thiên Quân đại nhân vật sung làm người hộ đạo!

Như những thiên quân này đều sẽ nghe theo điều khiển, đi đối phó một người, cái kia sát cục dạng này liền quá kinh khủng.

Trừ phi Thiên Đế xuất thủ, nếu không trên đời này bất luận cái gì Thiên Quân tới, sợ đều rất khó sống sót!

"Chỉ đổ thừa ta cảnh giới quá thấp, đều không thể biết được trận sát cục này nội tình, càng đừng nói lẫn vào trong đó."

Luyện Nguyệt khẽ nói.

Vĩnh hằng con đường năm đại cảnh giới, một cảnh một ngày địa.

Tiêu Dao cảnh phía trên, có thần du lịch, Tịch Vô, Vô Lượng ba Đại cảnh giới, về sau mới là Thiên Quân nhân vật chỗ Thiên Mệnh cảnh.

Mà trận sát cục này nơi nhằm vào đấy, rõ ràng cũng là Thiên Quân!

Nếu không, không cần để cho cái kia nhiều cái thế lực lớn liên thủ cùng một chỗ bố cục?

Cũng tại vì như thế, mới khiến cho Luyện Nguyệt thật sâu cảm nhận được bản thân cảnh giới không đủ.

Di bà bà vội vàng ôn thanh nói: "Thiếu chủ cũng không thể tự coi nhẹ mình, tổ sư đều từng tự mình đã từng nói qua, nếu không phải áp chế cảnh giới, lấy Thiếu chủ nội tình cùng thiên tư, mỗi trăm năm phá một cảnh, tuyệt không phải việc khó gì!"

"Cái điểm này, cũng đã đủ xấu hổ mà chết thiên hạ tuyệt đại đa số vĩnh hằng nhân vật."

Luyện Nguyệt ừ một tiếng, nói: "Ta minh bạch."

. . .

U ám tịch liêu trên chiến trường cổ, Tinh Phần vô số, đầy rẫy hoang vu.

Tô Dịch đám người bọn họ chỗ đi, là một cái tiến về Cửu Diệu cổ thành an toàn lộ tuyến.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, đại đa số người tu đạo đều chọn con đường này tiến về Cửu Diệu cổ thành.

Nhưng là bởi vậy, trên đường đi gần như không gặp được cơ duyên gì cùng bảo vật.

Bất quá, vô luận là Vân Kiều Quân đám người, vẫn là đám người Tô Dịch, đều không nóng nảy.

Cửu Diệu cấm khu sẽ xuất hiện một tháng lâu.

Chờ bọn hắn trước quen thuộc Cửu Diệu cổ thành tình trạng, tìm xong nghỉ chân địa phương, tự sẽ chọn lựa lộ tuyến, ra khỏi thành dò xét tìm cơ duyên.

Vội vàng thời gian năm ngày đi qua.

Trên đường đi, đừng nói cơ duyên, ngay cả Tinh Vẫn thạch cũng không có gặp được một khối.

Cái này khiến Mạc Lan Hà cùng Phó Linh Vân đều thật đáng tiếc, cũng càng thêm ý thức được, bọn hắn ngày đầu tiên tiến vào Cửu Diệu cấm khu lúc, liền gặp được cái kia mấy chục khối Tinh Vẫn thạch ra sao các loại(chờ) việc có thể ngộ mà không thể cầu.

Tô Dịch tính toán chờ đến Cửu Diệu cổ thành, liền đem cái kia còn lại Tinh Vẫn thạch mở, sau đó phân cho Mạc Lan Hà cùng Phó Linh Vân.

Cái này là kiếp trước hắn nay sinh thừa hành làm việc chuẩn tắc.

"Toà này chiến trường cổ thật là lớn."

Liễu Thiên Thần cảm khái.

Trên bầu trời nhiều tai hoạ, không thể độn không bay lượn, chỉ có thể ở phía trên đại địa bôn ba mà đi.

Có thể cho dù dùng tới súc địa thành thốn thần thông đi đường, hành tẩu đến bây giờ, toà này Cửu Diệu cấm khu vẫn như cũ cho người ta một loại mênh mông vô tận cảm giác.

"Theo chân của chúng ta trình, ngày kia sáng sớm liền có thể đến Cửu Diệu cổ thành."

Vân Kiều Quân nói, " nghe nói trong thành có một cái Vạn Tinh Bi, lai lịch đã không thể khảo cứu, bia đá phụ cận xen vào nhau lấy chín tòa Đại đạo đài sen, lại được gọi là che trời đài sen, nếu có thể tại trên đó tu hành, có chỗ tốt không thể đo lường." Một bên Tiêu Xích cũng gật đầu nói: "Theo trong điển tịch ghi chép, tại che trời trên đài sen tu hành, không chỉ có thể ngộ đạo, còn có thể thu được bất khả tư nghị chỗ tốt, ở bên trong năm tháng trôi qua, từng tại che trời trên đài sen tu hành cường giả, phần lớn tại ly khai Cửu Diệu cấm khu về sau, liền thuận lợi phá cảnh, ngưng tụ ra cùng căn cơ Đại đạo phù hợp đại đạo thần thông."

"Đừng suy nghĩ."

Ôn Tú Nhiên khẽ lắc đầu, "Tại đi qua, cái kia chín tòa che trời đài sen vẫn luôn bị Thượng Ngũ Châu người tu đạo chiếm lấy, chưa bao giờ cái nào Văn châu người tu đạo có thể tranh đến một tịch chi địa."

Đây là lời nói thật.

Người nào cũng không thể không thừa nhận.

Tiêu Xích thì cười nói: "Có thể ta cho rằng, lần này chỉ cần đi vào Cửu Diệu cổ thành, cái kia chín tòa che trời trong đài sen, tất có Vân huynh một tịch chi địa."

Vân Kiều Quân cười khổ nói: "Chớ có nâng giết ta, chỉ có thể nói ta sẽ hết sức đi tranh thủ."

Nói xong lời cuối cùng, vị này Văn châu Tiêu Dao cảnh kiếm thứ nhất tu giữa đuôi lông mày, cũng lần đầu tiên hiện ra vẻ mong đợi.

Che trời đài sen.

Đây là Cửu Diệu cấm khu một cơ duyên lớn.

Chẳng qua là, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì Văn châu người tu đạo có thể dự thính trong đó.

Nhưng nếu hắn Vân Kiều Quân có thể có được một cái ghế, nhất định đem sửa lịch sử, đánh vỡ Văn châu từ không một người có thể đăng lâm che trời đài sen ghi chép!

Liễu Thiên Thần thì vô ý thức nhìn cách đó không xa Lý Mục Trần một cái.

Hắn có dự cảm, vị này đến từ Bạch Hồng Kiếm Các Lý đạo hữu, đồng dạng có cơ hội!

Dù là hắn không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, Lý Mục Trần đăng lâm che trời đài sen cơ hội, thậm chí so với sư huynh chính mình càng lớn!

Chợt, Vân Kiều Quân dậm chân, đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên: "Không muốn ——!"




