




Chương 2810: Không nể mặt mũi có phải hay không


Dưới vòm trời xa xa.

Đứng sừng sững lấy một cái hình dạng cực kì đặc biệt to lớn Tinh Phần, tựa như một tòa cự đại nửa vòng tròn, lại cực kì nguy nga, cao ngất vạn trượng.

Tinh Phần bên trên, đều là lít nha lít nhít lỗ thủng hang động.

Liếc nhìn lại, tựa như lỗ thủng vô số tổ ong vò vẽ.

Tại đó tòa cự đại Tinh Phần một bên, lăng không đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái áo trắng, tóc xám, đi chân trần nam tử.

Tay hắn nắm một cái hào quang lượn lờ ngọc phiến, thân ảnh cao, áo bào phiêu dắt, có bễ nghễ sơn hà, quan sát chư thiên uy thế.

Rõ ràng là Vũ Tốn!

Vô Lượng Đế Cung Tiêu Dao cảnh cấp độ chói mắt nhất nghịch thiên yêu nghiệt một trong.

Danh liệt Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ mười sáu!

Vũ Tốn một bên, có hơn mười cái Vô Lượng Đế Cung truyền nhân, mỗi cái truyền bên người thân, đều có người hộ đạo.

Vũ Tốn cũng không ngoại lệ.

Hắn người hộ đạo, cũng không phải là Côn Bằng lão yêu, mà là một cái chải lấy búi tóc, thân thể thướt tha ngạo nhân phụ nhân xinh đẹp.

Phụ nhân thân mang xanh nhạt váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt sáng liếc nhìn, tự nhiên một cỗ phong lưu vận vị.

Dung Yếm phu nhân.

Thượng Ngũ Châu "Linh Trì Động Thiên" Thái Thượng trưởng lão, một vị yêu đạo Thiên Quân.

Nàng chỗ Linh Trì Động Thiên, trước đây thật lâu liền bám vào Vô Lượng Đế Cung dưới trướng.

Cho nên, lần này từ "Dung Yếm phu nhân" tự thân xuất mã, là Vũ Tốn hộ đạo.

Trên thực tế, không chỉ Vũ Tốn, cũng không chỉ là Vô Lượng Đế Cung, những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu thế lực lớn cường giả bên người, đi theo người hộ đạo, gần như đều là đến từ mỗi người bọn họ dưới trướng thế lực phụ thuộc bên trong.

Dù sao, xem như người hộ đạo, tựa như tử sĩ, tới cái này Cửu Diệu cấm khu, nhất định có đến mà không có về.

Thế lực lớn nào sẽ cam lòng đem nhà mình Thiên Quân phái tới?

Đây chính là Cửu Diệu cấm khu tàn khốc địa phương.

Muốn lấy được cơ duyên, nhất định trả giá đắt.

Mà đại giới, thường thường liền sẽ rơi vào những cái kia có đến mà không có về người hộ đạo trên thân!

Cho nên, phàm là đảm nhiệm người hộ đạo đấy, hoặc là tựa như Dung Yếm phu nhân như vậy, bám vào Vô Lượng Đế Cung dưới trướng, không thể không nghe theo điều khiển.

Hoặc là từng phạm phải lỗi nặng, cần lấy công chuộc tội, giống như bên cạnh Tô Dịch Mạc Lan Hà giống như đây.

Hoặc là đại nạn gần, sắp sửa suy sụp, đời này không có nhiều thời gian có thể sống.

Tóm lại, đảm nhiệm người hộ đạo, tất nhiên có một cái "Có đến mà không có về" nguyên do.

Bị ép cũng tốt, cam tâm tình nguyện cũng được, tại đến thời điểm, liền đều đã làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị.

Nghe được cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết, Vũ Tốn môi hiện một tia cười nhạt, "Văn châu người tu đạo, vô luận Thiên Quân, vẫn là Tiêu Dao cảnh cường giả, thật đúng là không có vài cái có thể nhìn đấy."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về cái kia xa xa Tinh Phần, nhíu mày.

Toà này Tinh Phần cực kì cổ quái cùng nguy hiểm, cái kia lít nha lít nhít hang động chỗ sâu, bị một cỗ tai kiếp khí tức bao phủ, làm cho không người nào có thể cảm giác được hang động chỗ sâu tình huống.

Nhưng, Vũ Tốn bằng vào một kiện bí bảo cảm ứng kết luận, toà này Tinh Phần ở bên trong, có giấu đại cơ duyên!

Hắn đã tại này nấn ná ba ngày.

Trong ba ngày này, từng triệu tập bên người một đám người hộ đạo đồng loạt ra tay, nhiều lần thử nghiệm muốn đem toà này Tinh Phần triệt để hủy.

Có thể cổ quái là, mỗi khi Thiên Quân xuất thủ, toà này Tinh Phần liền sẽ hư không tiêu thất không thấy.

Vũ Tốn đã từng thử nghiệm những biện pháp khác.

Có thể đều nhất nhất thất bại, không làm nên chuyện gì.

Về sau, Vũ Tốn làm cái quyết đoán, tìm người tự mình đi cái kia Tinh Phần chỗ sâu thử một lần.

Trong ba ngày này, đi ngang qua chỗ này người tu đạo ở bên trong, chỉ cần là đến từ Văn châu đấy, tất cả đều bị Vũ Tốn "Nhiệt tình" mời đến đây.

Trước lấy Đại đạo tranh phong danh nghĩa luận bàn một trận, thắng, có thể theo hắn Vũ Tốn cùng một chỗ tiến về Vô Lượng Đế Cung tu hành.

Thua, liền phải đáp ứng Vũ Tốn tự mình đi toà kia Tinh Phần bên trong đi một lần.

Đồng thời, lạc bại người người hộ đạo cũng nhất định phải cùng theo đi!

Để cho Vũ Tốn tiếc nuối là, ba ngày này mời luận bàn tám cái Văn châu người tu đạo, lại không có một cái có thể đánh đấy.

Càng làm cho Vũ Tốn tiếc nuối là, tám người này đang lục tục tiến vào toà kia Tinh Phần không lâu, liền tao ngộ sát kiếp chí mạng, tất cả đều vận chuyển "Tinh Diệu Lệnh Bài", trước tiên trốn ra Tinh Diệu Cấm Khu.

Mà cái kia tám cái người hộ đạo thì thảm hại hơn, tất cả đều chết tại cái kia tòa cự đại Tinh Phần bên trong!

Vừa rồi cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết, chính là Văn châu một cái Thiên Quân phát ra.

Tại ngoại giới, Thiên Quân là cao nữa là đại nhân vật.

Có thể ở trong mắt Vũ Tốn, phàm là được tuyển chọn đảm nhiệm người hộ đạo Thiên Quân, đều cùng nhất định tất chết thì chết sĩ không có khác nhau.

Ngược lại đang tới Cửu Diệu cấm khu cũng là có chết không sinh, tử tại đây Tinh Phần ở bên trong, cũng không có gì khác biệt nha.

"Thời gian không nhiều lắm, vậy phải làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn nhập bảo sơn mà tay không mà về?"

Vũ Tốn nhíu mày.

Lại hai ngày nữa, tai hoạ triều tịch liền sẽ bộc phát, mà bọn hắn những thứ này Vô Lượng Đế Cung cường giả, nhất định phải trước lúc này đuổi tới Cửu Diệu cổ thành.

"Thiếu chủ, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, cái này Cửu Diệu cấm khu cơ duyên nhiều không kể xiết, chúng ta rất không cần phải một mực hao tổn ở chỗ này."

Một bên, Dung Yếm phu nhân tiếng nói mềm mại đáng yêu, an ủi Vũ Tốn.

Vũ Tốn ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Cái gì gọi là chớ còn cưỡng cầu hơn? Phải là của ta, ta lại còn cưỡng cầu hơn!"

Dung Yếm phu nhân thân thể mềm mại cứng đờ, cúi đầu không nói.

Nàng chỉ là bị tuyển ra tới làm tử sĩ Thiên Quân, tại Vũ Tốn vị này Vô Lượng Đế Cung yêu nghiệt tuyệt thế trước mặt, căn bản không có nhiều địa vị có thể nói.

Vũ Tốn cười lạnh, "Trong lòng ngươi có lẽ vô cùng ủy khuất, cho là ta Vô Lượng Đế Cung quá mức bá đạo, nhất định để các ngươi Linh Trì Động Thiên Thiên Quân đi tìm cái chết."

"Có thể ngươi liền không nghĩ tới, Linh Trì Động Thiên nhiều như vậy Thiên Quân, vì sao tông môn sau lưng ngươi , lại vẫn cứ đem ngươi tuyển ra đi tìm cái chết?"

Dung Yếm phu nhân sắc mặt ảm đạm.

Rất đơn giản, ngươi đang ở đây tông môn các ngươi Thiên Quân ở bên trong, địa vị không...nhất có thể, tu vi yếu nhất, nhân duyên kém cỏi nhất, gặp được loại này chuyện xấu, đương nhiên muốn hi sinh ngươi một cái, thành toàn tất cả mọi người!"

Vũ Tốn ngôn từ cay nghiệt sắc bén, bên trong ánh mắt tận là khinh thường, "Trong lòng ngươi dù là có oán hận, tốt nhất cũng kìm nén, nếu không, ta một ý niệm, liền có thể để ngươi sống không bằng chết!"

Dung Yếm phu nhân mặt mày thảm đạm, cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Trên đời này, Thiên Quân cũng phân là tam lục cửu các loại.

Tại địa phương khác , bất kỳ cái gì Thiên Quân đều vô cùng phong quang.

Nhưng tại Thiên Đế cấp thế lực trước mặt, thế gian đại đa số Thiên Quân hoàn toàn không đáng chú ý.

Ngươi đạo hạnh cao lại như thế nào?

Đắc tội Thiên Đế thế lực, nhất định sẽ chết rất khó coi!

Ngoại trừ chuyện này, càng sẽ cho phía sau tông môn trêu chọc tai hoạ.

Tỉ như Dung Yếm phu nhân, nàng như dám đắc tội Vũ Tốn, chỉ sợ không chờ Vô Lượng Đế Cung truy cứu, nàng chỗ Linh Trì Động Thiên liền cái thứ nhất không tha cho nàng!

Nói ngắn gọn, Thiên Đế chi uy, lớn như trời!

Thiên Đế cấp thế lực, áp đảo thế gian phía trên.

Cho dù là Thiên Đế cấp thế lực một cái chó giữ nhà, đều không phải là cái nào Thiên Quân có thể đắc tội!

"Sư huynh, nơi xa có người đến!"

Chợt, một cái mỹ lệ kiều tiếu nữ tử mở miệng, đôi mắt tỏa sáng, "Lần này, sư huynh lại có thể luận bàn cơ hội!"

Cùng một thời gian, Vũ Tốn cùng đám người bên người cũng đều nhìn thấy, ở phía xa xuất hiện một đám thân ảnh.

Khi nhận ra thân phận đối phương, Vũ Tốn lập tức mừng rỡ, lần này vận khí coi như không tệ!

Văn châu xếp hạng trước bốn người tu đạo, lại lập tức gọp đủ!

Vũ Tốn liếc mắt nhận ra Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên cùng Liễu Thiên Thần.

Hắn đối với Văn châu xếp hạng mười vị trí đầu cùng cảnh nhân vật coi như có một chút ấn tượng.

Đến mức Tô Dịch cùng Phó Linh Vân, thì bị Vũ Tốn không để ý đến.

Hai cái có cũng được mà không có cũng không sao đá dò đường con thôi.

"Chư vị, Vũ Tốn sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu!"

Vũ Tốn cười lớn một tiếng, vung khẽ quạt lông, nhiệt tình mời, "Còn xin chư vị đến đây một lần!"

Cái kia đầy nhiệt tình cử chỉ, không biết sợ là coi là Vũ Tốn cùng Vân Kiều Quân đám người là bạn cũ hảo hữu.

Có thể Vân Kiều Quân trong lòng bọn họ rõ ràng, cái này Vũ Tốn không dễ chọc, làm việc quá mức bá đạo Vô Kỵ!

Sớm tại Cửu Diệu cấm khu bên ngoài, bọn hắn liền từng lĩnh giáo qua.

"Sư huynh, có đi hay không?"

Liễu Thiên Thần cùng ánh mắt của những người khác, đều nhìn về Vân Kiều Quân.

Những cái kia người hộ đạo thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên.

Vũ Tốn!

Hắn đứng sau lưng thế nhưng là Vô Lượng Đế Cung! !

Lại thêm, trước đó cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết chính là từ cái kia tòa cự đại Tinh Phần bên trong truyền ra, ai sẽ không rõ ràng, Vũ Tốn mời tuyệt không phải chuyện gì tốt?

Tô Dịch không có lên tiếng, mang theo bầu rượu uống rượu.

Vân Kiều Quân trầm mặc một chút, cách nhau rất xa liền xa xa chắp tay, "Chúng ta đang đi đường, không dám quấy rầy, các loại(chờ) đến Cửu Diệu cổ thành, chúng ta lại cùng đạo hữu bồi tội!"

Vũ Tốn nụ cười trên mặt lập tức không thấy, nói: "Không nể mặt mũi đúng hay không?"

Vân Kiều Quân thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu đây là muốn ép buộc?"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Vân Kiều Quân một cái.

Không thể không nói, Vân Kiều Quân biểu hiện rất thong dong, cùng so sánh, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên rõ ràng có chút khẩn trương, đuôi lông mày khóe mắt vẻ mặt ngưng trọng căn bản không thể che hết.

Vũ Tốn chợt nhếch miệng một tiếng cười, nói: "Như vậy đi, các ngươi từng cái cùng ta luận bàn một trận, thắng, ta cho các ngươi một cái tiến vào Vô Lượng Đế Cung tu hành cơ hội."

"Thua, các ngươi liền giúp ta một chuyện, cùng bên người người hộ đạo cùng một chỗ, đi chỗ đó tòa Tinh Phần bên trong điều tra một cái, bên trong đến tột cùng cất giấu cơ duyên gì."

Hắn quét qua Vân Kiều Quân đám người, cười ha hả nói, "Thế nào, ta làm việc rất hợp lý a? Có thể các ngươi như cự tuyệt nữa, cũng đừng trách ta Vũ Tốn không nể mặt các ngươi!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

Vân Kiều Quân các loại(chờ) người trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên, gặp được phiền toái, còn là một khó giải quyết đại phiền toái!

Những cái kia người hộ đạo cũng lo lắng.

Vũ Tốn tại Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh trên bảng xếp hạng mười sáu.

Mà bọn hắn bên này, lợi hại nhất Vân Kiều Quân, thì bài danh thứ ba mười chín.

Cái này còn thế nào luận bàn?

Vũ Tốn đề nghị, rõ ràng chính là khi dễ người!

Không ai có thể dám nói cái gì.

Phó Linh Vân truyền âm nói: "Lý đạo huynh, tình huống không ổn a."

Đầu ngón tay Tô Dịch mang theo bầu rượu lung lay, thuận miệng đáp lại nói: "Yên tâm, có ta ở đây."

Phó Linh Vân lập tức an tâm không ít.

Mắt thấy thật lâu không người nói chuyện, Vũ Tốn không khỏi nhíu mày, "Thế nào, to như vậy một cái Văn châu, xếp hạng trước mấy Tiêu Dao cảnh cường giả, lại cũng không dám cùng ta luận bàn một trận?"

"Hoặc là nói, các ngươi muốn cho ta không nể mặt các ngươi?"

Vũ Tốn chỗ sâu ánh mắt, hiện ra một vệt ngang ngược.

Tại sau lưng hắn, một đám Vô Lượng Đế Cung cường giả đều mặt lộ lãnh ý.

Lập tức, bầu không khí biến đến vô cùng kiềm chế.

Vân Kiều Quân giống như làm ra quyết đoán, quay người nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn mặt lộ áy náy, "Lý đạo hữu, lần này mời các ngươi cùng một chỗ đồng hành, chưa từng nghĩ lại gặp được loại sự tình này, về sau ly khai Cửu Diệu cấm khu về sau, ta sẽ đích thân cùng ngươi chịu nhận lỗi."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt cười khoát tay, "Rất không cần phải."

Giờ khắc này, hắn lặng yên cải biến chủ ý, ánh mắt nhìn về phía xa xa Vũ Tốn, nhàn nhạt mở miệng,

"Ngươi cái phải đáp ứng, như thua liền tự mình đi cái kia một cái Tinh Phần đi một lần, ta không ngại cùng ngươi luận bàn một hai."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng. Ngồi đầy ngạc nhiên.




