




Chương 2811: Lật lọng, trận thế đè người


Vũ Tốn sửng sốt.

Những khác Vô Lượng Đế Cung cường giả cùng người hộ đạo cũng đều rất kinh ngạc.

Người trẻ tuổi kia rất tự tin a!

Đột nhiên, Vũ Tốn huy động quạt lông, cười to nói: "Có gì không thể?"

Tô Dịch phân phó bên cạnh Phó Linh Vân, nói, " xuất ra một cái lưu ảnh ngọc giản, đợi chút nữa động thủ lúc, đem vị này Vũ Tốn đạo hữu phong độ tuyệt thế từng cái ghi chép lại."

Phó Linh Vân khẽ giật mình, "Cái này là vì sao?"

Tô Dịch nói: "Làm chứng, vạn nhất Vũ Tốn đạo hữu không cẩn thận thua, có khối ngọc giản này tại, tin tưởng chắc chắn sẽ không đổi ý, dù sao, hắn nhưng là Vô Lượng Đế Cung truyền nhân, nếu là đổi ý, rớt thế nhưng là Vô Lượng Đế Cung mặt."

Một phen, nói rất thẳng thắn.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này Lý Mục Trần tại đối mặt Vũ Tốn thời điểm, lại cứng rắn như thế!

Vũ Tốn không khỏi nhíu mày, đôi mắt trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, "Ai biết gia hỏa này tên gọi là gì?"

Một bên, Dung Yếm phu nhân thấp giọng trả lời: "Lý Mục Trần, Bạch Hồng Kiếm Các truyền nhân, trước kia không có danh khí gì, cái kia Bạch Hồng Kiếm Các cũng chỉ là Văn châu cảnh nội một cái hạng chót Thiên Quân thế lực."

Vũ Tốn thật dài địa" a" một tiếng, "Trách không được như thế không tiếc mệnh, tự cho là không sợ thành bại, liền có thể hiển hiện anh hùng của mình khí khái?"

Một bên, bộ dáng kia kiều tiếu nữ tử cười nói, " có lẽ, gia hỏa này là muốn biểu hiện tốt một chút một cái, vạn nhất bị sư huynh nhìn trúng, hắn không phải tương đương với bắt được một cái cá chép hóa rồng cơ hội?"

Vũ Tốn cười to không thôi.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người nỗi lòng phức tạp.

Ai có thể nhìn không ra, Vũ Tốn căn bản là không có đem giống như bọn họ đến từ Văn châu Lý Mục Trần coi ra gì?

Tô Dịch thì thu hồi bầu rượu, cất bước tiến lên, "Các loại(chờ) quyết đấu về sau, ta để ngươi cười cái đủ."

Vũ Tốn vuốt vuốt cái cằm, "Không thể không nói, gia hỏa này thật sự rất am hiểu khiêu khích, nhìn một cái trên mặt hắn phách lối bộ dáng, để cho ta cũng nhịn không được muốn một quyền nện chết hắn."

Một bên xinh xắn nữ tử nói: "Ta cũng giống vậy, đã như vậy, để cho ta tới thu thập hắn đi!"

Nữ tử tóc dài rối tung, một bộ màu tím cung trang, gương mặt tinh xảo, bộ dáng cực kì xuất chúng.

Nàng gọi Lục Trúc.

Là Vũ Tốn sư muội.

Bản thân cũng là một vị đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ 43 vị tuyệt thị nhân vật.

Vũ Tốn nghĩ nghĩ, nói: "Chơi một chút liền tốt, khác ra tay độc ác, ta còn cần hắn đi toà kia Tinh Phần đi một lần."

Thân mang Tử Y Lục Trúc khẽ gật đầu, "Sư huynh yên tâm, không sẽ ảnh hưởng đại sự của ngươi."

Dưới chân điểm một cái, Lục Trúc trống rỗng mà ra.

Cái kia thân ảnh kiều tiếu bên trên, lập tức hiện ra ngập trời màu tím đạo quang, diễn hóa thành một bức "Tử Khí Đông Lai, vạn sơn không có gì làm" khí tượng đồ án, che đậy thiên khung ba ngàn trượng.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích các loại(chờ) người trong lòng nghiêm nghị.

Thật mạnh khí tức!

Dù là không nguyện ý, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Vô Lượng Đế Cung truyền nhân mặc dù nói chuyện hành động bá đạo, khí diễm ương ngạnh.

Nhưng thực lực xác thực cường đại không thể nghi ngờ!

Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên trong lòng tự hỏi, bên trong ở đây, sợ là chỉ có Vân Kiều Quân xuất thủ, mới có thể cùng cái này Lục Trúc ganh đua cao thấp.

Đến mức Lý Mục Trần. . .

Rất treo!

Bên trong ở đây, chỉ có Liễu Thiên Thần, Phó Linh Vân, cùng người hộ đạo Vi Vân, Mạc Lan Hà thần sắc bình tĩnh, không có lên tiếng.

Phó Linh Vân rất phối hợp, lấy ra một cái lưu ảnh ngọc giản, định đem tất cả chuyện này ghi chép lại.

Bên dưới vòm trời, Lục Trúc mặt lộ yêu kiều cười, duỗi ra tuyết trắng như xanh thẳm giống nhau ngón tay, hướng Tô Dịch ngoắc ngoắc.

"Đến, tỷ tỷ ta để ngươi một chiêu, tránh khỏi ngươi nói ta đến từ Vô Lượng Đế Cung, sẽ chỉ khi dễ ngươi địa phương nhỏ như vậy cùng thế hệ."

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch trong nháy mắt biến mất nguyên chỗ.

Tám ngàn trượng hư không, bỗng nhiên bị một cỗ vô hình kiếm ý phong cấm.

Lục Trúc trên đỉnh đầu, cái kia một bức "Tử Khí Đông Lai, hoàn thiện không có gì làm" Đại đạo đồ án ở giữa lặng yên chia năm xẻ bảy, như vỡ vụn đám mây.

Lục Trúc rùng mình, còn không chờ phản ứng.

Một quyền đã Phá Sát mà tới.

Quyền như kiếm, bá đạo quyền kình giống như vỡ đê kiếm khí bắn ra.

Lục Trúc trên dưới quanh người, hộ thể đạo quang ầm vang sụp đổ.

Nắm đấm kia chợt mở rộng, năm ngón tay như bắt, một cái nắm lấy Lục Trúc cái kia cái cổ ngỗng tinh tế trắng như tuyết.

Bá đạo chưởng lực lập tức như sơn băng hải tiếu, tại bắt Lục Trúc một cái chớp mắt kia, liền đem nàng một thân đạo hạnh, khí huyết, thần hồn giam cầm.

Lục Trúc kinh hãi muốn tuyệt.

Nàng gần như xuất phát từ bản năng, hơi suy nghĩ, liền muốn bằng vào khối kia Tinh Diệu Lệnh Bài đào mệnh.

Có thể cũng đã làm không được.

Cái kia bị nàng giấu tại trong thần hồn Tinh Diệu Lệnh Bài, đều bị tháo rời ra, bị người cướp đi!

Mà hết thảy này, đều trong phút chốc phát sinh, trong chốc lát kết thúc.

Thiên địa rung động.

Yên hà tán loạn.

Trong chiến trường, một bộ áo bào xanh đứng trong hư không, như xách con gà con nắm lấy Lục Trúc thân thể.

Tại hắn một cái tay khác, còn cầm một khối Tinh Diệu Lệnh Bài.

Lục Trúc khuôn mặt trắng bệch, giữa đuôi lông mày đều là kinh hãi.

Tô Dịch thì khách khí địa nói một câu, "Đa tạ để cho ta một chiêu, cô nương lòng dạ tới rộng lớn, không hổ là Vô Lượng Đế Cung truyền nhân."

Nơi xa, Vũ Tốn nhăn mày lại.

Bên cạnh Vô Lượng Đế Cung một đám cường giả, đều khiếp sợ không thôi.

Một cái chớp mắt, Lục Trúc vậy mà thua! ?

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên thấy vậy, cũng không nhịn được âm thầm giật mình.

Sớm tại Cửu Diệu Đạo Hội bên trên, bọn hắn liền kiến thức qua Lý Mục Trần chiến lực, có thể hiện tại bọn hắn mới biết được, gia hỏa này ẩn giấu đi quá nhiều!

Phó Linh Vân thu hồi lưu ảnh ngọc giản, gãi đầu một cái.

Ngọc giản ghi chép vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt tình cảnh, bởi vì Tô Dịch xuất thủ quá mức nhanh chóng, bá đạo lưu loát.

Đến mức bên trong ngọc giản ghi chép trong tấm hình, rất nhiều nơi đều là mơ hồ hư ảo tàn ảnh!

Liễu Thiên Thần âm thầm thổn thức.

Lại là một chiêu!

Lần trước trấn sát cái kia Huyết Thăng, không phải cũng như thế?

"Lợi hại! Không nghĩ tới tại Văn châu này thiên hạ, lại còn có như ngươi loại này thâm tàng bất lộ nhân vật cùng thế hệ."

Vũ Tốn mở miệng, chỗ sâu ánh mắt phun trào quang trạch lạnh lẽo, "Thả sư muội ta, ta và ngươi đánh!"

Tô Dịch mỉm cười, "Trước đó đã từng nói qua, người nào thua, người nào liền đi toà kia Tinh Phần bên trong đi một lần, ngươi như thế, sư muội của ngươi cũng như thế."

Vũ Tốn nhìn chăm chú Tô Dịch hồi lâu, chợt cười ha hả, chẳng qua là nụ cười lại vô cùng sâm nhiên khiếp người, "Ngươi như vậy cùng ta cò kè mặc cả, có phải hay không quá không phóng khoáng rồi? Chẳng lẽ còn lo lắng chúng ta đổi ý?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, vạn nhất ngươi lựa chọn không muốn mặt nhưng làm sao bây giờ?"

"Đồ hỗn trướng!"

Một thân ảnh tráng kiện trung niên đứng ra, ánh mắt đáng sợ, "Trước thả người, nếu không, đừng nói là ngươi, Bạch Hồng Kiếm Các cũng sẽ bởi vì ngươi mà gặp nạn!"

Cái này tráng kiện trung niên tên "Mạnh Hoài", là Lục Trúc người hộ đạo.

Tô Dịch giương lên trong tay Tinh Diệu Lệnh Bài, mỉm cười nói, " ta hiện tại hạ tử thủ, Lục Trúc cô nương tất hương tiêu ngọc vẫn, có lẽ ta sẽ bị cừu thị, có thể ngươi xem như người hộ đạo, chỗ phải chịu hậu quả sợ rằng sẽ càng nặng."

Lập tức, Mạnh Hoài sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Đây chính là để cho hắn cố kỵ địa phương.

Vũ Tốn chợt nói, " Lý Mục Trần, nếu ta thắng, ngươi đem Lục Trúc thả, như thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể."

Hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn, đem bị triệt để giam cầm Lục Trúc thu hồi, "Đương nhiên, nếu như ngươi thua, ngươi cùng sư muội của ngươi coi như đều phải đi chỗ đó Tinh Phần đi một lần rồi."

Vũ Tốn cười lên, "Có thể ta hiện tại bỗng nhiên có thay đổi chủ ý."

Nói xong, hắn một chỉ Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người, ánh mắt lãnh khốc, "Ngươi không giao ra Lục Trúc, ta liền an bài trước người thu thập bọn họ, các loại(chờ) ly khai Cửu Diệu cấm khu lúc, liền đi đạp diệt Bạch Hồng Kiếm Các, chỉ cần có quan hệ cùng ngươi đấy, hết thảy đều sẽ bị diệt tộc!"

Một phen, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Vũ Tốn chỉ chỉ bộ ngực mình, cười tủm tỉm nói, "Tin tưởng ta, đây không phải uy hiếp, mà là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra!"

Sau lưng Vũ Tốn, một đám Vô Lượng Đế Cung cường giả ánh mắt nghiền ngẫm, quả nhiên, đây mới là Vũ Tốn sư huynh phong cách làm việc.

Ngươi dám bàn điều kiện?

Ta liền diệt ngươi toàn tông, giết ngươi toàn tộc!

Những cái kia Vô Lượng Đế Cung người hộ đạo đều đằng đằng sát khí, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch tràn ngập thương hại.

Tự cho là nắm trong tay con tin, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Ngây thơ!

Vũ Tốn huy động quạt lông, nhìn về phía xa xa Vân Kiều Quân đám người, "Các ngươi liền không khuyên một chút cái này Lý Mục Trần? Thật sự muốn cùng hắn cùng một chỗ, bị ta Vũ Tốn coi là cừu địch?"

"Vẫn còn cái cô nương kia, tên là Phó Linh Vân đúng không, nếu như không muốn để cho người nhà ngươi cùng sư môn trưởng bối đều ngỏm củ tỏi, liền mau để cho ngươi cái kia Lý sư huynh thả Lục Trúc!"

Vũ Tốn cười tươi như hoa, "Cùng chúng ta Vô Lượng Đế Cung bàn điều kiện, xứng sao? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Không biết chúng ta Vô Lượng Đế Cung trên dưới, chưa từng sẽ thỏa hiệp?"

Phó Linh Vân gương mặt xinh đẹp tái nhợt, thấp trán, im lặng không nói.

Liên lụy đến tông môn sinh tử tồn vong, Phó Linh Vân nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Mạc Lan Hà sắc mặt âm trầm như nước.

Đây chính là Vô Lượng Đế Cung diễn xuất?

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên đám người, cũng đều sắc mặt âm trầm, kinh sợ giao tập, không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Vũ Tốn quá mức tàn bạo cùng bá đạo, căn bản không quản bọn hắn cùng Lý Mục Trần quan hệ như thế nào, liền trực tiếp đối bọn hắn uy hiếp! !

Vân Kiều Quân lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin, bởi vì ngươi Vũ Tốn một cái Tiêu Dao cảnh truyền nhân, Vô Lượng Đế Cung liền dám hủy đi ta Nam Minh Kiếm Tông!"

Vũ Tốn ánh mắt khinh thường, "Muốn thử một lần? Có thể! Đắc tội ta, vả lại nhìn xem Nam Minh Kiếm Tông sẽ hay không để ý tính mạng của ngươi, Nam Minh Kiếm Tông phải chăng lại sẽ trả giá đắt!"

Tiêu Xích chợt mà nói: "Chúng ta cùng Lý Mục Trần cũng không có bao nhiêu giao tình, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta một cái cùng Lý Mục Trần phân rõ giới hạn cơ hội!"

Lời này vừa nói ra, Vân Kiều Quân nhăn mày lại.

Ôn Tú Nhiên mím môi không nói.

Liễu Thiên Thần thì kinh sợ giao tập.

Đều không nghĩ tới, Tiêu Xích tại thời khắc này sẽ làm ra quyết đoán như vậy.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có thể hiểu được.

Dù sao, bọn hắn làm sao dám không thèm để ý đến từ Vô Lượng Đế Cung bức hiếp?

Đại họa lâm đầu, nhất định phải làm ra quyết đoán lúc, người nào lại sẽ để ý một cái không có nhiều ít giao tình người?

Tự nhiên là tranh thủ thời gian phân rõ giới hạn, tìm kiếm tự vệ.

Đây là nhân chi thường tình!

Nơi xa, Vũ Tốn ngửa mặt lên trời cười to, "Phân rõ giới hạn? Có thể! Ngươi bây giờ đi, vô luận dùng biện pháp gì, để cho cái kia Lý Mục Trần thả Lục Trúc, ta đương nhiên sẽ không lại cùng ngươi so đo!"

Nói xong, hắn nhìn hướng Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên đám người, "Các ngươi cũng có thể làm như thế."

Vũ Tốn sắc mặt, là một loại mèo hí con chuột trêu tức.

Lấy nhân tính là sân thí luyện, điều khiển một trận trở mặt thành thù trò hay.

Cái kia Lý Mục Trần đối mặt cục diện dạng này, trên thân xương cốt còn có thể một mực cứng rắn xuống dưới?

Vũ Tốn không tin.

Hắn đời này gặp quá nhiều không sợ chết xương cứng, có thể chỉ cần những thứ này xương cứng trong lòng có để ý người và sự việc, nhất định sẽ ngoan ngoãn cùng chính mình cúi đầu. Biến thành một cái chó vẩy đuôi mừng chủ chó!




