




Chương 2812: Ngươi làm sao dám!


Nhân tâm hai chữ, từ trước đến nay chịu không được khảo nghiệm.

Vũ Tốn một phen, không chỉ là công tâm làm chủ, trong lúc vô hình tương đương tạo nên một cái để cho Tô Dịch "Chúng bạn xa lánh" cục diện.

Muốn làm cho tất cả mọi người đều coi hắn là kẻ cầm đầu!

Nào chỉ là tàn bạo, đơn giản cực kỳ ác độc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không có ai dám không xem ra gì.

Bởi vì Vũ Tốn đến từ Vô Lượng Đế Cung! !

"Chư vị, hôm nay dù là Lý đạo hữu không đứng ra, chư vị coi là liền có thể tránh mở trận tai hoạ này?"

Đột nhiên, Mạc Lan Hà trầm giọng mở miệng, "Coi là chỉ cần cúi đầu, liền sẽ không bị cái kia Vũ Tốn lợi dụng, đi chỗ đó tòa Tinh Phần bên trong chịu chết?"

Đám người trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Chỉ có Vân Kiều Quân gật đầu nói: "Lời nói của tiền bối cực kỳ, hôm nay chỗ này, ta sẽ không thỏa hiệp!"

Liễu Thiên Thần nói: "Ta cũng như thế!"

Phó Linh Vân lớn tiếng nói: "Ta muốn cùng Lý đạo huynh cùng sinh tử!"

Ôn Tú Nhiên mím môi không nói.

Tiêu Xích sắc mặt tái xanh.

Mỗi người bọn họ người hộ đạo, thần sắc khác nhau.

Nơi xa, Vũ Tốn cười nói: "Như vậy đi, ta cam đoan, nếu các ngươi cùng cái kia Lý Mục Trần là địch, hôm nay sự tình triệt để lật thiên, ta còn có thể cam đoan, các ngươi đều có thể ly khai!"

"Dắt ngươi mẹ nó trứng!"

Mạc Lan Hà chửi ầm lên, "Vừa rồi người nào bảo chứng luận bàn Đại đạo, thua liền đi toà kia Tinh Phần? Người nào lại lật lọng, không dám cùng Lý đạo hữu luận bàn? Ngươi Vũ Tốn cam đoan, không bằng chó má! !"

"Một cái Tiêu Dao cảnh chân truyền mà thôi, ỷ vào mình là Vô Lượng Đế Cung truyền nhân, liền có thể vô pháp vô thiên?"

"Loại người khốn nạn như ngươi, sớm muộn sẽ gặp nạn!"

Mạc Lan Hà sớm tức sôi ruột khí, cho nên những lời này, mắng cực kì thống khoái.

Vũ Tốn nụ cười trên mặt không thấy.

Hắn nhìn Mạc Lan Hà một cái, nhàn nhạt nói, " lão tử bối cảnh lớn, liền là có thể muốn làm gì thì làm, thế nào?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đáng tiếc, ngươi nhất định sẽ chết, lại không cách nào nhìn thấy sau lưng ngươi sư môn thân hữu, sẽ bị ngươi liên lụy thành bộ dáng gì!"

"Ta Vũ Tốn đem lời đặt xuống tại đây, ngày sau ly khai Cửu Diệu cấm khu, trước thu thập có quan hệ cùng ngươi người!"

Mạc Lan Hà sắc mặt tái xanh.

Vũ Tốn nhếch miệng một tiếng cười, liền chuyển khai ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Lý Mục Trần, hiện tại ngươi thả hay là không thả người?"

Bên trong thanh âm mang theo trêu chọc.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, được thu vào Tụ Lý Càn Khôn Lục Trúc nổi lên.

Vẫn như cũ bị hắn nắm chặt cổ.

Lục Trúc run giọng nói: "Sư huynh, vì sao không cứu ta?"

Vũ Tốn cười nói: "Yên tâm, cái này Lý Mục Trần hiện tại liền sẽ ngoan ngoãn thả người."

Ầm!

Lục Trúc thân ảnh sụp đổ.

Giống như thiêu đốt giấy đèn lồng, chớp mắt hóa thành đầy trời tro tàn.

Một màn bất thình lình, để cho toàn trường giật mình.

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Một mực tràn đầy tự tin Vũ Tốn tức thì bị trở tay không kịp, sắc mặt đột biến.

Gia hỏa này làm sao lại dám! ?

Tô Dịch phủi phủi áo bào, thuận miệng nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta người này luôn luôn không thèm để ý uy hiếp."

Vũ Tốn nổi giận rống to: "Giết, giết bọn hắn cho ta, một tên cũng không để lại! !"

Phụ cận Vô Lượng Đế Cung người hộ đạo, tất cả đều động, trọn vẹn hơn mười Thiên Quân, không có một cái nào dám lãnh đạm.

Nhưng lúc này, theo tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh!

Thiên địa rung động.

Nơi xa cái kia to lớn như nửa vòng tròn Tinh Phần chợt từ giữa đó nứt mở.

Một đạo sáng chói ngân sắc thần hồng xông lên thiên không.

Cái kia rõ ràng là một cái đao gãy.

Đao này vừa ra, tất cả thiên địa hoảng sợ, hư không thập phương bên trong, đột nhiên hiện ra nặng nề tai kiếp lực lượng, đen như mực.

Lập tức, ở đây tất cả Thiên Quân nhân vật sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn áp chế cảnh giới, thi triển bí thuật, mới có thể tránh mở quy tắc thiên địa phản phệ.

Nhưng bây giờ, khi cái kia thiên khung hạ tai kiếp lực lượng xuất hiện, tất cả mọi người bọn hắn đều có một loại bị thiên địa quy tắc để mắt tới cảm giác.

Rùng mình, vong hồn đại mạo!

"Đây là?"

Vũ Tốn sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi.

Có thể còn không chờ hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch chợt giơ lên một tay, như cách không cầm đao, tùy ý chém xuống.

Cái kia một cái vẻn vẹn dài hai thước đao gãy, thì lôi cuốn lấy như là thác nước ngân sắc thần hồng, đột ngột địa bổ về phía một cái Thiên Quân.

Oanh!

Tai kiếp lực lượng bạo dũng, đao khí như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống.

Cái kia Thiên Quân, chính là Lục Trúc người hộ đạo "Mạnh Hoài", hắn là cái thứ nhất xông ra, muốn đi là Lục Trúc báo thù người.

Có thể một cái chớp mắt này, theo đao khí đánh rớt, thân ảnh của hắn chớp mắt giống như lục bình đã rơi vào nộ hải cuồng đào ở bên trong, thân thể tiêu tán tan rã.

Nhất khiếp người chính là, thần hồn của hắn, thì bị cái kia một thanh đao gãy thôn phệ, ngay cả vĩnh hằng bản nguyên đều chưa từng lưu lại.

Mà Tô Dịch sớm đã một hơi chém ra hơn mười đao.

Mỗi một đao chém xuống, tất có một vị Thiên Quân mất mạng.

Trong chớp mắt mà thôi, tại Vũ Tốn bên cạnh, một đám người hộ đạo đều mất mạng, không ai sống sót.

Đơn giản cùng chém dưa thái rau giống nhau.

Vũ Tốn như bị sét đánh.

Cả người đều mộng, bị sợ phá hủy ở cái kia.

Hơn mười vị Thiên Quân, cứ như vậy không có?

Nơi xa, Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần mấy người cũng đều trợn mắt hốc mồm, bị rung động thật sâu đến.

Không ai có thể nghĩ đến, trước đó không nói một lời Lý Mục Trần, thoáng qua ở giữa liền nhấc lên một trận giết chóc phong bạo!

Cái kia một cái đao gãy là lai lịch gì?

Vì sao có thể dẫn phát Cửu Diệu cấm khu thiên đạo tai kiếp?

Tại sao lại bị Lý Mục Trần vận dụng?

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân vị Thiên Quân, vậy mà đều không cách nào đối kháng, như gà đất chó sành bị diệt rồi?

"Lần trước giết Huyết Thăng lúc, Huyết Thăng người hộ đạo liền không hiểu thấu chết rồi. Chưa từng nghĩ Lý đạo hữu hắn lần này chơi đến lớn hơn. . ."

Liễu Thiên Thần tâm thần run rẩy.

Phó Linh Vân mở to hai mắt, ngơ ngác địa đứng ở đó.

Đối nàng mà nói, trước mắt phát sinh tất cả chuyện này, đơn giản cùng giống như nằm mơ không chân thực.

Mạc Lan Hà nỗi lòng bành trướng, như nhìn xem một cọc kỳ tích trình diễn!

"Đi!"

Vũ Tốn cùng bên cạnh những cái kia Vô Lượng Đế Cung truyền nhân xoay người bỏ chạy.

Một số người càng là không chút do dự thôi động Tinh Diệu Lệnh Bài, chỉ sợ chậm thêm một phần, ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Kể cả Vũ Tốn cũng là như thế!

Thiên kim chi tử, cẩn thận.

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân chết, để cho đấu chí của bọn họ sụp đổ, nào còn dám thử nghiệm giãy dụa?

Chỉ có chạy ra cái này Cửu Diệu cấm khu, mới có thể sống sót!

Có thể sau một khắc, Vũ Tốn đám người liền cùng nhau trợn tròn mắt.

Khi bọn hắn vận chuyển Tinh Diệu Lệnh Bài về sau, hoàn toàn vô dụng! !

Trong thiên địa này, hoàn toàn bị cái kia một cỗ nặng nề tai kiếp lực lượng bao phủ, ngăn cách hết thảy, cũng cắt đứt Tinh Diệu Lệnh Bài lực lượng.

"Tại sao lại như vậy?"

Có người sụp đổ kêu to.

Vũ Tốn sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, tay chân phát lạnh.

Hắn là Vô Lượng Đế Cung yêu nghiệt tuyệt thế, đời này con đường tu hành mặc dù ma luyện thành trùng điệp, nhưng đều không thể nói là trí mạng.

Đồng thời, bằng vào thân phận của hắn cùng bối cảnh, vô luận làm cái gì, vô luận đi nơi nào, đơn giản muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Hắn không ngờ rằng qua, sẽ ở cái này Cửu Diệu cấm khu lật thuyền trong mương?

Ở giữa lặng yên, Tô Dịch xuất hiện ở Vũ Tốn bên người, nói, " bối cảnh lớn, liền thật sự có thể muốn làm gì thì làm?"

Vũ Tốn toàn thân giật mình, nói, " ngươi. . . Ngươi làm sao dám! ?"

Đúng vậy a, cái này Lý Mục Trần làm sao dám?

Những cái kia Vô Lượng Đế Cung truyền nhân, đều nghĩ mãi mà không rõ.

Văn châu này thiên hạ, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu mà thôi, còn là đến từ một cái hạng chót Thiên Quân thế lực, ở đâu ra lực lượng đối bọn hắn động thủ?

Sẽ không sợ bị trả thù?

Không sợ liên luỵ phía sau tông môn?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " ta vốn định một mực điệu thấp ẩn nhẫn, có thể ngươi lại vẫn cứ nhất định phải lần lượt tìm đường chết, ép ta không thể không ra tay, lại sao có thể trách ta?"

Vũ Tốn thần sắc âm tình bất định, nói, " ta nhận thua! Có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ? Vô luận ngươi có điều kiện gì, ta đều có thể đáp ứng!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chỉ có các ngươi chết rồi, chính là báo đáp tốt nhất đối với ta."

Vũ Tốn mặt như màu đất.

Răng rắc!

Thình lình địa, Tô Dịch bẻ gãy cổ tay phải của hắn, mà trong tay hắn, một khối bí phù từ lòng bàn tay trượt xuống, bị Tô Dịch một cái cầm trong tay.

Bí phù hiện lên màu vàng, tuyên khắc "Hoàng Đình" hai cái cổ phác nói văn.

Lưng mặt thì viết "Như đế đích thân tới" bốn chữ.

"Cái này chính là của ngươi át chủ bài bảo mệnh đi, như ta suy đoán không tệ, cái bí phù này bên trong ẩn chứa Văn Thiên Đế một tia lực lượng ý chí."

Tô Dịch đánh giá khối kia Hoàng Đình bí phù, "Nhìn ra được, ngươi đang ở đây Vô Lượng Đế Cung địa vị, xa so với cái kia Lục Trúc cao hơn, nàng nhưng không có tương tự át chủ bài bảo mệnh."

Không có át chủ bài bảo mệnh, Vũ Tốn triệt để sụp đổ, chợt kêu ré lấy liều mạng xuất thủ.

Nhưng lại bị Tô Dịch một cái tát đánh bay ra ngoài, hai gò má sưng đỏ, xương gò má sụp đổ, kêu thảm như mổ heo.

Một màn này, thấy rất nhiều người run sợ.

Không có sử dụng ngoại vật, chỉ bằng thực lực bản thân, cái này Lý Mục Trần liền nhẹ nhõm nghiền ép Vũ Tốn vị này Tiêu Diêu bảng thứ mười sáu yêu nghiệt tuyệt thế! !

"Chúng ta chết rồi, ngươi cũng phải xong!"

Vũ Tốn cuồng loạn kêu to, con mắt sung huyết, diện mục dữ tợn, "Vẫn còn những người khác ở đây, hết thảy đều sẽ chết! Bọn hắn phía sau tông tộc và thân hữu, cũng sẽ bị giết sạch!"

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt giọng mỉa mai.

Đây chính là Vô Lượng Đế Cung yêu nghiệt tuyệt thế?

Nếu không phải ỷ vào bối cảnh, mặt hàng này sợ là chết không biết bao nhiêu lần!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Lần này các ngươi Vô Lượng Đế Cung người đến đây Cửu Diệu cấm khu, ngoại trừ tìm kiếm tạo hóa bên ngoài, liền không có những khác mục đích?"

Vũ Tốn sững sờ, khàn giọng nói, " muốn biết? Ngươi cầu ta à!"

Tô Dịch tiện tay vung lên.

Ầm! ! !

Vũ Tốn hồn phi phách tán.

Đã không cần thiết giấu diếm thực lực, cho nên khi Tô Dịch chân chính lúc xuất thủ, giết Vũ Tốn loại này cái gọi là nghịch thiên nhân vật lúc, không nên quá nhẹ nhõm.

Trên thực tế, chính là vượt cảnh thu thập những cái kia Thần Du cảnh cường giả, đối với Tô Dịch mà nói cũng không phải là việc khó.

"Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt? Ngươi cũng đã biết cùng chúng ta Vô Lượng Đế Cung kết thù hạ tràng?"

Có người gào lớn.

Tô Dịch cười cười, không nói gì.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn ngay tại cùng những cái này Thiên Đế cấp thế lực đối địch, cái nào sẽ để ý điểm ấy uy hiếp?

Không có trì hoãn thời gian, Tô Dịch dứt khoát lưu loát xuất thủ, đem những cái kia Vô Lượng Đế Cung truyền nhân tàn sát trống không.

Sau đó, Tô Dịch chắp tay sau lưng, giương mắt nhìn về phía cái kia một cái lơ lửng bên dưới vòm trời đao gãy, ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu vẻ tiếc hận.

Cái này trước đó bị phong cấm tại đó tòa Tinh Phần dưới đáy đại sát khí, đã rất khó bảo vệ.

Trước đó, Mị Mị cô nương từng truyền âm, nói cho hắn biết cái kia Tinh Phần phía dưới giấu có một thanh tàn toái hung binh, mặc dù không phải Thiên Đế Đạo binh, nhưng lại thần dị chi cực, có thể vận dụng dẫn phát thiên địa quy tắc bên trong tai kiếp lực lượng.

Chỉ khi nào thanh này đao gãy chân chính xuất thế, nhất định không chịu nổi thiên địa quy tắc, sẽ bị triệt để hủy đi.

Xét đến cùng, thanh này hung binh đã không trọn vẹn, nếu có thể mang đến ngoại giới, đủ để cho bất luận cái gì Thiên Quân thèm nhỏ dãi, mười đủ mười một cọc đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Nhưng nếu tại đây Cửu Diệu cấm khu vận dụng, vật này nhất định sẽ bị hủy diệt.

Nguyên bản, Tô Dịch không có ý định làm như thế.

Có thể tình thế không do người. Vũ Tốn lật lọng, để cho Tô Dịch cuối cùng quyết định, thà rằng hủy đi một cọc cơ duyên không muốn, cũng phải giết chết cái này phách lối đến làm cho người chán ghét hỗn trướng!




