




Chương 2813: Tự sát hoặc là giúp ngươi tự sát


Trước đó, Vũ Tốn dùng các loại biện pháp uy hiếp Tô Dịch thời điểm,

Mị Mị cô nương sớm đã âm thầm ra tay, đem cái kia một cái bị phong cấm tại Tinh Phần dưới đáy đao gãy luyện hóa.

Đồng thời, nói cho Tô Dịch vận dụng cái hung binh đó bí quyết.

Vì vậy liền diễn ra vừa rồi cái kia một trường giết chóc cảnh tượng.

Trên bầu trời, tai kiếp lực lượng như nặng nề tầng mây.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một cái đao gãy đang ong ong rung động hót.

Vẻn vẹn chớp mắt mà thôi.

Đao gãy mãnh liệt vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tán.

Mà cái kia nặng nề tai kiếp tầng mây biến mất theo không thấy.

"Đáng tiếc thanh này đao gãy."

Mị Mị cô nương truyền âm, "Nếu là chữa trị hoàn chỉnh, rơi vào Thiên Đế trong tay, có rất lớn hi vọng rèn luyện là chân chính Đế binh."

Bên trong thanh âm khó nén tiếc nuối.

Giết những thiên quân kia, lại bỏ ra một cọc đại tạo hóa, cái này mua bán có thể không thể nói là có lời.

Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Cơ duyên mà thôi, chung quy là ngoại vật.

Huống chi, hắn cũng không phải đao tu, dù là thật sự thu hoạch được cái kia một cái đao gãy, cũng không có tác dụng gì.

"Đối với ta mà nói, sau khi giết bọn họ, những thứ chiến lợi phẩm kia mới là hữu dụng nhất cơ duyên."

Tô Dịch cười đáp lại.

Vô Lượng Đế Cung mười sáu cái chân truyền đệ tử cùng một đám người hộ đạo di vật, tuyệt đối được xưng tụng là một phen phát tài.

"Không có tiền đồ."

Mị Mị cô nương đặt xuống câu nói tiếp theo, liền lâm vào yên lặng.

Tô Dịch quay người, hướng Phó Linh Vân vẫy vẫy tay, "Giúp ta một chuyện, sưu tập một cái chiến lợi phẩm, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ phân!"

Phó Linh Vân ngòn ngọt cười, "Được rồi!"

Không thể không nói, lúc này thường như cái đồ ngốc cô nương, so sánh những người khác, có một cái cực kì quý giá phẩm chất ——

Tâm lớn!

Trước đó trận chiến kia, từ đâu các loại(chờ) rung động nhân tâm, Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người giờ phút này đều ngơ ngác đất đứng ở đó, hoảng hốt không thôi.

Có thể Phó Linh Vân căn bản là không có suy nghĩ nhiều.

Nàng chỉ biết là, chính mình Lý đạo huynh thắng!

Cái kia còn suy nghĩ gì?

Cho nên, nàng vui sướng đất bắt đầu hành động.

Tô Dịch thì xách ra bầu rượu, quay người nhìn về phía Vân Kiều Quân đám người.

Vân Kiều Quân đám người người hộ đạo đều toàn thân xiết chặt, sắc mặt đột biến.

Trước đó một đường đồng hành lúc, những thứ này người hộ đạo cũng không có đem Tô Dịch như vậy một tên tiểu bối coi ra gì.

Nhưng bây giờ, ai còn dám?

Nhất là Tiêu Xích người hộ đạo, cái kia lão giả vũ y trong lòng bồn chồn, lo sợ bất an.

Trước đó, Nam Thiên Đạo Đình Luyện Nguyệt tiên tử từng xuất hiện, muốn cùng Tô Dịch làm một vụ giao dịch.

Lúc ấy, cái này lão giả vũ y từng đề nghị, muốn cho Tô Dịch đáp ứng trận này giao dịch, nhìn như hảo tâm, kì thực cũng là nghĩ mượn cơ hội hướng Luyện Nguyệt tiên tử lấy lòng.

Nhưng khi đó, Tô Dịch cự tuyệt!

Cái này từng để cho lão giả vũ y trong lòng có chút không vui, sớm đối với Tô Dịch rất có cái nhìn.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Vũ Tốn một đám Vô Lượng Đế Cung cường giả chết, lão giả vũ y hoàn toàn bị hù dọa!

Hắn giờ phút này lo lắng nhất, chính là Tô Dịch thừa cơ tính sổ sách!

Mà càng chết là, trước đó chiến đấu còn không có phát sinh lúc, hắn người hộ đạo Tiêu Xích vì mạng sống, từng chủ động tỏ thái độ, muốn cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn!

Thậm chí, kém chút tin vào Vũ Tốn đề nghị, lại cùng Tô Dịch đối địch! !

Cử động như vậy, rõ ràng quá đắc tội người.

Tô Dịch giờ phút này như so đo, hậu quả kia căn bản không phải lão giả vũ y cùng Tiêu Xích có thể tiếp nhận!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Vân Kiều Quân ánh mắt phức tạp.

Hắn rốt cuộc minh bạch, sư đệ Liễu Thiên Thần vì sao từng nhắc nhở chính mình, nói cái kia Lý Mục Trần không đơn giản, vô cùng vô cùng cường đại rồi.

Vũ Tốn, Kính Thiên Các thứ mười sáu Tiêu Dao cảnh nghịch thiên yêu nghiệt, Vô Lượng Đế Cung chân truyền đệ tử, chói mắt hạng gì.

Nhưng tại cái này Lý Mục Trần trước mặt, lại cùng con kiến hôi bị bóp chết!

Đồng thời, Vũ Tốn bên người người, toàn quân bị diệt, không ai sống sót! !

Trước đó, Vân Kiều Quân mặc dù coi trọng Tô Dịch, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là xem đối phương là cùng cảnh người mà thôi.

Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện, mình và đối phương căn bản không phải một cái thế giới kia

Loại này chênh lệch, căn bản không thể so sánh!

Ôn Tú Nhiên thấp trán, lặng im không nói.

So ra mà nói, Liễu Thiên Thần tỉnh táo nhất.

Hắn được chứng kiến Tô Dịch diệt sát Huyết Thăng một màn, cho nên mà nội tâm mặc dù rung động, nhưng coi như tỉnh táo.

Tiêu Xích chợt thở dài một tiếng, chủ động đi ra, nói, " Lý Mục Trần, ngươi muốn đánh muốn giết, cứ việc ra tay là được!"

Hắn tựa hồ nhẫn nhịn một bụng mà nói cảm xúc trở nên rất kích động, "Có thể ta cho đến hiện tại vẫn như cũ cho rằng, chính mình trước đó không làm sai!"

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, lớn tiếng nói, " hoàn toàn chính xác, ngươi rất lợi hại, có thể không sợ Vô Lượng Đế Cung trả thù, có thể không cố kỵ gì làm việc! Nhưng. . ."

"Ta không được! Ta không cách nào không cân nhắc Vũ Tốn uy hiếp, bởi vì ta phía sau còn có sư môn, có thân hữu, một khi đắc tội Vũ Tốn, không chỉ ta sẽ chết, đằng sau ta tông môn và thân hữu, tất cả đều sẽ cùng theo gặp nạn!"

Tiêu Xích con mắt đỏ lên, giống như phát tiết, nghiêm nghị nói, " chớ nói chi là, ta và ngươi quen biết mới mấy ngày? Căn bản không có gì giao tình! Dựa vào cái gì muốn đứng tại ngươi bên kia? Dựa vào cái gì không thể cùng ngươi phân rõ giới hạn?"

"Còn có, ngươi vừa rồi vẫn giấu kín thực lực, nếu thật coi chúng ta là cùng một chỗ đồng hành đạo hữu, vì sao không rất sớm nói cho chúng ta biết, ngươi có thể bãi bình hết thảy?"

Tiêu Xích lồng ngực chập trùng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Biết không, trước đó sợ rằng chúng ta đều bại bởi Vũ Tốn, đơn giản là bị đào thải bị loại mà thôi!"

"Có thể bởi vì có ngươi đang ở đây, lại hại chúng ta tất cả đều bị Vũ Tốn uy hiếp! Kẻ cầm đầu chẳng lẽ không thủ chẳng lẽ không phải ngươi?"

"Bây giờ, Vũ Tốn chết rồi, những cái kia Vô Lượng Đế Cung người đều đã chết, Vô Lượng Đế Cung há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

"Bọn hắn chắc chắn sẽ trả thù, ngươi có lẽ có cơ hội mạng sống, nhưng chúng ta đây? !"

"Chúng ta cái nào sợ chẳng hề làm gì, có thể Vô Lượng Đế Cung sẽ nghe chúng ta giảng đạo lý sao?"

"Sẽ không!"

"Bọn hắn nhất định sẽ phát tiết lửa giận, sẽ trả thù chúng ta, để chúng ta mỗi người phía sau tông môn, đều trả giá đắt!"

Nói xong lời cuối cùng, bên trong thanh âm đã mang lên thật sâu hận ý, "Đây chính là ngươi Lý Mục Trần xông họa!"

Một phen, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Rất nhiều người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Không ai có thể nghĩ đến, Tiêu Xích sẽ tức giận như vậy công kích Lý Mục Trần!

Có thể ai nấy đều thấy được, Tiêu Xích triệt để không thèm đếm xỉa rồi, căn bản không sợ chết, cũng liền không muốn che lấp cái gì.

"Nói hươu nói vượn!"

Mạc Lan Hà giận râu tóc dựng lên, "Kẻ cầm đầu rõ ràng là Vũ Tốn, ngươi lại chỉ trích Lý đạo hữu hại các ngươi gặp liên luỵ, đây là cái gì đạo lý?"

"Người xấu muốn làm gì thì làm, để ngươi e ngại, để ngươi khuất phục, để ngươi quỳ tại đó vẫy đuôi, ngươi còn cho rằng là thiên kinh địa nghĩa!"

"Vừa vặn rất tốt người. . . Liền nên bị ngươi chỉ trích, bị ngươi cừu thị?"

Mạc Lan Hà toàn thân sát cơ bạo dũng, "Nếu ngươi là ta Thanh Diệp Kiếm Tông truyền nhân, sớm bị lão tử một cái tát chụp chết!"

Tiêu Xích cười lạnh, "Mạc Lan Hà, ngươi chờ, về sau Vô Lượng Đế Cung tìm các ngươi Thanh Diệp Kiếm Tông tính sổ sách lúc, hi vọng ngươi còn có thể cho rằng như thế!"

Mạc Lan Hà tức giận đến hai gò má xanh xám.

Hắn thực sự không nghĩ tới, Tiêu Xích cái này Văn châu Tiêu Dao cảnh xếp hạng thứ hai nhân vật tuyệt thế, càng như thế không biết tốt xấu, không phân phải trái.

"Tiêu Xích, ngươi sai rồi!"

Đột nhiên, Vân Kiều Quân mở miệng, "Thứ nhất, là Vũ Tốn đang uy hiếp chúng ta tất cả mọi người, mà không phải Lý đạo hữu!"

Tiêu Xích vừa muốn phản bác, Vân Kiều Quân đã nói lần nữa, "Thứ hai, Vô Lượng Đế Cung như trả thù chúng ta cùng thế lực sau lưng, là Vô Lượng Đế Cung tại làm ác, mà không phải là bởi vì Lý đạo hữu!"

"Thứ ba, ngươi cũng đã nói, Lý đạo hữu cùng ngươi không có gì giao tình, bị hắn giết Vũ Tốn đám người, cùng ngươi Tiêu Xích có cái gì quan hệ? Có tư cách gì nói là Lý đạo hữu hại ngươi?"

Nói đến đây, Vân Kiều Quân giữa đuôi lông mày hiển hiện thật sâu thất vọng, "Ta trước kia nhưng không biết, ngươi Tiêu Xích nguyên lai là loại người này!"

Tiêu Xích lạnh lùng nói: "Vân Kiều Quân, các loại(chờ) Vô Lượng Đế Cung trả thù lúc, ngươi đại khái có thể cùng bọn hắn cũng giảng một chút đạo lý, vả lại nhìn Vô Lượng Đế Cung có thể hay không nghe!"

Hắn quay người lại, chỉ vào nơi xa đang còn quét sạch chiến lợi phẩm Phó Linh Vân, "Ta lời nói đặt xuống tại đây, cũng bởi vì Lý Mục Trần, cái kia Phó Linh Vân phía sau Bạch Hồng Kiếm Các, sẽ cái thứ nhất bị Vô Lượng Đế Cung đạp diệt!"

"Mạc Lan Hà phía sau Thanh Diệp Kiếm Tông, những người như chúng ta phía sau đạo thống, đều sẽ từng cái trả giá đắt!"

Tiêu Xích một chữ dừng lại, "Nếu không tin, hãy đợi đấy!"

Thần sắc đám người sáng tối chập chờn.

Vô Lượng Đế Cung sẽ trả thù sao?

Có lẽ!

Nhưng, đây là Vô Lượng Đế Cung tại làm ác a!

Cũng bởi vì Vô Lượng Đế Cung không dám chọc, liền nên đem Lý Mục Trần coi là kẻ cầm đầu?

Đương nhiên, đám người cũng rõ ràng, Tiêu Xích lời nói mặc dù không giảng đạo lý, có thể có một việc lại là thật, Vô Lượng Đế Cung như trả thù, càng sẽ không giảng đạo lý!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn không thể nói là phẫn nộ.

Tiêu Xích loại người này, trên đời rất rất nhiều.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cuối cùng mở miệng, "Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, để ngươi cùng sau lưng ngươi sư môn và thân hữu cũng sẽ không bị liên luỵ."

Tiêu Xích cười lạnh, "Khả năng sao?"

Tô Dịch nói: "Đem ngươi Tinh Diệu Lệnh Bài giao ra, ta giết ngươi, để cho Vô Lượng Đế Cung người đều biết, ngươi là bởi vì phấn đấu quên mình là Vũ Tốn báo thù mà chết, sự tình liền có thể giải quyết dễ dàng."

Đám người ngẩn ngơ.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, như Tiêu Xích thật làm như vậy, hoàn toàn chính xác có thể không cần phải lo lắng sư môn sau lưng của hắn và thân hữu bị Vô Lượng Đế Cung trả thù!

Tiêu Xích sắc mặt một trận sáng tối chập chờn.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Thậm chí, như Vô Lượng Đế Cung biết ngươi hành động vĩ đại, nói không chính xác sẽ còn ngợi khen sau lưng ngươi sư môn và thân hữu, đây chính là đại hảo sự, không phải sao?"

Tiêu Xích sắc mặt khó coi, "Ngươi cho rằng Vô Lượng Đế Cung là kẻ ngu?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chỉ muốn ngươi chết ở chỗ này, bọn hắn liền sẽ tin! Cho dù là bọn họ không tin, cũng đoạn sẽ không lại làm khó dễ ngươi cùng sau lưng ngươi tông môn và thân hữu, không phải sao?"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống dưới.

Tất cả ánh mắt đều nhìn Tiêu Xích.

Tiêu Xích khuôn mặt xanh xám, đôi mắt đỏ lên, thật lâu không nói.

"Sợ?"

Tô Dịch nói, " ngươi không phải mới vừa nói không sợ chết, muốn đánh muốn giết, đều nghe ta? Vì sao cũng không dám hi sinh ngươi một cái, thành toàn sau lưng ngươi tông môn và thân hữu?"

Thần sắc đám người phức tạp.

Mạc Lan Hà thì cảm thấy thống khoái.

Đối phó Tiêu Xích mặt hàng này, liền nên như thế!

Tiêu Xích người hộ đạo, cũng chính là cái kia lão giả vũ y thầm hô không ổn, lúc này nghiêm nghị nói, " Tiêu Xích, còn không tranh thủ thời gian cùng Lý đạo hữu cúi đầu nhận sai! ?"

Tiêu Xích cả giận nói: "Ta có gì sai đâu?"

Thình lình đất Tiêu Xích thân thể bị một mảnh kiếm quang chói mắt bao phủ.

Gần như đồng thời, Tô Dịch ra hiện ở bên cạnh hắn, đưa tay liền từ trên thân Tiêu Xích cầm ra một khối Tinh Diệu Lệnh Bài.

Lập tức, Tiêu Xích như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, chợt sụp đổ, nghẹn ngào kêu to: "Trả lại cho ta ——!"

Tô Dịch một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, trực tiếp hạ đạt tối hậu thư.

"Vì sau lưng ngươi sư môn và thân hữu an nguy suy nghĩ, hoặc là ngươi tự sát."

"Hoặc là ta giúp ngươi tự sát." "Chính mình chọn một cái!"




