




Chương 28: Hạnh Hoàng Y Quán


Kế tiếp mấy ngày, Tô Dịch sinh hoạt vô cùng có quy luật.

Sáng sớm thời gian tiến về trước lớn Thương Giang bờ Tang trong rừng cây diễn võ, giữa trưa phản hồi trong thành mua sắm dược thảo, về nhà lại dày vò dược thang Luyện Thể.

Vẻn vẹn ba ngày.

Hai khỏa hạt mè lớn nhỏ Hắc Diệu Linh Tinh đã bị luyện hóa không còn.

Mà Tô Dịch tu vi lại đạt đến "Luyện Nhục" thời hạn viên mãn tình trạng.

Bước tiếp theo liền đem bắt đầu "Luyện gân" thời hạn tu luyện.

Bực này tốc độ tu luyện, đã có thể nói làm cho người ta sợ hãi, cũng bỉ Tô Dịch lúc ban đầu trong dự tính nhanh hơn mười ngày!

Bất quá, như vậy tiến cảnh cùng lúc đó hợp tình lý.

Dù sao, hắn mỗi ngày làm cho hao phí dược thảo đều giá trị một nghìn năm trăm hai, vả lại làm cho luyện hóa Hắc Diệu Linh Tinh cũng quý hiếm vô cùng, lại phối hợp Tùng Hạc Đoán Thể thuật huyền bí, tu vi muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

"Chỉ còn lại hai nghìn lượng bạc rồi. . ."

Đình viện Thanh táo dưới cây, Tô Dịch lười biếng nằm ở xích đu ở bên trong, phơi nắng lấy thái dương, ban bác chỉ từ Thanh táo nhánh cây nha vẫy ra, nhường ánh mắt hắn cũng hơi hơi nheo lại.

Hắn vừa mới vào đi qua một cuộc cực hạn tu luyện, thân thể cần nghỉ ngơi và hồi phục.

Mới mười ngày thời gian, Tử Cận tặng cho một vạn lượng ngân phiếu, đã tiêu hết tám ngàn lượng, điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi không bắt đầu cân nhắc kiếm tiền đường lối.

"Bất quá, lợi nhuận chuyện tiền bạc cũng là không nóng nảy."

Tô Dịch đưa tay, bưng lên đặt ở một bên công văn trên một ly trà sâm, uống một hơi cạn sạch.

Lập tức một cỗ thấm vào lòng người dòng nước ấm từ yết hầu mà vào bên trong thân thể, giống như thủy triều khuếch tán đến tất cả xương cốt tứ chi, khí huyết tùy theo bỗng nhiên sôi trào, nguyên bản mỏi mệt chịu không nổi thân thể bắt đầu rất nhanh khôi phục.

Vẻn vẹn Tu Du, toàn thân mỏi mệt hễ quét là sạch!

Đây là Cửu Diệp Vương Tham lá cây làm cho ngâm dược trà, Tô Dịch hoàn ở trong đó tăng thêm Huyết Phục Linh, hà thủ ô đợi dược liệu, bao hàm tích lấy đầy đủ vô cùng sinh cơ cùng Linh khí.

"Lá cây pha trà, rễ cây nấu Thang, quả thực sinh nhai, cái này một cây Cửu Diệp Vương Tham tối thiểu có thể chi trì ta tu luyện mấy ngày." Tô Dịch ám sát.

Cửu Diệp Vương Tham dù sao cũng là nhị phẩm Linh dược, chính là thỏa mãn tụ khí cảnh tu luyện cũng dư xài.

"Buổi sáng ngày mai liền đi đúc kiếm!"

Thở dài một hơi, Tô Dịch con mắt trở nên sáng lên.

Ở kiếp trước, hắn lấy kiếm chứng đạo, cuối cùng kiếm áp tinh không, độc tôn Đại Hoang Cửu Châu, bị thế nhân tôn xưng làm "Huyền Quân Kiếm Chủ" .

Mà sở dĩ chuyển thế, đồng dạng cũng là vì muốn tại kiếm đạo trên đột phá rất tốt cảnh giới!

Có thể nói, hắn Tô Huyền Quân một thân đạo nghiệp, đều cùng kiếm đạo có quan hệ.

Đã thân là kiếm tu, làm sao có thể bàn tay không có kiếm?

"Cô gia, chủ mẫu xin ngài tiến về trước chính sảnh, nói là có chuyện tìm ngươi thương lượng."

Bên ngoài đình viện đột nhiên vang lên một đạo thị nữ thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, liền đáp ứng: "Tốt."

. . .

Chính sảnh.

Tô Dịch đến thời gian, nhạc phụ Văn Trường Thái cùng nhạc mẫu Cầm Thiến từ lâu ngồi ở trước bàn ăn.

Trên bàn cơm là nóng hổi phong phú cơm trưa.

"Ngươi cũng ngồi xuống ăn đi."

Văn Trường Thái nhìn Tô Dịch một cái, mở miệng nói.

"Chậm đã!"

Cầm Thiến bất mãn trừng Văn Trường Thái một cái.

Văn Trường Thái lập tức câm miệng, cúi đầu yên lặng ăn cơm.

Tô Dịch thấy nhưng không thể trách, nhạc phụ Văn Trường Thái chính là cái "Người thành thật", tính tình thuần hậu bản phận, không ôm chí lớn, chỉ muốn an an ổn ổn sống.

Cầm Thiến để xuống bát đũa, nói: "Tô Dịch, ngươi cũng đã biết, Linh Chiêu sắp trở thành Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ đệ tử thân truyền sự tình?"

Tô Dịch gật đầu, "Nghe nói."

Tại lão thái quân thọ yến chấm dứt ngày hôm sau, liền có tin tức truyền ra, Văn Linh Chiêu bị Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ Trúc Cô Thanh nhìn trúng, ý định đem nàng thu làm đệ tử thân truyền.

Trúc Cô Thanh chính là Vân Hà quận có thể đếm được trên đầu ngón tay Võ Đạo tông sư một trong, uy danh truyền xa.

Đối với bình thường võ giả mà nói, giống như bầu trời Thần Long giống như.

Văn Linh Chiêu có thể được như vậy một vị Võ Đạo tông sư nhìn trúng, quả thực nhường Văn gia trên dưới mừng rỡ, tất cả đều sôi trào.

Mà khi tin tức truyền ra, toàn bộ Quảng Lăng thành đô làm chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn, không biết bao nhiêu người vì thế xôn xao.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi.

Dù sao, Văn Linh Chiêu mới tiến vào Thiên Nguyên học cung không đến nửa tháng, có thể đạt được một cái Võ Đạo tông sư coi trọng, cái này cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Bất quá, hắn còn không đến mức vì thế khiếp sợ.

Một cái Dưỡng Lô cảnh Võ Đạo tông sư đồ đệ mà thôi, được coi là cái gì?

Cầm Thiến đuôi lông mày lộ ra sắc mặt vui mừng, nói: "Đây chính là chúng ta Văn gia thiên đại việc vui, ngày hôm nay sáng sớm, tộc trưởng đã chính miệng đáp ứng, ban thưởng nhà của chúng ta hoàng kim ngàn lượng, trân châu mười hộc, phòng ốc khế đất chín chỗ, gồm nằm ở Quảng Lăng thành Thanh tước trên đường 'Hạnh Hoàng Y Quán' giao cho nhà của chúng ta chưởng quản!"

Nói đến đây, nàng mặt mày hớn hở, nét mặt phơi phới, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn rồi.

Mấy ngày nay, tuyệt đối là Cầm Thiến tâm tình cuối cùng khoan khoái dễ chịu một đoạn thời gian, vô luận người nào nhìn thấy nàng, đều khuôn mặt tươi cười đón chào, tràn ngập nhiệt tình cùng nịnh bợ mùi vị.

Cả tộc trưởng cùng lão thái quân đối mặt nàng thời gian, đều rõ ràng tôn kính rất nhiều!

Điều này làm cho Cầm Thiến cũng không khỏi có lâng lâng không chân thực cảm giác.

"Cái này nhưng đích xác là một cái cọc việc vui."

Tô Dịch thuận miệng qua loa đạo

Cầm Thiến đột nhiên cảnh giác nói: "Những thứ này tài vật đều không có phần của ngươi mà, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Tô Dịch dở khóc dở cười, hắn chính là thiếu tiền, cũng có nhiều loại thủ đoạn đi kiếm tới tay, không cần tham niệm cái này ít đồ?

Cầm Thiến cũng không biết nhớ tới cái gì, Ngọc Dung một trận biến ảo, cuối cùng giống như làm ra quyết định, nói:

"Ngươi tới nhà của chúng ta đã một năm rồi, cũng không có thể một mực ăn cơm bao (trai bao), ta ý định cho ngươi đi tiếp nhận 'Hạnh Hoàng Y Quán' sinh ý!"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Thanh tước phố tuy không phải Quảng Lăng thành phồn hoa nhất khu vực, thế nhưng người ở đông đúc, hội tụ lấy các ngành các nghề tam giáo cửu lưu nhân vật.

Nằm ở thử trên đường Hạnh Hoàng Y Quán, đã mở trương nhiều năm, căn bản không lo không có sinh ý.

Nhường Tô Dịch hoài nghi đúng là, luôn luôn loại trừ cùng ghét cay ghét đắng bản thân mẹ vợ, thực hội hảo tâm đến bả chỗ tốt như vậy cho mình?

Chỉ thấy Cầm Thiến thần sắc nghiêm chỉnh, ngôn từ nghiêm khắc nói: "Ta cảnh cáo ngươi, tuy là cho ngươi đi chưởng quản Hạnh Hoàng Y Quán, nhưng mỗi tháng đều phải lên cho ta giao một ngàn lượng bạc trắng, ít hơn so với số này, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, đúng thôi, lúc này mới tượng quen mình mẹ vợ, căn bản không có khả năng tùy tùy tiện tiện bả chỗ tốt cho mình.

"Một tháng giao một ngàn lượng?"

Văn Trường Thái nhịn không được mở miệng.

Cầm Thiến dương dương đắc ý nói: "Tối hôm qua ta sắc một cái suốt đêm, cuối cùng bả Hạnh Hoàng Y Quán mục làm rõ Sở, dựa theo trước mắt loại tình huống này duy trì xuống dưới, Hạnh Hoàng Y Quán mỗi tháng cũng chỉ có thể lợi nhuận một ngàn lượng tả hữu mà thôi, tối đa cũng chênh lệch không được ba lượng bạc!"

Tô Dịch khẽ giật mình, tại mẹ vợ trong kế hoạch của, bản thân hoàn toàn chính là một cái đau khổ lao động, còn là không cầm trả thù lao cái loại này. . .

Cái này tính là cái gì sự tình?

Kiếp trước độc tôn Đại Hoang thiên hạ Huyền Quân Kiếm Chủ, chuyển thế sau đó chịu khổ khôn khéo mẹ vợ nghiền ép bóc lột?

"Nếu như Tô Dịch một tháng không có lợi nhuận đủ một ngàn lượng bạc đây?"

Văn Trường Thái nói.

Cầm Thiến cười lạnh một tiếng, môi nhanh nhẹn nói: "Ta cũng không phải là bất cận nhân tình, hắn họ Tô trước tiên có thể thiếu nợ, trong vòng ba tháng trả hết nợ lại."

Dừng một chút, nàng chậm rì rì nói: "Bất quá lời nói như vậy, liền cần nhiều Phó một khoản lợi tức, thiếu nợ càng nhiều, lợi tức thì càng nhiều, như trong vòng ba tháng không trả thanh, sắc bén trên lên sắc bén, khi đó thiếu tiền cùng lợi tức không ngừng tích lũy, thiếu nợ luôn khoản nợ có thể sẽ sẽ không ngừng gấp bội."

Sau khi nghe xong, Văn Trường Thái thành thật như vậy người cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bắt đầu có chút thương cảm Tô Dịch rồi.

Cầm Thiến uống một ngụm trà gọt giũa cổ họng, chợt ánh mắt như đao tử giống nhau nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi sẽ không thiếu nợ không trả đi?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Nếu ta mỗi tháng kiếm bỉ một ngàn lượng nhiều ni?"

Cầm Thiến lập tức liền nở nụ cười, tán dương: "Ngươi cái này dạng ăn cơm chùa coi như có chút chí khí, biết rõ lợi nhuận tiền nhiều hơn. Ta đây không ngại nói cho ngươi biết, một tháng làm cho lợi nhuận vượt qua một ngàn lượng bộ phận, tất cả đều về ngươi."

"Tốt, quyết định như vậy đi."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Cầm Thiến ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tô Dịch đáp ứng được như thế thống khoái, trong lòng ngược lại có chút không nỡ.

Suy nghĩ một chút, nàng lại lần nữa cảnh cáo nói: "Nếu như ngươi dám đùa bịp bợm cái gì, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Rất nhanh, Tô Dịch rời đi rồi.

Cầm Thiến nhường hắn ngày mai liền đi Hạnh Hoàng Y Quán, về sau ăn ở cũng muốn tại đó.

Đây đối với Tô Dịch mà nói, ngược lại là một cái cọc chuyện tốt.

Như một mực lưu lại Văn gia, làm chuyện gì đều bất tiện, nhưng ở ngoài vừa liền không giống nhau.

Chính sảnh trung chỉ còn lại có vợ chồng Văn Trường Thái.

Văn Trường Thái không khỏi nói: "Ngươi vì sao phải nhường Tô Dịch đi chưởng quản Hạnh Hoàng Y Quán, chỗ kia trước đây một mực từ nhị ca nhà cầm giữ, lên tới Y sư, bỏ vào giúp đỡ dong, tất cả đều là nhị ca nhà người."

"Ngươi nhường Tô Dịch đi, không phải bị bọn hắn mỗi ngày khi dễ không thể, cái này phải gặp nhiều ít tội a."

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi một tiếng thở dài.

Cầm Thiến cả giận nói: "Như ngươi có ngươi nhị ca như vậy lợi hại, lão thái quân sao có thể có thể làm cho Tô Dịch ở rể đến nhà chúng ta? Ngươi cũng đã biết, con gái chúng ta Linh Chiêu bởi vì việc hôn sự này chịu bao nhiêu ủy khuất?"

"Ngươi nhìn lại một chút đại ca ngươi, đường đường Văn gia đứng đầu, nắm quyền, chưởng quản toàn tộc tất cả gia sản, hạng gì uy phong. Còn ngươi, văn không được võ không phải, cái gì đều không tranh giành, chỗ tốt tất cả đều cho ngươi cái kia lưỡng ca ca đoạt đã xong!"

"Những năm này, nếu không phải ta tự mình lo liệu lấy nhà chúng ta, chỉ bằng ngươi điểm này năng lực, chúng ta người một nhà sớm bị các ngươi Văn gia tộc nhân khác khi dễ đã chết!"

Văn Trường Thái bị chửi được không dám lên tiếng, chỉ có thể cười khổ, hắn tính khí vốn là như thế, cũng biết so sánh với cái kia hai vị ca ca, bản thân rất bình thường.

Mà Cầm Thiến cường thế khôn khéo, càng nhường hắn có vẻ rất vô dụng.

Nửa ngày, Cầm Thiến cuối cùng bớt giận, rồi mới lên tiếng: "Ta biết rõ Hạnh Hoàng Y Quán là nhị ca nhà đấy, nhưng cái này là sự tình trước kia rồi, từ hôm nay trở đi, nó chính là nhà chúng ta kia "

"Về phần Tô Dịch hội hay không bị khi phụ sỉ nhục. . . Ngâm nga, ngươi cũng đừng khinh thường ta cái này con rể."

Văn Trường Thái kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta nghe nói vài ngày trước, Tô Dịch tại Tụ Tiên Lâu bả Hoàng Kiền Tuấn cái này quần áo lụa là thu thập dừng lại, ta vốn tưởng rằng Hoàng gia hội không tha cho hắn, có ai nghĩ được, cho tới bây giờ hắn hoàn vui vẻ, lông tóc không bị tổn thương."

Cầm Thiến Lãnh Tiếu, "Ta mặc dù nhìn không thấu nguyên nhân trong đó, nhưng trực giác nói với ta, trong này khẳng định có cổ quái!"

Dừng một chút, nàng lại thở dài, "Đáng tiếc a, như hắn còn là Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu, Linh Chiêu gả cho hắn cũng là miễn cưỡng được thông qua."

"Nhưng bây giờ, Linh Chiêu vừa trở thành tông sư đệ tử! Lại nhìn hắn Tô Dịch, quả thực cái gì cũng sai!"

Trong giọng nói đã nổi lên nồng đậm u oán.

Văn Trường Thái an ủi: "Như hắn không phải là mất đi tu vi, sợ cũng sẽ không trở thành nhà chúng ta con rể, dù sao, khi đó Linh Chiêu đều còn không có tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành đây."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Cầm Thiến vỗ bàn một cái, lửa giận vạn trượng ngắt lời nói, "Ngươi đây là an ủi ta đâu rồi, còn là nói móc nhà chúng ta Linh Chiêu đây? Hoặc là gần nhất đến mức rất khó khăn nhận, thiếu nợ chỉnh đốn?"

Văn Trường Thái mặt lộ vẻ lúng túng, ngượng ngùng không nói.

——




