




Chương 280: Nghi vấn phế tích


Tại phía sau Lữ Đông Lưu, là Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu.

Lê Thương râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, Liêu Vận Liễu một bộ đạo bào, lưng đeo trường kiếm, bọn hắn theo thứ tự là Tiềm Long Kiếm tông ngoại môn đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

"Bảo Sát Yêu Sơn này ngược lại một cái nơi tốt để giết người."

Lữ Đông Lưu ánh mắt nhìn nơi xa Bảo Sát Yêu sơn, khinh lời nói nói, " ở chỗ sâu trong núi này có giấu quỷ dị khác thường hung hiểm, dễ dàng nhất gửi đi sinh biến số, đối với chúng ta mà nói, cái này có lẽ chính là cơ hội săn giết Tô Dịch kẻ này!"

"Tên Tô Dịch này ngược lại có ý tứ, tựa hồ tịnh không nóng nảy tiến về trước Ngọc Kinh Thành, trên đường trèo non lội suối, đi bộ, hôm nay lại vẫn chạy vào Bảo Sát Yêu sơn. . ."

Lê Thương cười nói nói, " ta đều chưa thấy qua như người gan lớn giống như hắn."

"Gan lớn? Không hẳn như vậy, nhưng có thể khẳng định là, át chủ bài trong tay kẻ này, đủ để cùng Tiên Thiên Vũ Tông đối kháng."

Liêu Vận Liễu con mắt trong suốt như kiếm loại khiếp người , đạo, "Đừng quên, một trận chiến Long Kiều Dịch, thiên hành học Cung Cung chủ Vương Trác thất bại."

"Vân Đào quan một trận chiến, nổi tiếng Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông bên trong Tư Đồ Cung cùng bốn vị khác Tiên Thiên Vũ Tông liên thủ, cũng không thể nắm bắt Tô Dịch."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Tuy rằng Thập Phương các không có lộ ra chiến đấu cụ thể chi tiết, nhưng Tô Dịch có thể trở thành cái này hai cuộc chiến đấu cuối cùng người thắng, đã đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại cỡ nào."

Lữ Đông Lưu nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Vì vậy, chúng ta đối phó hắn thời gian, nhất định phải chờ thời cơ, không thể nóng vội, như thời cơ không thành thục, thà rằng bỏ qua lần hành động này, cũng không có thể mạo muội ra tay."

"Đi thôi."

Nói qua, hắn cất bước triều Bảo Sát Yêu sơn lao đi.

Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu theo sát phía sau.

Về phần đầu kia Kim Quang điêu, lại phá không dựng lên, biến mất tại tầng mây ở chỗ sâu trong.

. . .

Sau hai canh giờ.

Một mảnh sát sương mù trùng trùng điệp điệp giữa núi non trùng điệp.

Ô...ô...n...g!

Một đạo màu vàng phong nhận lướt trên, nhấc lên quang hà xán lạn ngời ngời chói mắt.

Từ phía trước vọt tới một đám Yêu thú, lập tức như giấy mỏng loại bị chém giết trống không.

Vèo!

Lan Sa vẫy tay một cái, phong nhận màu vàng kia phản hồi trong lòng bàn tay nàng.

Nhìn kỹ, cái này rõ ràng là một thanh phi đao màu vàng óng mảnh khảnh, óng ánh chói mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh, linh tính mười phần.

Đám người Tô Dịch thấy vậy, sớm đã không thấy kinh ngạc, tiếp tục tiến lên.

Theo bắt đầu tiến vào Bảo Sát Yêu sơn, bọn hắn dọc theo con đường này, gặp không ít hung hiểm.

Có Yêu thú thành bầy xuất động, có âm hồn ác quỷ sinh sôi tại sát trong sương mù, có từ thiên khung đánh giết hạ xuống hung cầm đại quân, có. . .

Trong đó không thiếu một chút sinh linh có thể uy hiếp được Tiên Thiên Vũ Tông.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Lan Sa lấy dễ như trở bàn tay loại phương thức giết chết!

Vị này đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông truyền nhân, không chỉ là thân phận tôn quý thần bí, vả lại nắm giữ lấy nhiều loại bí bảo uy năng cường đại.

Tượng phi đao màu vàng óng trong tay nàng, chính là một thanh cực không tầm thường linh binh, rõ ràng cho thấy từ tu sĩ Nguyên Đạo làm cho luyện chế, uy năng vượt xa trong thế tục linh binh.

Trừ ấy, trong tay nàng còn nhiều vô số kể "Ngọc phù", cũng đều là từ tu sĩ Nguyên Đạo luyện chế.

Có Ngọc phù có thể dẫn dắt sấm sét giết địch, có Ngọc phù có thể trừ tà hóa ách, có có thể ngự vật nhiếp hồn. . .

Lại không đề uy năng, chỉ là luyện chế những Ngọc phù này chất liệu, tất cả đều là đồng phục ngũ phẩm linh tài!

Như hơn nữa luyện chế Ngọc phù làm cho hao phí tâm huyết cùng thời gian, vậy mỗi một khối Ngọc phù giá trị to lớn, đã không thể đo lường!

Võ giả thế gian này như có thể thu được một khối Ngọc phù như vậy, sợ đều coi như ẩn giấu đòn sát thủ đến trân tàng.

Nhưng tại trong tay Lan Sa, những Ngọc phù này lại giống như không cần tiền loại, dùng chút nào không đau lòng.

Theo tiến vào Bảo Sát Yêu sơn đến bây giờ, bất quá hai canh giờ mà thôi, Lan Sa liền vung tay ném ra sáu khối Ngọc phù như vậy.

Từng cảnh tượng ấy, thấy được Tô Dịch cũng không khỏi hơi xúc động, nữ nhân này, nhìn qua chính là không thiếu tiền chủ!

Toàn thân đều tản ra có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm khí phách.

"Tô công tử, ngươi cảm thấy ta Lan Sa hay vướng víu sao?"

Trên đường đi, Lan Sa đột nhiên nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt thời gian lộ ra một tia kiêu ngạo như có như không.

Dọc theo con đường này gặp yêu ma quỷ quái, đều là bị nàng giết chết, vì chính là muốn tranh giành một hơi, bả "Vướng víu" hai chữ trả lại cho Tô Dịch!

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu nói: "Giết một chút Yêu thú chịu không nổi vào mắt cùng hung hồn mà thôi, lại có thể chứng minh cái gì?"

Nói qua, liền tự mình hướng phía trước bước đi.

Thấy vậy, Lan Sa không khỏi nhếch miệng, thừa nhận chính ngươi nhìn sai rồi là khó khăn như thế sao?

Đồ con trai nhỏ mọn!

"Ninh tỷ tỷ, những Ngọc phù này ngươi cầm lấy phòng thân."

Lan Sa xuất ra một cái Nguyên Đạo Ngọc phù, đưa cho Ninh Tự Họa, chừng hơn mười khối, lại bị nàng tượng không cần tiền rau cải trắng giống nhau kín đáo đưa cho Ninh Tự Họa.

Ninh Tự Họa cười tiếp được, thấp giọng truyền âm nói: "Lan Sa, ngươi cũng đừng cùng Tô đạo hữu tích cực, hắn làm người mặc dù hơi kiêu ngạo, nhưng lại là có bản lĩnh thực hạng người tu hành, nếu chúng ta chuyến này vạn nhất gặp phải hung hiểm trí mạng, sợ là chỉ có Tô đạo hữu mới có thể hóa giải."

Lan Sa xem thường nói: "Ta tự nhiên minh bạch hắn rất lợi hại, bằng không, cũng không có khả năng giúp ta chữa cho tốt Túc Linh Ma Cổ trên người, Chỉ là. . . Lúc trước hắn khinh thường ta là vướng víu, lại làm cho ta rất không cao hứng."

Ninh Tự Họa cười cười, không nói thêm gì nữa.

Có mấy lời, có một chút là đủ.

Liền như bây giờ, dù là nàng thuyết nhiều hơn nữa, lấy Lan Sa vậy kiêu ngạo tâm cảnh, sợ cũng rất khó nghe đi vào rồi.

"Mộc Hi Tiểu ca, cần muốn Ngọc phù phòng thân sao?"

Lan Sa con mắt trong suốt chớp chớp, nhìn về phía Trấn Nhạc Vương Mộc Hi.

Mộc Hi ngơ ngác một chút, cởi mở cười nói: "Ta giống như không có lý do cự tuyệt."

Bảo bối đưa tới cửa, người nào đã ngại nhiều?

Lan Sa lúc này xuất ra một cái hơn mười Ngọc phù, đưa tới, nói: "Ừ, cầm lấy đi dùng, không đủ hãy nói, đừng làm như người xa lạ, hiện tại chúng ta thế nhưng là đồng nhất phe cánh đồng bạn."

Mộc Hi cười ha hả tiếp được những Ngọc phù kia, nói: "Đa tạ Lan Sa cô nương."

Trong lòng của hắn cũng thổn thức không thôi, có thấy tiền, chưa thấy qua có tiền như thế, cái này Lan Sa trong nhà chẳng lẽ là đào linh quáng hay sao?

Lan Sa suy nghĩ một chút, đột nhiên bước nhanh tiến lên, đuổi theo Tô Dịch, xuất ra hơn mười khối Ngọc phù đưa tới, tự nhiên phóng khoáng nói:

"Tô công tử, tuy nói ngươi xem ta vướng bận, nhưng ta cũng sẽ không bụng dạ hẹp hòi đến với ngươi tính toán chi li rồi, những Ngọc phù này ngươi cầm lấy, hai chúng ta khoảng cách coi như là hóa giải."

Tô Dịch lườm Lan Sa một cái, nói: "Một cái đề nghị của ta hay không?"

Lan Sa hé miệng cười nói: "Kính xin công tử chỉ điểm."

Tô Dịch nói: "Ngọc phù như thế, cuối cùng là vật ngoài thân, tại tu hành lúc mới đầu, thường xuyên dùng những thứ ngoại vật này đến hóa giải nguy cơ, có hại vô ích. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đem nắm trong đó chừng mực, không bị ngoại vật mê hoặc, tự không cần để trong lòng những thứ này."

Lan Sa ngây dại, dáng tươi cười ngưng kết, cái trán ứa ra hắc tuyến, bổn cô nương hảo tâm cầm bảo bối cho ngươi, ngươi cái tên này không lĩnh tình cũng thế mà thôi rồi, còn mượn ấy phê bình ta?

Bất quá, nàng nhưng không cách nào phản bác.

Bởi vì nhà nàng trong trưởng bối đã từng khuyên bảo như vậy, thuyết tu hành chi đạo, chớ có sa vào tại ngoại vật, chớ có cố chấp tại ngoại lực, bằng không, nhất định ảnh hưởng bản thân Đạo Đồ.

Những lời này từ trưởng bối nói ra, cũng là làm người tin phục, nhưng khi theo Tô Dịch cái này thiếu niên mười bảy tuổi nói ra, lại làm cho Lan Sa luôn cảm giác có chút khó chịu.

Hít thở sâu một hơi, Lan Sa ngòn ngọt cười, nói: "Đa tạ Tô công tử dạy bảo, ngọc phù này. . . Ta vẫn là lưu lại tự mình dùng được rồi."

Nói qua, liền không để ý Tô Dịch rồi, quay đầu đi tới bên người Ninh Tự Họa, cũng không biết tại cùng Ninh Tự Họa thì thầm mấy thứ gì đó, không bao lâu, liền mặt mày hớn hở lên.

Mộc Hi một màn như vậy, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Lan Sa mặc dù kiêu ngạo hơi kiêu ngạo, tính tình ngược lại cũng không xấu, dung mạo, khí chất đều có thể nói thế gian đứng đầu, vả lại gia cảnh rõ ràng cực kỳ không tầm thường, người nào như có thể lấy được nàng, cùng cầm giữ có một cái tú sắc khả xan {Tụ bảo bồn} cũng không có gì khác biệt. . ."

Lại qua ba canh giờ.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa vòm trời.

Chỉ thấy ——

Bên dưới mảnh vòm trời kia, lộ ra lấy hàng trăm hàng ngàn hư ảnh hoa sen màu đen, dáng dấp yểu điệu, lờ mờ, ngẫu nhiên có từng đạo thân ảnh mơ hồ hiện lên trong đó, lóe lên liền biến mất.

Đây hết thảy, làm cho vùng thế giới kia, đều phủ thêm một tầng quỷ dị khiếp người sắc thái.

"Phía trước chính là một mảnh bảo tự phế tích kia nơi ở rồi."

Ninh Tự Họa đi lên trước, nhẹ giọng nói, " một khu vực như vậy, cũng là khu vực nguy hiểm nhất trong Bảo Sát Yêu Sơn này, xưa nay đến nay, không biết nhiều ít võ giả tới đây tìm kiếm, nhưng cơ hồ là cửu tử nhất sinh, mai táng không biết nhiều ít tính mạng."

Trong thanh âm mơ hồ mang theo một tia ngưng trọng.

"Vậy bảo tự phế tích thật lớn, chừng thiên mẫu phạm vi, năm đó ta tỏa ra nguy hiểm tính mạng xâm nhập trong đó, thế nhưng tấn cấp chỉ có tiến vào đến ngoại vi khu vực."

Mộc Hi cũng đi tới, thần sắc mang theo một tia khác thường, "Trong tay của ta khối lân huyết ngọc bội kia, chính là từ trong đó đạt được. . ."

Nội tâm của hắn có chút phập phồng.

Thế nhân đều cho là hắn Mộc Hi người mang đại khí vận, thiên phú khác run sợ, có có một không hai chi tài.

Nhưng duy nhất chính hắn hiểu rõ, năm đó chính là bởi vì đã nhận được khối lân huyết ngọc bội kia, mới khiến cho nhân sinh của hắn hoàn toàn thay đổi, bởi vậy bước lên con đường tu hành, trên đường hát vang tiến mạnh, trở thành Đại Chu trẻ tuổi nhất người khác họ vương!

Có thể nói, đúng là một mảnh bảo tự phế tích kia chi địa, cải biến hắn Mộc Hi vận mệnh!

Tô Dịch nói: "Ngươi khi đó bản thân nhìn thấy vậy một cái Phật tu tàn phá, cũng nằm ở trong một mảnh phế tích bảo tự kia?"

Mộc Hi gật đầu: "Không sai."

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch không có trì hoãn, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, liền thấy phía trước cả vùng đất, xuất hiện một mảnh phế tích kéo dài ở trên mặt đất, có từng tòa kiến trúc tàn phá đổ sụp, đứng thẳng ở trong.

Cái phiến thiên địa này hôn mê âm u, Yêu khí xông lên trời, sát sương mù trùng trùng điệp điệp, bao trùm tại vậy một vùng phế tích lên, làm cho người ta nhất thời thấy không rõ lắm vậy một vùng phế tích cuối cùng có bao nhiêu, bằng thêm một phần thần bí.

Mà khi đến nơi đây, từng đợt phạm âm tiếng tụng kinh cũng không biết từ nơi nào truyền ra, phiêu đãng giữa thiên địa, thật lâu không tiêu tan.

Vậy phạm âm thiện xướng rơi vào trong tai đám người Tô Dịch, lại mang theo một mùi vị âm lãnh áp lực nhân tâm, thẳng giống như Quỷ Hồn thì thầm thanh âm, làm cho người ta không rét mà run.

Trên vòm trời, hư ảnh Yêu Liên màu đen lung lay, cuồn cuộn Yêu khí lưu chuyển trong đó, che đậy vòm trời.

Một màn kia màn, không không lộ ra ra quỷ dị cùng không rõ mùi vị.

Tô Dịch ánh mắt đơn giản hơi đánh giá, liền nhìn về phía xa xa phế tích thiền viện lối vào.

Vậy hẳn là là một mảnh sơn môn sụp xuống, thềm đá tổn hại, sừng sững tượng đá sụp xuống, cả thiền viện đại môn đều từ lâu không còn.

"Hả?"

Rất nhanh, Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

Chỉ thấy vậy phế tích loại thiền viện đại môn phụ cận, ngổn ngang lộn xộn đất nằm một vài thi hài, nữ có nam có, trẻ có già có, rõ ràng vừa mới chết không lâu, trên người còn đang chảy máu.

Liếc mắt nhìn qua, máu loãng thành đỗ, thi thể thành mảnh, cực kỳ sấm nhân.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa bọn hắn cũng nhìn thấy màn này, trong lòng đều là rùng mình, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.




