




Chương 2814: Thân phận khi nào bại lộ


Tiêu Xích khuôn mặt trắng bệch, ngốc trệ tại đó.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, cũng không biết là bị bị hù, vẫn là cảm xúc đã mất khống chế.

Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần bọn người đang trầm mặc. Xem như Tiêu Xích người hộ đạo, lão giả vũ y bên trong lòng không đành, tiếng buồn bã cầu xin: "Lý đạo hữu, Tiêu Xích nói chỉ là một chút lời trong lòng, người cũng không tệ lắm, cũng không có muốn cùng đạo hữu là địch, có thể hay không cho Tiêu Xích một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời?"

Mạc Lan Hà lạnh lùng nói: "Hắn chết, đối với sau lưng của hắn tông môn và thân hữu mà nói mới là một chuyện tốt, Lý đạo hữu đây là tại làm việc thiện đâu!"

Đám người: ". . ."

Đột nhiên, Tiêu Xích cắn răng một cái, nghiêm nghị nói: "Ta Tiêu Xích từ không sợ chết! Nhưng cũng sẽ không bất lực đất tự sát!"

Ánh mắt hắn sung huyết, mặt mũi tràn đầy hận ý, "Dù là ngươi lợi hại hơn ta, mạnh mẽ hơn ta, đây tính toán là cái gì? Ta vẫn như cũ nhận định ngươi mới là kẻ cầm đầu!"

"Sớm muộn có một ngày, Vô Lượng Đế Cung sẽ đối với ngươi triệt để thanh toán!"

Hắn mãnh liệt một chỉ chính mình cổ họng, "Đến, giết chết ta! Ta Tiêu Xích phàm là một chút nhíu mày, liền theo họ ngươi!"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Tô Dịch lung lay bầu rượu trong tay, khẽ thở dài: "Có biết không, từ vừa mới bắt đầu, ta căn bản không có đem ngươi để ở trong mắt, cũng không có ý định cùng ngươi so đo cái gì."

"Trước ngươi cùng ta phân rõ giới hạn cũng tốt, e ngại Vô Lượng Đế Cung trả thù cũng được, đối với ta mà nói, căn bản không có ý nghĩa."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Tiêu Xích thì ngẩn ngơ, rõ ràng không tin, "Không có ý nghĩa! ?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta nếu không kiêng kị giết Vũ Tốn đám người, nếu thật muốn giết ngươi, ngươi sao có khả năng có cơ hội sống đến bây giờ?"

Tiêu Xích toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn tại đó.

"Đáng tiếc, ngươi lại vẫn cứ nhất định phải nhảy ra biểu hiện phẫn nộ của mình cùng ủy khuất, phảng phất muốn nói cho tất cả mọi người, ta nên là tất cả chuyện này phụ trách, là kẻ cầm đầu, nếu là đem ngươi giết, chính là tội ác tày trời, không thể tha thứ."

Ánh mắt Tô Dịch thương hại, "Nói thật, ta liền chưa thấy qua giống như ngươi làm như vậy chết."

Tiêu Xích bờ môi run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, con mắt trực câu câu nhìn xem Tô Dịch, một câu cũng nói không nên lời rồi.

Tô Dịch nói, " còn tốt, ngươi rất có cốt khí, không sợ chết, không tự sát cũng không có việc gì, ta thành toàn ngươi! Để cho ngươi chết có tôn nghiêm!"

Nói xong, hắn một bước phóng ra, đang muốn động thủ.

Phù phù!

Tiêu Xích quỳ đất như cha mẹ chết, gọi nói, " ta sai rồi, ta sai rồi! Lý huynh, cho ta một cái cơ hội được chứ? Ta nguyện đền bù, nguyện là lỗi lầm của mình trả giá đắt! Chỉ cần ngươi. . ."

Một đạo kiếm quang chợt lóe lên.

Tiêu Xích chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hình thần câu diệt.

Cái kia cầu xin tha thứ thanh âm cũng theo đó im bặt mà dừng.

Mọi người đều hoảng sợ, nỗi lòng cuồn cuộn.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía cái kia lão giả vũ y, "Các hạ cần phải báo thù cho hắn?"

Lão giả vũ y lắc đầu, đắng chát nói, " Tiêu Xích nên giết! Chết không có gì đáng tiếc! Đạo hữu đã không chỉ một lần cho hắn cơ hội, nhưng. . . Hắn không trân quý, chỉ có thể nói là tự gây nghiệt, không thể sống!"

Thần sắc đám người phức tạp, âm thầm than thở không thôi.

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Xích tuyệt đối là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, như lúc trước hắn cái gì cũng không nói, không hề làm gì.

Dù là từng cùng Lý Mục Trần phân rõ giới hạn, Lý Mục Trần lại há có thể có thể cùng hắn so đo?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, khoát tay nói: "Ngươi mang theo di vật của hắn ly khai đi."

Lão giả vũ y khẽ giật mình, "Đạo hữu. . . Đạo hữu không lo lắng ta tiết lộ tin tức?"

Tô Dịch nói, " ta nếu dám giết Vũ Tốn bọn hắn, ngươi cảm thấy, còn sẽ để ý điểm ấy hậu quả?"

Lão giả vũ y trong lòng run lên, thần sắc ảm đạm, thở dài: "Chuyện thế gian, xấu chính là ở chỗ một cái tự cho là thông minh lên! Lão hủ. . . Ăn xong!"

Hắn đi lên trước, nhặt lên Tiêu Xích di vật, quay người mà đi, thân ảnh cô độc, hiển thị rõ sụt ý.

Đám người thấy vậy, tâm thần âu sầu.

"Chư vị, một đường đồng hành, nhận được chiếu cố."

Tô Dịch ôm quyền thở dài, "Ta từ trước đến nay không dễ dàng hứa hẹn, duy nhất có thể lấy cam đoan chính là, chuyện hôm nay đưa tới hậu quả, chư vị không cần lo lắng."

Dứt lời, hắn mang theo Phó Linh Vân, Mạc Lan Hà quay người mà đi.

Vân Kiều Quân muốn nói lại thôi.

Liễu Thiên Thần hít một tiếng.

Ôn Tú Nhiên thì dài thở dài một hơi.

Trận đánh lúc trước Tô Dịch, làm cho hắn có ngạt thở áp lực, nội tâm căng cứng đến cực hạn, bây giờ cuối cùng hòa hoãn rất nhiều.

Mỗi người bọn họ người hộ đạo, cũng đều nhẹ nhõm không ít.

"Sự tình hôm nay, không được tiết lộ."

Vân Kiều Quân đưa tầm mắt nhìn qua đám người, "Kể cả Tiêu Xích chết, cũng không thể nhắc lại một chữ!"

Tất cả mọi người đáp ứng.

Người nào cũng không ngu ngốc, chuyện đã xảy ra ngày hôm nay quá nghiêm trọng, một như bão táp, một khi tiết lộ, còn không biết sẽ nhấc lên như thế nào Ba Lan.

Liễu Thiên Thần nói: "Sư huynh, Lý đạo hữu trước đó nói, để chúng ta không cần lo lắng hôm nay sự tình đưa tới hậu quả."

Ôn Tú Nhiên cười khổ một tiếng, "Ngươi tin?"

Vân Kiều Quân thần sắc chân thành nói: "Ta tin!"

Một cái dám không đem Vô Lượng Đế Cung uy hiếp để ở trong lòng tồn tại, không cần đối với chuyện như thế này nói láo?

Chớ nói chi là, vị này tồn tại còn từng trực tiếp cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử giao dịch!

"Cái này Lý Mục Trần. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?"

Liễu Thiên Thần người hộ đạo Vi Vân mở miệng, thần sắc hắn hoảng hốt, "Vì sao trước kia Văn châu thiên hạ, chưa từng nghe qua danh hào của hắn?"

"Cái này còn dùng đoán a?"

Vân Kiều Quân cảm khái, "Lý Mục Trần khẳng định dùng chính là tên giả, hắn cũng tất nhiên không phải chúng ta Văn châu thiên hạ người tu đạo!"

"Về phần hắn đến tột cùng là người nào. . ."

Nói đến đây, Vân Kiều Quân đôi mắt chợt hiển hiện một vệt chờ mong, "Sớm muộn sẽ chân tướng rõ ràng!"

. . .

"Lo lắng a?"

Tiến về Cửu Diệu cổ thành trên đường, Tô Dịch ấm giọng hỏi ý Phó Linh Vân.

Phó Linh Vân nháy nháy mắt, không hiểu nói, " Lý đạo huynh đều nói không cần lo lắng hậu quả gì, vì sao còn muốn lo lắng?"

Tô Dịch yên lặng.

Cái này đồ ngốc, tâm xác thực lớn!

Dạng này tính tình có lẽ dễ dàng ăn thiệt thòi, nhưng ở cầu trên đường, tâm cảnh ngược lại nhất không dễ dàng bị ảnh hưởng cùng vận dụng.

Đây cũng chính là để cho Tô Dịch thưởng thức nhất địa phương.

"Tiền bối ngươi đây?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Mạc Lan Hà.

Mạc Lan Hà vội vàng khoát tay, "Cái gì tiền bối, gãy sát ta! Gọi ta một tiếng đạo hữu, là đủ!"

Dừng một chút, hắn cười nói, " ta đã có đến mà không có về, về phần Thanh Diệp Kiếm Tông sự tình, tự có tổ sư đi đối mặt."

Tô Dịch nói, " nếu ta nói, có biện pháp làm cho đạo hữu còn sống ly khai chỗ này đây?"

Mạc Lan Hà ngạc nhiên, "Làm sao có thể?"

"Vì sao không có khả năng?"

Tô Dịch nói, " Tinh Diệu Lệnh Bài, chính là Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái Giang Vô Trần luyện chế, nếu hắn có thể luyện chế ra dạng này lệnh bài, tất nhiên mang ý nghĩa, tại đây Cửu Diệu cấm khu, đồng dạng tồn tại có thể để cho thiên quân rời đi cơ hội."

Này cũng cũng không phải là an ủi Mạc Lan Hà.

Tinh Diệu Cấm Khu dạng này cổ chiến trường, tràn đầy bất ngờ huyền cơ cùng biến số.

Có thể tinh tế tìm tòi nghiên cứu, toà này cổ chiến trường thiên địa quy tắc, đơn giản cùng Cửu Diệu sắc lệnh có quan hệ.

Như có thể tìm hiểu hắn quy tắc, liền có thể lợi dụng hắn quy tắc.

Tô Dịch cũng không tin, chính mình đời thứ hai nếu có thể luyện chế ra có thể làm cho Tiêu Dao cảnh ly khai Cửu Diệu cấm khu tinh diệu lệnh bài, vì sao liền không thể là thiên quân tìm ra một tuyến sinh lộ.

Ngoại trừ chuyện này, như nói thật cách không ra, Mị Mị cô nương chỉ sợ là nhất nóng nảy một cái kia.

Có thể Mị Mị cô nương lo lắng sao?

Không có!

"Như thật có thể ly khai. . ."

Mạc Lan Hà ánh mắt lặng yên trở nên sáng tỏ, "Vậy coi như quá tốt rồi. . ."

Chợt, hắn lắc đầu.

Không dám suy nghĩ nhiều!

Chỉ sợ hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Lý đạo huynh, ngươi đây, liền tuyệt không lo lắng?"

Chợt, Phó Linh Vân hỏi ra âm thanh.

Mạc Lan Hà cũng liên tục gật đầu.

Ngắn ngủi mấy ngày, Tô Dịch trước hết giết Thất Sát Thiên Đình chân truyền đệ tử Huyết Thăng cùng hắn người hộ đạo.

Cự tuyệt nữa Nam Thiên Đạo Đình Luyện Nguyệt tiên tử giao dịch.

Cho tới bây giờ, càng là đem Vũ Tốn cùng bên người hắn đồng môn một mẻ hốt gọn.

Đây quả thực tương đương lấy sức một mình, đắc tội ba cái Thiên Đế cấp thế lực, đơn giản bưu hãn đến không nói lý tình trạng.

Đổi lại những khác Văn châu cường giả, ai dám?

Mà lúc này, cũng chính là để cho Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà cảm thấy không hiểu địa phương, Lý Mục Trần hắn liền tuyệt không sợ?

Tô Dịch cười cười, "Về sau các ngươi liền sẽ rõ ràng đấy."

Loại sự tình này, căn bản không có cách nào giải thích.

"Về sau là lúc nào?"

Phó Linh Vân nháy mắt truy vấn.

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " có lẽ sẽ tại Cửu Diệu cổ thành thời điểm, có lẽ là tại ly khai Cửu Diệu cấm khu thời điểm."

Phía trước đến Văn châu lúc, vô luận Lữ Hồng Bào, vẫn là Yêu Quân Liên Lạc, đều từng nói qua, đây là một trận khảo nghiệm.

Rất nguy hiểm!

Cũng cực dễ dàng bại lộ thân phận!

Nhất là tại đây Cửu Diệu cấm khu, sẽ có không lường được biến số phát sinh.

Mà Tô Dịch có dự cảm, trận này từ Lữ Hồng Bào nói lên khảo nghiệm, cực khả năng mang ý nghĩa, chính mình sẽ bị một chút đại địch để mắt tới.

Điểm này, Tô Dịch đã tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai cùng bốn đại thiên đế cấp thế lực cường giả, đều đã tiến vào cái này Cửu Diệu cấm khu.

Tô Dịch tự tin đi nữa, cũng sẽ không cho là, thân phận của mình có thể một mực không bị người nhìn thấu.

Nguyên nhân chính là như thế, theo Tô Dịch, dễ dàng nhất để cho thân phận của mình bại lộ địa phương cùng thời gian, một cái là Cửu Diệu cổ thành.

Một cái chính là tại ly khai Cửu Diệu cấm khu thời điểm!

Như chuyện như vậy thật sự phát sinh, Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà tự nhiên sẽ minh bạch, vì sao chính mình không lo lắng bị những ngày kia Đế cấp thế lực trả thù.

"Ngày mai chúng ta liền có thể đến Cửu Diệu cổ thành rồi, cái này chẳng phải là nói, rất nhanh chúng ta liền có thể biết đáp án?"

Phó Linh Vân đôi mắt sáng lấp lánh.

Tô Dịch nhịn không được cười nói, " có khả năng!"

Mạc Lan Hà thì nói ra: "Đạo hữu, khi tiến vào Cửu Diệu cổ thành lúc, chúng ta có hay không cần sớm làm một chút chuẩn bị?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể."

Mạc Lan Hà khẽ gật đầu.

Sau một ngày.

Cửu Diệu cổ thành.

Tường thành cổ xưa nguy nga phía trên.

"Sư bá, lấy thân phận của ngài, vì sao muốn tự mình đến đây? Một khi không thể quay về, có thể liền phiền toái."

Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, rất là không hiểu.

Một bên, thân ảnh điêu luyện thấp bé Vũ Kình ngồi chồm hổm ở trên tường thành, hỏi lại nói, " ngươi liền không kỳ quái, vì sao tông môn sẽ đem một cái đến đây Cửu Diệu cấm khu danh ngạch cho ngươi?"

Dương Lăng Tiêu nói, " chẳng lẽ không phải bởi vì ta biểu hiện rất ưu dị?"

Vũ Kình vẻ mặt xem thường, "Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, so với ngươi lợi hại Tiêu Dao cảnh vừa nắm một bó to, ít cho trên mặt mình thiếp vàng!"

Dương Lăng Tiêu xấu hổ cười một tiếng, "Vậy sư bá ngài nói một chút, ta vì sao có thể tới?"

Vũ Kình giương mắt nhìn lấy nơi xa, thiên địa tịch liêu, u ám lãnh tịch, núi sông vạn vật không có chút nào sinh cơ.

Trầm mặc nửa ngày, Vũ Kình thanh âm trầm thấp nói, " bởi vì. . . Từng để ngươi tại Thanh Phong châu trở thành tù nhân dưới thềm chính là cái người kia cũng tới."

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, chợt trong đầu hiển hiện một cái tên —— Tô Huyền Quân!




