




Chương 2815: Thị Kiếm Giả


Tường thành nặng nề nguy nga, bề mặt đều là vết tích năm tháng pha tạp.

Dương Lăng Tiêu ánh mắt hoảng hốt, nhớ tới tại Thanh Phong châu kinh lịch.

Mặc dù mới đi qua thời gian hơn ba năm, có thể đối Dương Lăng Tiêu mà nói, ban đầu ở Thanh Phong châu trải qua hết thảy, lại làm cho hắn khắc cốt minh tâm, thường xuyên sẽ nghĩ lên.

Ấn tượng khắc sâu nhất đấy, có hai người.

Một cái là Tô Huyền Quân, áo bào xanh như ngọc, phiêu dật xuất trần, không hiển sơn không lộ thủy, kì thực là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

Một cái là Bồ Huyễn, áo trắng như tuyết, như tiên giống như phật, gánh vác một cái vết rỉ pha tạp trường kiếm, tu vi cảnh giới rất cao, lại giống như là một cái tùy tùng, nương theo tại Tô Huyền Quân khoảng chừng.

Mà để cho Dương Lăng Tiêu đến nay cảm thấy tim đập nhanh chính là, ban đầu ở Hòe Hoàng Quốc cái kia một trận đại hỗn chiến ở bên trong, theo Khô Huyền Thiên Đế xuất hiện, hắn và Chân Vũ Kiếm Đình Mộc Thanh thiên quân, Vũ Quảng Quân liền đã mất đi hết thảy nhận biết.

Cho đến khôi phục thanh tỉnh lúc, không hiểu thấu đất liền xuất hiện ở Thanh Phong châu bên ngoài!

Tất cả chuyện này, mang cho Dương Lăng Tiêu quá nhiều hoang mang.

Trong trận chiến ấy, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn sống hay chết?

Hắn và Mộc Thanh thiên quân, Vũ Quảng Quân lại là như thế nào còn sống ly khai Thanh Phong châu hay sao?

Lúc ấy cái kia một trận đại hỗn chiến ở bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Những thứ này hoang mang, Dương Lăng Tiêu đến nay không được biết.

Cũng là về sau trở lại Lệ Tâm Kiếm Trai, hắn mới nghe nói cái kia một cái Thiên Đế bội kiếm, bị quá ta dạy tổ sư khai phái Khô Huyền Thiên Đế cướp đi!

Chuyện này, tại lúc ấy đã dẫn phát toàn bộ Thượng Ngũ Châu oanh động, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới cũng đang nghị luận.

Cũng là bởi vì việc này, để cho Dương Lăng Tiêu bị rất nhiều sư môn trưởng bối hỏi ý.

Bởi vì ai đều rõ ràng, hắn từng tự mình kinh lịch tất cả chuyện này.

Có thể Dương Lăng Tiêu cũng không biết nguyên cớ.

Chỉ đem những gì mình biết nói ra.

Dương Lăng Tiêu vốn cho rằng, chuyện này đã đi qua.

Có thể chưa từng nghĩ, ba năm qua đi nhiều về sau, tại đây Cửu Diệu cấm khu ở bên trong, sư bá Vũ Kình vậy mà lại nói đến "Tô Huyền Quân" !

"Sư bá, ý của ngài là, ta sở dĩ có thể có được cái này tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, là bởi vì cùng cái kia Tô Huyền Quân có quan hệ hệ?"

Dương Lăng Tiêu không nhịn được hỏi.

Hắn hậu tri hậu giác, lúc này mới phát hiện, theo sư bá Vũ Kình mở miệng lúc, đã thi triển cấm pháp, ngăn cách ngoại giới.

Cái này khiến hắn trong lòng căng thẳng, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Vũ Kình ừ một tiếng, chậm rãi nói, " đây là tông môn cơ mật chí cao, tông môn tới cho nên an bài ngươi đến đây, cực khả năng chính là vì đối phó cái kia Tô Huyền Quân."

Dương Lăng Tiêu ngẩn ngơ, cười khổ nói, " sư bá ngài liền đừng nói giỡn, Tô Huyền Quân một cái tay đều có thể treo lên đánh ta, ta lấy cái gì cùng hắn đấu?"

Vũ Kình nói: "Ai nói để ngươi động thủ? Như ta suy đoán không tệ, hẳn là sẽ lợi dụng ngươi cùng Tô Huyền Quân quan hệ, để ngươi sung làm nội gian nhân vật, đi lừa giết Tô Huyền Quân."

Dương Lăng Tiêu không còn gì để nói, "Trên dưới tông môn người nào không biết ta từng bị Tô Huyền Quân trấn áp? Ta thế nhưng là hắn tù nhân dưới thềm!"

Vũ Kình nhìn thằng ngốc, "Xem như bại tướng dưới tay hắn, không phải là không một loại quan hệ? Ban đầu ở Thanh Phong châu, ngươi mơ mơ hồ hồ có thể còn sống ly khai, thật sự cho rằng chính mình phúc lớn mạng lớn?"

Dương Lăng Tiêu khó có thể tin nói, " là Tô Huyền Quân đã cứu ta?"

"Cái nào sợ không phải hắn, có quan hệ cùng hắn!"

Vũ Kình nói, " chỉ bằng tầng này quan hệ, đổi ta là tông môn, như muốn thu thập Tô Huyền Quân, ngươi chính là một mai có thể lợi dụng quân cờ!"

Dương Lăng Tiêu sắc mặt biến ảo một trận, vẫn rất không minh bạch, "Sư bá, chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai cùng cái kia Tô Huyền Quân có thù?"

Vũ Kình lâm vào trầm mặc.

Hồi lâu, hắn nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, lần này chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai liên hiệp Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Nam Thiên Đạo Đình cùng một chỗ, muốn tại đây Cửu Diệu cấm khu bố trí một trận sát cục, chỗ muốn đối phó đúng là Tô Huyền Quân!"

Dương Lăng Tiêu hít vào khí lạnh, Tô Huyền Quân đến rốt cuộc đã làm cái gì sự tình, lại sẽ bị như thế nhằm vào?

Vũ Kình thần sắc chợt mà trở nên nghiêm túc lên, "Nguyên bản, ngươi không có tư cách biết những thứ cơ mật này, ta sở dĩ cùng ngươi nói đến, chỉ là muốn xác nhận một sự kiện."

Dương Lăng Tiêu trong lòng căng thẳng, "Sư bá ngài nói."

Vũ Kình nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, gằn từng chữ một, "Như tông môn cho ngươi đi lừa giết Tô Huyền Quân, ngươi sẽ như thế nào?"

Dương Lăng Tiêu sửng sốt, thần sắc sáng tối chập chờn.

Ba!

Dương Lăng Tiêu cái ót chịu một cái tát.

Vũ Kình trách cứ: "Lại còn dám do dự, xem ra ngươi đối với tông môn không đủ trung thành a! Thế nhân đều biết, trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành!"

Dương Lăng Tiêu cười khổ nói: "Sư bá, ta tất nhiên không dám nghịch lại tông môn mệnh lệnh, Chỉ là. . ."

Vũ Kình khoát tay áo, chợt nói, " năm đó ngươi tiến vào tông môn tu hành lúc, tại Lệ Tâm Nhai Kiếm trên tấm bia khắc họa một câu, còn nhớ rõ?"

Mỗi cái tiến vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành truyền nhân, tại nhập môn mới bắt đầu, đều cần tại Lệ Tâm Nhai Kiếm trên tấm bia lưu chữ.

Viết cái gì không trọng yếu, chỉ cần cùng cầu đạo tương quan liền có thể.

Dương Lăng Tiêu không chút nghĩ ngợi nói: "Cúi đầu ngẩng đầu thiên địa, kiếm tâm không thẹn!"

Lời này vừa nói ra, Dương Lăng Tiêu tâm sinh cảm khái, năm đó ở Thanh Phong châu cảnh nội, hắn vì sao tại biến thành tù nhân về sau, cũng không sợ sinh tử?

Ngay cả Bồ Huyễn tiền bối đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, nguyên nhân ở nơi này câu nói lên!

Kiếm đạo của hắn con đường, từ thiếu niên lúc, thẳng đến bây giờ, một mực cầu một cái "Cúi đầu ngẩng đầu thiên địa, kiếm tâm không thẹn" !

Nếu có thẹn, tâm cảnh tất hủy!

Chợt, Dương Lăng Tiêu tựa hồ minh ngộ, "Sư bá, ý của ngài là. . ."

Mới nói được cái này, Vũ Kình lặng lẽ nói, "Có người đến."

Hắn tiện tay triệt hồi ngăn cách ngoại giới cấm trận.

Gần như đồng thời, nơi xa có một cái thân mặc áo bào đen, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng nam tử đi tới.

"Bái kiến Vũ Kình sơn chủ."

Nam tử áo đen thở dài chào.

"Có việc?" Vũ Kình thần sắc đạm mạc.

Nam tử áo đen nói: "Ti chức phụng mệnh, xin nội môn đệ tử Dương Lăng Tiêu đi gặp mặt 'Phù trưởng lão' !"

Vũ Kình ồ một tiếng.

Dương Lăng Tiêu thì rõ ràng khẩn trương lên.

Phù trưởng lão, tên Phù Dung, tông môn Hình Luật Điện bài danh thứ ba trưởng lão, ăn nói có ý tứ, tính tình lãnh khốc.

Trên Lệ Tâm Kiếm Trai dưới, nhất khiến môn nhân kiêng kị đấy, không phải chưởng giáo, không phải những cái kia ẩn thế không ra lão quái vật, mà là Hình Luật Điện!

Mà Phù Dung xem như Hình Luật Điện Tam trưởng lão, tại tông môn tuyệt đối được xưng tụng là "Hung danh hiển hách" !

"Đi thôi."

Vũ Kình khoát tay áo, "Có lẽ. . . Phù trưởng lão là muốn cho ngươi chỉ điểm một cái đại cơ duyên cũng nói không chính xác."

Dương Lăng Tiêu trầm mặc nửa ngày, khẽ gật đầu, cùng nam tử áo đen kia cùng một chỗ quay người ly khai tòa thành này đầu.

Vũ Kình ánh mắt thì nhìn qua ngoài thành nơi xa.

Thiên địa ảm đạm, mưa gió nổi lên.

. . .

Cửu Diệu cổ thành vuông vức, khắp nơi là cổ kính xa xưa kiến trúc, đều là từ thời đại mạt pháp còn sót lại.

Trong thành có rất nhiều "Di tích cổ" .

Giống như thành trung ương "Vạn Tinh Bi", cùng cái kia chín tòa Tham Thiên Liên Đài, được xưng tụng là mọi người đều biết tu đạo cơ duyên.

Giống như thành đông một góc, có Luyện Ma Quật một cái, mặc dù bị cầm tù trong đó Vực Ngoại Thiên Ma sớm tại thời đại mạt pháp đã diệt tuyệt, thế nhưng tòa Luyện Ma Quật bên trong vẫn như cũ giấu có thật nhiều bí mật.

Tại người tu đạo trong mắt, Luyện Ma Quật cũng là một cái tuyệt hảo luyện tâm tới địa.

Ngoại trừ chuyện này, Cửu Diệu trong cổ thành còn có "Phong Hỏa Đài" "Mai Kiếm Đình" "Vô Sinh Lao Ngục" chờ chút di tích cổ, đều có các điển cố cùng bí mật.

Sớm tại thời điểm thời đại mạt pháp, tòa cổ thành này nghe nói là đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến chiến trường một trong.

Trong thành từng đóng giữ lấy thế gian đứng đầu nhất một nhóm đại nhân vật.

Bọn hắn ở chỗ này giết yêu, săn ma, quanh năm chinh chiến, lưu lại không thể xóa nhòa chiến tích chói lọi.

Nhưng, thời gian thấm thoắt, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi.

Thời đại mạt pháp sớm đã hạ màn trăm vạn năm lâu, bây giờ trong tòa cổ thành này, chỉ để lại pha tạp tuế nguyệt vết tích.

Chỉ từ những cái kia "Di tích cổ" ở bên trong, mới có thể nhìn thấy tòa cổ thành này lúc huy hoàng nhất một góc của băng sơn.

Lúc này, một cái từ tinh hài đắp lên trong đại điện.

Trống rỗng trong cung điện, có năm người.

Theo thứ tự là Vô Lượng Đế Cung Côn Bằng lão yêu, Nam Thiên Đạo Đình Di bà bà, Thất Sát Thiên Đình Bích Vân Tử, Lệ Tâm Kiếm Trai Phù Dung.

Một người khác, một mình lẻ loi trơ trọi khoanh chân ngồi ở cuối đại điện.

Cuối đại điện vách tường, từ một cả khối màu đen sao băng thạch đúc thành, trơn nhẵn như gương, sương mù tràn ngập.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy, trong vách tường giống như có vô số ngôi sao đang lưu chuyển phiêu đãng, chợt sáng chợt tắt, như ẩn như hiện.

Đứng trước vách tường quan sát, giống nhau nhìn thấy một mảnh mênh mông vô ngần tinh không.

Chỉ bất quá phiến tinh không này, bị sương mù bao phủ.

Một thân ảnh kia gầy trơ xương, khô ngồi ở kia, mặt hướng vách tường, đưa lưng về phía đám người, viết ngoáy rối tung tuyết trắng tóc dài rủ xuống tại đất, không biết bao nhiêu năm chưa từng tu bổ qua.

Khí tức quanh người hắn tĩnh mịch nặng nề, tựa như một khối trong năm tháng yên tĩnh im ắng nham thạch.

Thị Kiếm Giả.

Một cái thân phận, lai lịch đều đã không thể biết cổ lão tồn tại.

Nghe nói, từ Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái Giang Vô Trần phát hiện Cửu Diệu cấm khu lúc, vị này Thị Kiếm Giả đã ngồi ở bên trong tòa đại điện này, cô quạnh mà ngồi, chẳng quan tâm, giống nhau tượng bùn tượng thần.

"Còn bao lâu nữa?"

Bích Vân Tử hạ giọng mở miệng, giống như chỉ sợ quấy nhiễu đến Thị Kiếm Giả.

Hắn thân mang đạo bào màu đen, mang thiết quan, tay cầm màu đen phất trần, phía sau còn nghiêng cắm một thanh màu đen đạo thước.

Tại Thất Sát Thiên Đình, Bích Vân Tử địa vị không thể nói là cao, nhưng thực lực tại trời quân bên trong lại cực kì cường hoành, bản thể của hắn vì một con "Chim Tất Phương", tính tình hung lệ vô song.

"Không ra nửa tháng, tuyệt đối có thể!"

Phù Dung đáp lại.

Hắn tuổi già sức yếu, thân ảnh còng xuống, đôi mắt đục ngầu, dung mạo không đáng chú ý.

Có thể hắn lại là Lệ Tâm Kiếm Trai chấp chưởng hình luật Tam trưởng lão, một cái có thể đem bất luận cái gì cừu địch tù binh giày vò đến sống không bằng chết ngoan nhân.

"Nửa tháng? Có phải là quá muộn hay không?"

Di bà bà thở dài.

Nàng là Luyện Nguyệt tiên tử người hộ đạo, bản thân càng là Thất Sát Thiên Đình một vị ẩn thế nhiều năm lão bối yêu Đạo Thiên quân.

"Chẳng lẽ cái kia mục tiêu đi vào Cửu Diệu cổ thành về sau, chúng ta cũng chỉ có thể một mực trơ mắt nhìn xem, cái gì cũng không làm được?"

Côn Bằng lão yêu nhíu mày.

Hắn dung mạo xuất chúng nhất, phảng phất như thanh niên, thân ảnh hiên ngang, một bộ kim bào, chắp tay đứng ở đó, có khí nuốt hoàn vũ chi thế.

Có thể thực sự hiểu rõ hắn nội tình đều rõ ràng, cái này Côn Bằng lão yêu tuyệt đối được xưng tụng là tuyệt thế đại hung!

"Đây là Thị Kiếm Giả tiền bối cho ra thời gian, trong mắt của ta, vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, không có gì đáng ngại."

Phù Dung nói, hắn đối mặt Côn Bằng lão yêu lúc, rõ ràng có chút kiêng kị, ngôn từ cùng cử chỉ rất là khách khí.

Côn Bằng lão yêu một tiếng hừ lạnh, đột nhiên xoay người, nhìn về phía nơi xa ngồi một mình trước vách tường Thị Kiếm Giả.

Thanh âm hắn băng lãnh, lấy mệnh khiến giọng điệu nói, " lão gia hỏa, bản tọa cho ngươi một cái thời gian, trong mười ngày, triệt để phong cấm Cửu Diệu cổ thành, có thể làm được hay không?"

Thị Kiếm Giả cô quạnh bất động, phảng phất như không hề hay biết.

Có thể bên trong tòa đại điện này lại đột ngột đất có một tia kiếm khí chợt hiện. Sau một khắc, Côn Bằng lão yêu thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, nện tại trên vách tường nơi xa.




