




Chương 2816: Thương Vô Hối


Đại điện vách tường vô cùng cứng rắn, Côn Bằng lão yêu nện ở trên vách tường, chỉ phát ra một tiếng làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng vang nặng nề.

Khóe môi hắn chảy máu, đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ.

Bích Vân Tử, Di bà bà, Phù Dung đều hít vào khí lạnh.

Không ai phát giác được, Thị Kiếm Giả là như thế nào xuất thủ.

Có thể thấy cảnh này ai có thể không rõ ràng, như Thị Kiếm Giả trong lòng còn có sát niệm, Côn Bằng lão yêu cực khả năng liền không?

Lại nhìn về phía Thị Kiếm Giả cái kia khô gầy đá lởm chởm thân ảnh lúc, đám người giữa đuôi lông mày cũng không khỏi hiện ra vẻ kiêng dè.

Mà từ đầu đến cuối, Thị Kiếm Giả căn bản chưa từng quay đầu, cũng chưa từng nói một chữ.

Dù là hiện tại, trầm mặc như trước im ắng.

Hồi lâu, Côn Bằng lão yêu đứng người lên, lau đi máu tươi trên khóe môi, hướng Thị Kiếm Giả bóng lưng chắp tay nói: "Trước đó là tại hạ đường đột, liền theo các hạ nói, nửa tháng sau, lại động thủ!"

Thị Kiếm Giả không có trả lời.

Tất cả mọi người đã không cảm thấy kỳ quái.

"Ba vị, Thị Kiếm Giả đại nhân đã đã từng nói qua, nửa tháng sau, tất có thể lấy phong cấm Cửu Diệu cổ thành, đến lúc đó, mục tiêu chính là có được Tinh Diệu Lệnh Bài, cũng nhất định mọc cánh khó thoát."

Phù Dung truyền âm cho ba người khác, "Ngoại trừ chuyện này, đến lúc đó cho dù phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có Thị Kiếm Giả đại nhân tọa trấn, cũng có thể tuỳ tiện bãi bình!"

Nói xong lời cuối cùng, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc.

Lần này trận này sát cục, là do bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai bố thiết.

Vì sao ba đại thiên đế cấp thế lực nguyện ý phối hợp?

Nguyên nhân ngay tại ở, năm đó cái này Cửu Diệu cấm khu, vốn là từ bọn họ tổ sư Giang Vô Trần cái thứ nhất phát hiện!

Ngay cả Tinh Diệu Lệnh Bài cũng là từ tổ sư Giang Vô Trần một tay luyện chế.

Quan trọng nhất là, toà này tên là "Tịch Vong" trong đại điện, có Thị Kiếm Giả tọa trấn!

Tại đây Cửu Diệu cổ thành, Thị Kiếm Giả chính là trời!

"Phù Dung, đều đã đến lúc này, ngươi có thể hay không đem vị này Thị Kiếm Giả lai lịch nói cho chúng ta biết?"

Di bà bà truyền âm. Phù Dung trầm mặc một chút, nói: "Tổ sư phái ta chỉ nói, Thị Kiếm Giả đại nhân chính là một vị thời đại mạt pháp Kiếm tu, một đời đều ở đây tòa bên trong chiến trường cổ chém giết chinh chiến, cho đến thời đại mạt pháp Chung kết, Thị Kiếm Giả đại nhân cũng trở thành toà này cổ chiến trường duy nhất một vị người canh giữ."

Đám người đối mắt nhìn nhau, trong lòng nghiêm nghị sau khi, đối với lần hành động này thì nhiều hơn một phần lòng tin.

Chợt, Phù Dung lộ ra nghiêng tai cung nghe thần sắc.

Rất nhanh, hắn truyền âm cho đám người, "Thị Đạo giả đại nhân phân phó, để cho chúng ta ly khai nơi đây địa."

Mọi người đều khẽ gật đầu, quay người mà đi.

Chỉ là, Phù Dung còn có một câu nói không nói, Thị Kiếm Giả còn phân phó, để cho một người đến đây!

Cuối cùng, ngay cả Phù Dung cũng rời đi.

Trống rỗng Tịch Vong trong đại điện, chỉ có Thị Kiếm Giả ngồi một mình ở chỗ kia, mặt hướng vách tường.

Một loạt tiếng bước chân chợt vang lên.

Một thân ảnh đi tới.

Đó là cái xương cốt thô to, hình dáng không gì đặc biệt nam tử áo đen.

Như Dương Lăng Tiêu ở chỗ này, một cái liền có thể nhận ra, người này đúng là hắn người hộ đạo, Thương Vô Hối!

Một cái đến từ Thái Âm Thần tộc thiên quân nhân vật!

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Thương Vô Hối sau khi đến, cười hướng đưa lưng về phía chính mình Thị Kiếm Giả chào.

Đại điện yên tĩnh.

Hồi lâu, một đạo khô khốc thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta một mực không rõ, giống như ngươi như vậy phúc duyên thâm hậu, nương theo Thiên Mệnh mà thành Kiếm tu, kết quả là làm sao lại gặp nghiệp chướng tâm kiếp."

Thị Kiếm Giả vẫn như cũ ngồi ở kia, đưa lưng về phía Thương Vô Hối.

Có thể hắn ý tứ bên trong lời nói, như bị những người khác nghe được, nhất định sẽ giật nảy cả mình!

Thương Vô Hối ý cười trên mặt biến mất, thản nhiên nói: "Xét đến cùng, kiếm đạo của ta từ vừa mới bắt đầu chính là một cái đường cụt, không có gì kỳ quái."

Thị Kiếm Giả nói: "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt, trong thế tục cũng nói một cái tích thiện nhà, tất có Dư Khánh, có thể ta không rõ, ngươi tâm ma như thế nào cùng ngươi đi đường đi là hai thái cực."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Không đúng, ngươi chính là của hắn tâm ma biến thành, tự nhiên không cho rằng, mình là tâm ma."

Thương Vô Hối nhăn mày lại, nửa ngày mới nói ra: "Những thứ này chuyện cũ năm xưa, đã mất lại tiếp tục đàm, kiếm đạo ngàn vạn, hắn bại, đã chứng minh kiếm đạo của hắn có vấn đề."

"Mà ta lúc này đứng ở tiền bối trước mặt, đã chứng minh, ta con đường này mới là đúng!"

Thị Kiếm Giả nói: "Tốt một cái nhất niệm thành ma! Như đặt tại ngươi ta lúc đầu lần thứ nhất gặp nhau lúc, ta nhất định chém ngươi tại dưới kiếm!"

Thương Vô Hối cũng cười, "Tiền bối, ngài cũng đừng quên, nếu không phải năm đó ta tìm tới nơi này, ngươi sớm đã hóa thành một chỗ xương khô, triệt để mục nát thành bụi!"

Thị Kiếm Giả trầm mặc.

Thương Vô Hối thì lẩm bẩm nói: "Tiền bối là thời đại mạt pháp thông thiên đại nhân vật, cũng là cái này Cửu Diệu chiến trường đời cuối cùng Thị Kiếm Giả, ta chỉ hi vọng tiền bối chuyện đã đáp ứng, có thể làm được, mà không sẽ nuốt lời."

Thị Kiếm Giả thanh âm không có chút tâm tình chập chờn nào, "Ngươi yên tâm, năm đó thiếu ngươi, lần này ta đều sẽ trả lại cho ngươi, kể cả ta cái mạng này!"

Thương Vô Hối khẽ gật đầu, quay người mà đi.

Thị Kiếm Giả ngồi ở kia, lần nữa lâm vào thời gian dài trong trầm mặc, cô quạnh như đá.

. . .

Chạng vạng tối lúc.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy Cửu Diệu cổ thành cái kia cổ lão hùng hồn thành trì hình dáng.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã chất đống nặng nề như khối chì kiếp vân màu đen.

" "Thời điểm ngày mai, cách mỗi bảy ngày liền sẽ trình diễn 'Tai hoạ triều tịch " tất sẽ xuất hiện!"

Mạc Lan Hà ngẩng đầu nhìn sắc trời, kiếp vân kia vẫn đang không ngừng hội tụ, yên tĩnh im ắng, lại làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tất cả chuyện này mang ý nghĩa, vào ngày mai tiến đến trước, nếu không tiến vào Cửu Diệu cổ thành tránh họa, tất phải đem thẳng mặt tai hoạ triều tịch uy hiếp!

"Nghe nói Cửu Diệu cổ thành là thời đại mạt pháp một cái tiền tuyến chiến trường, quanh năm có Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập, mà đóng giữ trong thành đấy, đều là thời đại mạt pháp lợi hại nhất cường giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Đáng tiếc, bây giờ đã lại khó nhìn thấy tất cả chuyện này rồi."

Nơi xa cái kia nguy nga cổ lão trên tường thành, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết lưu lại, đều đã bị tuế nguyệt đục khoét.

"Ta chỉ nghe nói, trong thành phân bố đủ loại cơ duyên tới đất cũng không biết chúng ta là có phải có vận khí có thể được đến một phần."

Phó Linh Vân giòn âm thanh nói, " ta không dám yêu cầu xa vời cái gì, chỉ cần một chút xíu cơ duyên là đủ rồi."

Tô Dịch cười lên, không tham lam, đương nhiên là cực tốt sự tình.

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã hướng Cửu Diệu cổ thành tiến đến.

Cửa thành cao ngất vạn trượng, giống nhau Thiên môn.

Hai bên cửa thành môn, bao trùm lấy vô số phảng phất tự nhiên mà thành hoa văn đại đạo, nhưng đều đã tổn hại không chịu nổi, bị nghiêm trọng đục khoét, không có giá trị gì.

Đám người Tô Dịch vào vào trong thành thời điểm, lần lượt có thật nhiều người tu đạo vội vã chạy đến, hướng trong thành hội tụ.

Đúng như phong bạo tiến đến trước chim tước, hướng chỗ an toàn tránh né.

Cửu Diệu cổ thành rất lớn, đủ dung nạp trăm vạn người.

Mà phải biết, lần này tiến vào Cửu Diệu cấm khu người tu đạo, dù là tăng thêm những cái kia người hộ đạo ở bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ hơn sáu trăm người mà thôi.

Cho nên, cả tòa thành trì lộ ra vô cùng đất trống trải.

Vô luận là người nào, đều có thể ở trong thành tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Bất quá, đối với có chí tại ở trong thành dò xét tìm cơ duyên người mà nói, phần lớn đều lựa chọn tại thành trung ương phụ cận nghỉ chân.

Nguyên nhân rất đơn giản, lấy thành trung ương làm trung tâm, phụ cận phân bố rất nhiều đáng giá đi một lần địa phương.

Tỉ như Vạn Tinh Bi, Luyện Ma Quật, Mai Kiếm Đình, Vô Sinh Lao Ngục chờ chút.

Chỉ có Phong Hỏa Đài, ở vào phía bắc trên tường thành, khoảng cách tương đối tương đối xa.

"Lý đạo huynh, chúng ta đi nơi nào nghỉ chân?"

Phó Linh Vân thấp giọng hỏi.

Từ vào vào trong thành về sau, mặc dù trên đường gặp được đích xác rất ít người, có thể chỉ cần gặp phải, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn cũng rất khiếp người.

Tựa như đang chọn tuyển con mồi, đối bọn hắn không ngừng dò xét, ánh mắt nghiền ngẫm.

Thậm chí, một số người không có sợ hãi, căn bản khinh thường che lấp cái gì, nói là khi có cơ hội, muốn tìm bọn hắn những thứ này Văn châu đồng đạo luận bàn một chút.

Tư thế kia, tựa như mài đao xoèn xoẹt đồ tể.

Ngay cả Phó Linh Vân loại này mơ mơ màng màng cô nương đều có thể phát giác được những thứ này, Tô Dịch cùng Mạc Lan Hà há có thể có thể không phát hiện được?

Mạc Lan Hà có chút lo lắng.

Dọc theo con đường này bọn hắn gặp phải, gần như đều là đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo, mỗi cái phía sau đều đứng đấy một cái quái vật khổng lồ.

Mà bọn hắn những thứ này đến từ Văn châu nhân vật, tựa như một đàn dê đi tới hổ lang chiếm cứ tới đất tự nhiên sẽ bị để mắt tới.

Chỉ có Tô Dịch tựa như người không việc gì, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, tựa như tại du lãm một chỗ danh thắng cổ tích giống nhau.

"Đi Vạn Tinh Bi."

Tô Dịch nói, " trước đi thử một lần cái kia Tham Thiên Liên Đài đến tột cùng có gì chỗ huyền diệu."

Mạc Lan Hà trong lòng căng thẳng, "Ở bên trong năm tháng trôi qua, Cửu Diệu cấm khu mỗi một lần xuất hiện, chỗ kia một mực từ Thượng Ngũ Châu cường giả chiếm lấy, chúng ta Văn châu người tu đạo có thể căn bản không dám đi tham gia náo nhiệt." Tô Dịch nói: "Trước kia không được, không đại biểu hiện tại không được, huống chi. . . Ta nghe nói tại Cửu Diệu cổ thành có từng cái thế lực lớn đều muốn thừa hành quy củ, liền là không cho phép người hộ đạo lẫn vào Tiêu Dao cảnh truyền nhân ở giữa tranh đấu, kẻ vi phạm, sẽ bị khu trục ra khỏi thành."

"Nếu như thế, có gì có thể lo lắng?"

Mạc Lan Hà lập tức không lên tiếng.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch là quyết tâm muốn đi thành trung ương đi một lần.

"Ta cũng muốn đi xem nhìn!"

Phó Linh Vân đôi mắt tỏa sáng, chợt chần chờ một chút, thấp giọng nói, " đương nhiên, cũng chỉ là nhìn xem, bằng năng lực của ta, là căn bản không đủ tư cách chiếm cứ một cái Tham Thiên Liên Đài đấy."

Mạc Lan Hà vui vẻ không thôi, cô nương này vẫn là rất tự hiểu rõ nặng nhẹ kia

Tô Dịch thì nói ra: "Như cái kia chín tòa Tham Thiên Liên Đài cần cạnh tranh mới có thể chiếm cứ, đến lúc đó ta giúp ngươi chiếm cứ một cái!"

Phó Linh Vân ngẩn ngơ.

Mạc Lan Hà thì đau cả đầu.

Căn bản không cần nghĩ, một khi loại sự tình này phát sinh, nhất định sẽ dẫn xuất rất nhiều phiền phức!

Chợt, hắn lại cảm thấy không hiểu, nhìn Lý Mục Trần tính tình, cũng không giống như chủ động người gây chuyện.

Nhưng vì sao vừa mới đến Cửu Diệu cổ thành, hắn liền muốn chủ động đi trêu chọc loại phiền toái này?

Không nên a.

Cửu Diệu trong cổ thành cơ duyên tới đất lại cũng không phải là chỉ có Vạn Tinh Bi nơi này.

Chẳng lẽ nói, Lý Mục Trần có mục đích khác?

"Lý đạo huynh, ta. . ."

Phó Linh Vân vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã cười khoát tay, "Vậy cứ thế quyết định."

Ba người hướng thành trung ương bước đi.

Không có người biết là, tại ba người bọn họ vừa tiến vào trong thành không lâu, âm thầm liền sớm có không biết nhiều ít con mắt theo dõi bọn hắn!

"Truyền tin tức cho đại nhân, mục tiêu đang theo thành trung ương bước đi, hư hư thực thực là muốn đi quan sát Vạn Tinh Bi!"

"Khi nào động thủ, xin đại nhân định đoạt!" Âm thầm, từng cái tin tức tại truyền tống.




