




Chương 2817: Một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim đại giới


Cửu Diệu cổ thành trung ương.

Vạn Tinh Bi rất bắt mắt, cách rất xa liền có thể nhìn thấy.

Nói là một tấm bia, kì thực giống như một cái cao vút trong mây nguy nga thạch tháp.

Trên mặt bia đá tràn ngập tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn, mơ hồ có thể thấy được như nước chảy tinh quang tại trong sương mù chợt sáng chợt tắt.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tràng tinh hà từ bia đá đỉnh chóp buông xuống.

Bia đá dưới đáy, phân biệt có chín tòa đài sen, tương tự nở rộ hoa sen, mỗi cái đều có hơn một trượng phạm vi.

Đài sen hiện lên màu đen, tầng tầng lớp lớp cánh hoa hướng tứ phương giãn ra, mờ mịt ra từng tia từng sợi tựa như ảo mộng quang vũ Đại đạo.

Vạn Tinh Bi trước chín tòa che trời trên đài sen, đã phân biệt có một thân ảnh ngồi ở trên đó, bị mông lung như ảo quang vũ Đại đạo tắm rửa.

Xa xa, Tô Dịch, Phó Linh Vân, Mạc Lan Hà ba người đi tới.

"Đạo hữu, thật sự muốn đi tranh?"

Mạc Lan Hà cuối cùng vẫn là nhịn không được, truyền âm hỏi ý.

Hắn không lo lắng Tô Dịch không giành được một cái che trời đài sen, mà là lo lắng lập tức chọc tổ ong vò vẽ, dẫn xuất vô số phiền phức.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Từ tiến vào tòa cổ thành này một khắc này bắt đầu, ta nghĩ lại điệu thấp đã không thể nào, dù là ta không gây chuyện, cũng sẽ có tất cả loại phiền toái tìm tới cửa."

Mạc Lan Hà khẽ giật mình, trong lòng khẩn trương, chẳng lẽ là diệt sát Huyết Thăng cùng Vũ Tốn sự tình đã bị tiết lộ đi ra?

"Không nên nghĩ nhiều."

Tô Dịch nói, "Ta chỉ là xác định một sự kiện mà thôi."

"Chuyện gì?"

Ánh mắt Tô Dịch yên lặng, "Thân phận của ta đã bị khám phá."

Mạc Lan Hà kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói, cái này Lý Mục Trần có thân phận khác?

Mà cái thân phận này, cực có thể sẽ cho hắn trêu chọc rất nhiều phiền phức?

"Đi thôi, bất kể như thế nào, mặc kệ sẽ chọc cho đến hậu quả như thế nào, đều không cần phải lo lắng."

Tô Dịch nói, " dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, ngươi cùng Phó Linh Vân cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Lời nói này, cũng không phải là bắn tên không đích.

Tại ngoại giới, Lữ Hồng Bào tất nhiên vẫn đang ngó chừng tất cả chuyện này.

Dù là chính mình xảy ra chuyện, lấy Lữ Hồng Bào vị này Thiên Đế thủ đoạn, cũng tất nhiên khả năng giúp đỡ Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân san bằng hết thảy phiền phức.

Mạc Lan Hà cố nén trong lòng các loại nghi hoặc, cùng Tô Dịch, Phó Linh Vân cùng một chỗ hướng phía trước bước đi.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có chút hâm mộ Phó Linh Vân.

Nan đắc hồ đồ cũng tốt, là thật tâm lớn cũng tốt, tối thiểu không cần sầu lo nhiều như vậy có lẽ có hoặc không phiền phức cùng phá sự.

"Ồ! Như ta nhớ được không sai, ba người kia là Văn châu cường giả đi, bọn họ là tới làm cái gì?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đến quan sát Vạn Tinh Bi đấy, dù sao Vạn Tinh Bi thế nhưng là Cửu Diệu cổ thành nhất đẳng cơ duyên chi địa."

"Cũng vẻn vẹn chỉ có thể quan sát một chút, đừng nói bọn hắn, ngay cả chúng ta những thứ này đến từ Thượng Ngũ Châu đấy, cũng tương tự không có cơ hội đi cảm thụ một chút che trời đài sen chỗ kỳ diệu."

. . . Một trận tiếng nghị luận vang lên.

Đám người Tô Dịch ba người xuất hiện, đưa tới rất nhiều ánh mắt chú ý.

Đại đa số cái nhìn thoáng qua, liền không nhìn rồi.

Cũng có một số người ánh mắt nghiền ngẫm, như để mắt tới con mồi.

"Ba vị xin dừng bước!"

Chợt, một nam tử áo bào bạc xuất hiện ở con đường phía trước, cười tủm tỉm nói, "Đừng sợ, ta chỉ là trong lúc rảnh rỗi, muốn cùng các ngươi làm một khoản buôn bán, đổi ngươi đi trên người chúng Tinh Vẫn thạch mà thôi."

Bạch!

Rất nhiều ánh mắt đều nhìn qua, ánh mắt cổ quái.

Nam tử áo bào bạc đến từ Thượng Ngũ Châu một cái tên là "Thanh Lộc Đạo Tông" Thiên Quân thế lực, tên là Tiết Sấm.

Tại Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách bài danh thứ ba mười tám.

Ngay hôm nay sáng sớm, Tiết Sấm nguyên bản chiếm cứ lấy một cái che trời đài sen, tại lĩnh hội Vạn Tinh Bi thượng Đại đạo huyền bí.

Có thể chưa từng nghĩ, có người đem hắn che trời đài sen cướp đi.

Cái này khiến hắn nhẫn nhịn một bụng ngột ngạt.

Mà bây giờ, mọi người đại khái đều nhìn ra, Tiết Sấm là muốn tìm người phát tiết một cái lửa giận.

Mà thật vừa đúng lúc địa, Văn châu cái này ba cái người tu đạo xuất hiện.

Khi dễ Thượng Ngũ Châu người tu đạo, Tiết Sấm còn phải ước lượng một hai.

Có thể đối mặt Văn châu người tu đạo, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

"Tiết Sấm, uổng cho ngươi là Thanh Lộc Đạo Tông tam đại yêu nghiệt một trong, bây giờ lại đứng ra khi dễ Văn châu nhân vật cùng cảnh, không cảm thấy mất mặt?"

Có người cười khẽ, mặt lộ châm chọc chi sắc.

Dám nói như vậy, tự nhiên lại không sợ Tiết Sấm nội tình.

Tiết Sấm lắc đầu nói: "Sai rồi, ta chỉ là muốn cùng ba vị này đạo hữu buôn bán mà thôi, sao có thể gọi khi dễ người? Huống chi, lấy thân phận của ta, cần dùng lấn phụ bọn họ đến hiển lộ rõ ràng chính mình sao?"

Mà lúc nói chuyện, Tiết Sấm còn cố ý lộ ra một cái tự cho là nụ cười hiền hòa, đối với Mạc Lan Hà nói, " ta đây Thiên Quân tiền bối, ngươi nói đúng không?"

Xưng hô chính là "Tiền bối", có thể cái kia ngả ngớn trêu tức thần thái cùng ngôn từ, rõ ràng chính là đều không đem Mạc Lan Hà vị này Thiên Quân để ở trong mắt.

Mạc Lan Hà ánh mắt thương hại, không nói gì.

Cái này đồ đần, gây người nào không tốt, nhất định phải chọc bọn hắn, Huyết Thăng cùng Vũ Tốn như biết dưới suối vàng có biết, không phải xem hắn là người trong đồng đạo không thể!

Phó Linh Vân cái nhếch môi đứng ở đó, cũng không nói chuyện, nhìn về phía Tiết Sấm ánh mắt, thì cùng Mạc Lan Hà không có sai biệt.

Hoàn toàn chính xác, tại ở bên trong năm tháng trước kia, Văn châu người tu đạo chỉ có bị khi phụ phần.

Ngay cả những cái kia thân là Thiên Quân người hộ đạo cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, không dám đắc tội những thứ này đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo.

Nhưng lúc này đây không đồng dạng.

Bởi vì có Lý Mục Trần tại!

Ngươi muốn Tinh Vẫn thạch?"

Tô Dịch hỏi.

Tiết Sấm cười nói: "Đương nhiên, các ngươi có bao nhiêu, ta muốn bao nhiêu!"

Nói xong, hắn lấy ra một viên Vĩnh Hằng Tinh Kim, hào khí mười phần nói, " một quả này Vĩnh Hằng Tinh Kim, đầy đủ mua xuống các ngươi tất cả Tinh Vẫn thạch!"

Giữa sân lập tức vang lên một trận cười vang.

Lời nói này trêu tức cùng nhục nhã chi ý, đã rõ rành rành.

Cái gì làm giao dịch, liền là cố ý cầm cái này ba cái Văn châu người tu đạo khi nơi trút giận đâu.

Một số người nhíu nhíu mày, cảm giác Tiết Sấm cử động lần này quá quá mức, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Dù sao cũng là Văn châu người tu đạo, mà bọn hắn lại không biết, vì sao muốn giúp hắn ra mặt?

Một cái nam tử cẩm y từ tốn nói: "Tiết Sấm, có chừng có mực, chớ có để cho ba vị kia bằng hữu cho rằng, Thượng Ngũ Châu cường giả đều cùng ngươi một cái đức hạnh!"

Tiết Sấm cười ha ha một tiếng, "Ta xem thường bọn hắn, liền trực tiếp lộ ra ngay trận thế, thẳng tới thẳng lui, khinh thường che lấp. Cũng không giống như những người các ngươi, rõ ràng trong lòng xem thường bọn hắn, ngoài miệng lại nói đường hoàng, ra vẻ thận trọng, quá dối trá!"

Nói xong, hắn một tay vứt viên kia Vĩnh Hằng Tinh Kim, một bên cười ha hả nhìn xem Tô Dịch ba người, nói, " thực sự không dám giấu giếm, chúng ta không oán không cừu, lấy thân phận của ta, vốn không nên lấn phụ các ngươi, có thể không có cách, trong lòng ta kìm nén một hơi, chỉ có thể tìm các ngươi phát tiết một cái, như để các ngươi sợ hãi cùng ủy khuất, ta trước cùng các ngươi nói tiếng xin lỗi."

Cái kia trêu tức khinh mạn tư thái, nào có nói xin lỗi ý tứ?

Mà thanh âm còn đang vang vọng lúc, hắn tiện tay ném đi, viên kia Vĩnh Hằng Tinh Kim liền rơi xuống tại Mạc Lan Hà dưới chân.

Về sau, Tiết Sấm nụ cười hiền lành nói, " vị này Thiên Quân tiền bối, làm phiền ngươi nhặt lên này cái Vĩnh Hằng Tinh Kim, sau đó đem ba người các ngươi trên người Tinh Vẫn thạch đều lấy ra, cuộc mua bán này coi như làm thành! Già trẻ không gạt, tuyệt đối hợp lý!"

Giữa sân vang lên một trận hư thanh.

Đều ở đây xem náo nhiệt, chỉ sợ sự tình huyên náo không lớn.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Trên mặt đất cái kia một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim rơi vào trong lòng bàn tay.

Tiết Sấm nụ cười đầy mặt, "Cầm tiền của ta, có thể liền không thể lại đổi ý."

Oanh!

Trước mắt mọi người hoa một cái.

Màu đen nham thạch lát mặt đất theo đó chấn động.

Khi mọi người thấy rõ lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Trước một khắc còn vẻ mặt tươi cười Tiết Sấm, lúc này như con chó chết co quắp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, đầu lâu bị một cái chân to giẫm lên, hai gò má cùng mặt đất dính sát, không nhúc nhích.

Cái này Cửu Diệu cổ thành có thể từ thời đại mạt pháp kéo dài tồn đến nay, mặt đất tự nhiên kiên cố vô cùng.

Có Thiên Quân từng thăm dò qua, đem hết toàn lực một kích, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở mặt đất lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Mà Tiết Sấm bị trấn áp trên mặt đất, chỉ nhìn cái kia thất khiếu chảy máu, toàn thân xụi lơ như bùn nhão thê thảm bộ dáng liền biết, một kích này rất đau!

Toàn trường yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Trước đó chỉ sợ náo nhiệt không đáng chú ý đám người, cũng không khỏi trầm mặc, thần sắc khác nhau.

Một số người tức thì bị hoảng sợ đến, sắc mặt cũng thay đổi.

Một kích!

Tại Tiết Sấm đều không thể kịp phản ứng lúc, liền đem hắn trấn áp!

Cái này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Chỉ có Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà không cảm thấy kinh ngạc.

"Một quả này Vĩnh Hằng Tinh Kim, tạm thời cho là ngươi tiền bán mạng rồi."

Tô Dịch một chân đạp Tiết Sấm, một bên đem cái kia một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim thu hồi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Ai có thể nghe không ra, đây là tại nhục nhã Tiết Sấm, nói hắn vị này Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh bài danh thứ ba mười tám yêu nghiệt nhân vật, tính mệnh chỉ trị giá một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim?

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết chính mình đang làm cái gì?"

Không một tiếng động, một cái áo xám tóc trắng trung niên trống rỗng xuất hiện, ánh mắt băng lãnh.

Mục Khuất.

Tiết Sấm người hộ đạo!

Ánh mắt hắn sát cơ phun trào, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Cái này Cửu Diệu cổ thành quy định, không cho phép Thiên Quân nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa phân tranh, chẳng lẽ là giả?"

Mục Khuất lạnh lùng nói: "Quy củ là chết, người là sống, ngươi xác định muốn thử một lần ta có dám hay không xuất thủ?"

"Ngươi không dám."

Tô Dịch cười lên, đầu ngón tay nhảy lên, một khối Tinh Diệu Lệnh Bài nổi lên, "Này không có người cái tấm lệnh bài này, cũng liền không có đường sống, ngươi xác định muốn thử một lần, ta có dám giết hắn hay không?"

Đám người kinh ngạc.

Giờ mới hiểu được, nguyên lai cái này Lý Mục Trần trước đó trấn áp Tiết Sấm đồng thời, đã cướp đi Tiết Sấm trên người Cửu Diệu lệnh bài!

Mục Khuất sắc mặt cũng thay đổi, xanh xám vô cùng, "Chỉ cần ngươi thả Tiết Sấm, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Nơi xa, nam tử cẩm y kia cũng mở miệng, "Bằng hữu, tại đây Cửu Diệu cổ thành, đánh thuộc về đánh, nháo thì nháo, khác xảy ra án mạng liền tốt, nếu không, chỉ làm cho mình và phía sau tông môn gây tai hoạ."

Dừng một chút, hắn nói nói, " lần này Tiết Sấm đã làm sai trước, mà hắn đã vì thế trả giá đắt, sự tình dừng ở đây liền có thể."

Trước đó, cái này nam tử cẩm y từng trêu chọc, để cho Tiết Sấm có chừng có mực, nói bọn hắn Thượng Ngũ Châu người tu đạo, cũng không phải là đều giống như Tiết Sấm.

Mà bây giờ, hắn thì đứng ra khuyên can, trong ngôn từ có nhắc nhở, cũng có cảnh cáo.

Có thể Tô Dịch cái lườm cái này nam tử cẩm y một cái, nói, " ngươi cũng nghĩ dùng một cái Vĩnh Hằng Tinh Kim chuộc mạng?"

Nam tử cẩm y sầm mặt lại, đang muốn nói gì, đã bị bên cạnh người hộ đạo ngăn cản.

Mà Tô Dịch sớm na di ánh mắt, nhìn về phía Mục Khuất, "Đến lượt ta là bọn ngươi, khẳng định xuất ra trên thân tất cả bảo vật tới làm giao dịch, trừ phi ngươi cho rằng mạng của người này không đáng, vậy liền không có nói chuyện."

Đám người: ". . ."

Tiết Sấm muốn Tinh Vẫn thạch. Có thể gia hỏa này ác hơn, muốn đem Tiết Sấm cùng hắn người hộ đạo bảo vật trên người triệt để đánh cướp!




