




Chương 2819: Phá trúc chi thế


Luyện Nguyệt.

Nam Thiên Đạo Đình một vòng sáng trong Minh Nguyệt, Thượng Ngũ Châu người tu đạo trong mắt tiên tử tuyệt đại.

Hắn phong thái Thanh Tuyệt, thiên phú lỗi lạc, cho dù Kính Thiên Các đem hắn xếp hạng tại Tiêu Dao cảnh người thứ mười một, có thể luận danh khí, lại không kém chút nào Kính Thiên Các trước ba người!

Nguyên bản, đem Luyện Nguyệt đưa ra muốn đem một cái Tham Thiên Liên Đài tặng cho Lý Mục Trần lúc, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Có ai nghĩ được, Lý Mục Trần lại còn cự tuyệt!

Cái tình huống gì?

Không ai biết được, tất cả đều kinh nghi không thôi.

"Luyện Nguyệt cô nương, Tham Thiên Liên Đài hoàn toàn chính xác không có chắp tay tương nhượng đạo lý."

Huyền y tóc trắng Vũ Văn Triệt trầm giọng mở miệng, "Kẻ này nếu muốn tranh, liền phải bằng chính mình bản lĩnh thật sự!"

Mạc Lan Hà nói: "Y theo quy củ, người hộ đạo không được nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa cạnh tranh, các hạ chính là Thất Sát Thiên Đình cao nhân, nghĩ đến sẽ không phá hư quy củ a?"

Vũ Văn Triệt một tiếng hừ lạnh, "Yên tâm, ta Thất Sát Thiên Đình còn khinh thường làm ra cái này đợi chút nữa làm việc ân tình!"

Mạc Lan Hà ngầm buông lỏng một hơi.

Chỉ cần thiên quân không nhúng tay vào, sự tình liền dễ làm!

Tô Dịch đối với cái này thì từ chối cho ý kiến.

Hắn căn bản là không có nghĩ tới, dùng quy củ đi khung ở đối phương.

Đối phương nói quy củ, đương nhiên tốt.

Không tuân theo quy củ, vậy liền đều không tuân theo quy củ tốt.

Không có khác nhau.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Mạc Lan Hà là hảo ý, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Vậy liền để ta kiến thức một chút, Thất Sát Thiên Đình phong thái!"

Nói xong, Tô Dịch cất bước đi ra.

Toàn trường ánh mắt, lập tức đều hội tụ đi qua, nhìn ra Tô Dịch lựa chọn cái kia một cái Tham Thiên Liên Đài, chính là từ Thất Sát Thiên Đình chân truyền đệ tử "Tuân Cửu An" sở chiếm cứ.

Tuân Cửu An!

Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách xếp hạng thứ bảy nhân vật nghịch thiên.

Nghe nói sớm tại Tuân Cửu An chứng đạo Tiêu Dao cảnh mới bắt đầu, chiến lực của hắn liền có thể vượt ngang một cảnh, đối kháng Thần Du cảnh Đạo Chủ!

Mà hắn chứng đạo đến nay đã có 3900 năm, có tin tức đáng tin nói, người này sớm có đột phá Thần Du cảnh nội tình, có thể nhưng vẫn tại tiếp cận, nghe nói là vì tại đột phá Thần Du cảnh lúc, một lần hành động giết vào Thần Du cảnh trên bảng danh sách!

Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu, mỗi một cái thứ tự đều có không tầm thường ý nghĩa, là đủ để cho toàn tiêu điểm thiên hạ chú mục.

Nói không khoa trương, tùy tiện xách ra một cái Tiêu Dao cảnh bảng danh sách mười vị trí đầu nhân vật, cũng có thể ghi vào sử sách khoáng thế thiên kiêu.

So sánh cùng nhau, bài danh thứ ba mười tám Tiết Sấm, tại Tuân Cửu An trước mặt căn bản không đáng chú ý đấy.

Cho nên, Vũ Văn Triệt mới có thể tự tin như vậy cùng thong dong.

Một cái Văn châu cảnh nội Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, thật sự cho rằng đánh bại một cái Tiết Sấm, liền có tư cách cạnh tranh một cái Tham Thiên Liên Đài rồi?

Xiết bao vô tri!

Mà tại Tô Dịch cất bước cùng một thời gian, một chút Thất Sát Thiên Đình Tiêu Dao cảnh cường giả, xuất hiện ở toà kia Tham Thiên Liên Đài trước.

Thiên quân không thể nhúng tay.

Nhưng, không có nghĩa là bọn hắn những đồng môn này không thể nhúng tay!

Loại kia trận thế , tương đương với xác định rõ nói cho Tô Dịch, muốn đi cùng Tuân Cửu An tranh đoạt Tham Thiên Liên Đài, liền phải trước qua bọn hắn cửa này!

Tô Dịch nhìn như không thấy.

"Thất Sát Thiên Đình, Hóa Phủ, xin chỉ giáo."

Một cái nam tử áo mãng bào đi ra, thân ảnh cao lớn, tay áo phất phới, tay nâng một cái hỏa hồng bình bát.

Theo hắn đưa tay ném đi, hỏa hồng bình bát bay lên không, có một đầu hoàn toàn do pháp tắc Đại đạo ngưng kết mà thành hỏa tước từ trong bình bát gào thét mà ra.

Hai cánh chấn động, hỏa diễm như bão táp.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, chưa từng né tránh, chưa từng ngăn cản.

Hỏa Diễm Phong Bạo mới tới gần thân ảnh hắn lúc, lập tức tán loạn biến mất.

Đúng như gió mát lướt núi đồi.

Tự xưng Hóa Phủ nam tử áo mãng bào biến sắc, đang muốn biến chiêu.

Oanh!

Tô Dịch nhẹ nhàng một bước rơi xuống, lại giống như bình đất lên kinh lôi, trong hư không kia hỏa hồng bình bát như gặp phải trọng kích, rơi đập đại địa.

Hóa Phủ trong môi chảy máu, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi xuống bên ngoài hơn mười trượng.

Một bước ở giữa, Hóa Phủ đã lạc bại!

Phàm là thấy cảnh này đấy, không không khiếp sợ.

Chính là những thiên quân kia, cũng không khỏi nhíu mày.

Những khác Thất Sát Thiên Đình Tiêu Dao cảnh nhân vật đối mắt nhìn nhau, trực tiếp lựa chọn đồng loạt ra tay.

Có thể trở thành Thất Sát Thiên Đình chân truyền đấy, tự nhiên đều là vạn người không được một nhân vật tuyệt thế, ủng có đủ để khinh thường cùng cảnh nội tình cùng kinh khủng chiến lực.

Lại thêm tu tập có Thiên Đế cấp truyền thừa đạo pháp, một khi toàn lực xuất thủ, chiến lực của hắn tự nhiên kinh khủng vô biên.

Tựa như giờ phút này, hơn mười vị Tiêu Dao cảnh đồng loạt ra tay, hoặc thi triển thần thông tuyệt thế, hoặc tế ra đại sát khí, vẻn vẹn cái uy năng kia, để cho nơi xa xem cuộc chiến rất nhiều nhân vật cùng cảnh đều tê cả da đầu, run sợ không thôi.

Mạc Lan Hà sớm đã mang theo Phó Linh Vân thối lui đến nơi xa.

Khi mắt thấy một màn này, Mạc Lan Hà nội tâm cũng thầm than không thôi, Thượng Ngũ Châu người tu đạo vì sao có thể cao cao tại thượng?

Những cái kia Thiên Đế cấp thế lực chân truyền đệ tử vì sao lại căn bản không đem Văn châu thiên hạ người tu đạo để ở trong mắt?

Trước mắt chỗ trình diễn hết thảy, có lẽ chính là đáp án!

Vân Kiều Quân là Văn châu thiên hạ Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, có thể ở chỗ này nhất định cũng sẽ chẳng khác người thường!

Mà lúc này, thân ảnh Tô Dịch chợt hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Mà từng đạo từng đạo kiếm khí thì đột ngột đất chợt hiện, hoành kích giữa sân, tại phiến khu vực này khuếch tán mà ra.

Ầm ầm!

Yên hà bạo trán, tiếng va chạm như cửu thiên kinh lôi nổ vang.

Mắt trần có thể thấy, cái kia hơn mười vị Thất Sát Thiên Đình cường giả thi triển thần thông tuyệt thế, đều giống như nở rộ khói lửa, chớp mắt sáng chói, chớp mắt tàn lụi.

Hơn mười loại nhiều loại bảo vật, như là đạo ấn, phi đao, phất trần, đại kích. . . Tất cả đều bị. . . Tất cả đều bị đánh chìm, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Những cái kia Thất Sát Thiên Đình cường giả cũng không kịp phản ứng, đã bị từng đạo từng đạo kiếm khí bổ ở trên người.

Đem bụi mù tỏ khắp biến mất.

Giữa sân ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống đầy đất thân ảnh.

Tất cả đều trọng thương mang theo, toàn thân vết kiếm, máu thịt be bét, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Một trận mưa kiếm bỗng nhiên phát sinh.

Hơn mười vị Thất Sát Thiên Đình cường giả nằm vật xuống một chỗ.

Tất cả chuyện này đều tại chớp mắt phát sinh.

Đem kết thúc lúc, thân ảnh Tô Dịch, sớm đã ly khai một khu vực như vậy, đi tới Tuân Cửu An chỗ Tham Thiên Liên Đài trước đó.

Hắn đưa lưng về phía lấy cái kia tràn đầy máu tanh chiến trường, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, không nhiễm trần thế, phảng phất như trước đó căn bản chưa từng xuất thủ.

Toàn trường tĩnh mịch.

Ai có thể tưởng tượng, lấy một đối nhiều dưới tình huống, chiến đấu lại vẫn tại chớp mắt liền kết thúc?

Hơn mười vị Thất Sát Thiên Đình chân truyền, chói mắt hạng gì tồn tại, lại như giấy dán, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Rất nhiều người tu đạo trong đầu toát ra một câu:

Như vào chỗ không người!

Một chút nhân vật cùng cảnh càng là sững sờ ngay tại chỗ, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn lại đều không thấy rõ ràng cái kia Lý Mục Trần là như thế nào xuất thủ!

Ở đây những thiên quân kia đều hai mặt nhìn nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Lấy cảnh giới của bọn hắn, tự nhiên đem một trận chiến này chi tiết thu hết vào mắt, cũng cũng tại vì như thế, mới để bọn hắn đều bị hoảng sợ đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch chỉ xuất thủ một lần, tay áo chấn động, mưa kiếm khuynh thiên.

Kiếm hết mưa, thắng bại đã phân!

Về phần những cái kia Thất Sát Thiên Đình truyền nhân, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một kích, không phải không đủ cường đại, mà là một mảnh kia mưa kiếm hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, không gì không phá, công vô bất khắc!

Mạc Lan Hà mặc dù sớm có đoán trước, có thể mắt thấy tất cả chuyện này, vẫn như cũ rất thổn thức, rất cảm khái.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng tại Tiêu Dao cảnh cấp độ, có thể thi triển ra không thể tưởng tượng như thế tạo nghệ kiếm đạo?

"Sao có thể như vậy. . . Văn châu khi nào ra như vậy một cái yêu nghiệt?"

Thất Sát Thiên Đình bên kia, huyền y tóc trắng Vũ Văn Triệt sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt đều là kinh nghi.

Không thể tin được!

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình thiên quân Kim Tốn cũng nhíu mày không thôi.

Có thể nhẹ nhõm như thế liền nghiền ép một đám đối thủ, cái này Lý Mục Trần chiến lực, ít nhất có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu! !

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn đều xa xa đánh giá thấp cái này Văn châu tuổi trẻ Kiếm tu.

"Quả nhiên, tâm cảnh hắn khí tượng không thể tưởng tượng nổi như vậy, thực lực tự nhiên cũng xa không phải thế gian những cái được gọi là nhân vật tuyệt thế có thể so sánh."

Luyện Nguyệt thầm nghĩ.

Nàng đối với tâm cảnh Tô Dịch khí tượng ấn tượng quá sâu sắc rồi, như thực lực Tô Dịch không chịu nổi, ngược lại sẽ để cho nàng cảm thấy kỳ quái.

"A, không nhìn ra, đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ khó chơi."

Vũ Văn Triệt cười lạnh.

Cái kia chỗ sâu ánh mắt, ẩn ẩn có sát cơ đang cuộn trào.

Tô Dịch không rảnh để ý, giương mắt nhìn về phía cái kia Tham Thiên Liên Đài lên Tuân Cửu An.

Người này tóc dài rối tung, toàn thân áo trắng, dung mạo thanh kỳ, quanh thân quanh quẩn lấy một bức từ Đại đạo quy tắc diễn hóa mà thành "Tế đàn" đồ đằng, có ức vạn sinh linh tại đồ đằng bên trong hiển hiện, đang còn thành kính cúng bái.

Tất cả chuyện này, nổi bật lên Tuân Cửu An tựa như trời xanh chúa tể, thần dị khó lường, khí tượng phi phàm.

Tô Dịch tự tay giết qua Huyết Thăng, Vũ Tốn, có thể cùng so sánh, chỉ luận một thân hơi thở, hai người này xác thực phải kém hơn Tuân Cửu An một mảng lớn.

Tại Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, ngồi xếp bằng Tuân Cửu An cũng lặng yên mở mắt ra.

"Vũ Văn sư bá hảo tâm nhắc nhở ngươi, có thể ngươi lại không lĩnh tình, hoàn toàn chính xác rất không thức thời."

Tuân Cửu An chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ uy thế kinh khủng cũng theo đó từ trên người hắn tràn ngập mà ra, tựa như một cái sắp núi lửa bộc phát.

Mạc Lan Hà ánh mắt phức tạp.

Đây chính là Tiêu Dao cảnh bảng danh sách xếp hạng thứ bảy tồn tại?

Quả nhiên đáng sợ!

Vẻn vẹn cái kia một thân khí tức, cũng có thể làm cho thế gian đại đa số Thần Du cảnh Đạo Chủ ảm đạm!

Mà toàn trường ánh mắt, cũng đều là cùng nhau hội tụ trên người Tuân Cửu An.

Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, năm đại Thiên Đô, lục đại tịnh thổ, tất cả Tiêu Dao cảnh bên trong trải qua tuyển chọn, mới cuối cùng hội tụ thành một phần Tiêu Dao cảnh bảng danh sách.

Mà Tuân Cửu An có thể đưa thân thứ bảy vị trí, có thể nghĩ người này là từ đâu các loại(chờ) yêu nghiệt.

Nói không khoa trương, chỉ cần thứ tự đưa thân mười vị trí đầu, không ngớt đế đô sẽ coi trọng một hai!

Mà bây giờ, Lý Mục Trần như vậy một cái Văn châu Kiếm tu, muốn cùng Tuân Cửu An tranh đoạt Tham Thiên Liên Đài, tự nhiên vô cùng làm cho người chú mục.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch trước đó từng đánh bại Tiết Sấm, đã từng thế như chẻ tre đánh tan cái kia hơn mười vị Thất Sát Thiên Đình chân truyền đệ tử.

Trong lúc khắc hắn đứng ở đó lúc, lại không ai cho là hắn không có tư cách đi khiêu chiến Tuân Cửu An!

Cái kia trước đó không coi trọng Tô Dịch đấy, giờ phút này cũng không nhịn được tâm sinh chờ mong.

"Không thức thời?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, "Thế nào, chỉ cho phép các ngươi chiếm cứ Tham Thiên Liên Đài, những người khác muốn chiếm cứ, thì có tội?"

Tuân Cửu An ánh mắt đạm mạc, "Ta không thích ngôn từ tranh chấp, ngươi nếu có thể đi đến nơi đây, hoàn toàn chính xác đã đầy đủ tư cách cùng ta quyết đấu, tới đi, để cho ta kiến thức một chút, ngươi dạng này một cái Kiếm tu đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Hắn cất bước đi xuống Tham Thiên Liên Đài.

Mỗi một bước phóng ra, khí thế trên người liền tăng vọt một đoạn, cái kia quanh thân quanh quẩn "Tế đàn" đồ đằng liền nặng nề một phần.

Đến cuối cùng, trong thiên địa này lại vang lên từng đợt tiên dân tế tự cầu nguyện âm thanh, phảng phất viễn cổ Đại đạo đang kêu gọi, tại tán dương.

Tất cả chuyện này, nổi bật lên Tuân Cửu An càng thêm bất phàm, những cái kia nhân vật cùng cảnh cũng không khỏi tự ti mặc cảm.

Rất nhiều thiên quân lộ ra thần sắc hâm mộ. Thất Sát Thiên Đình quá may mắn, có thể có được như vậy một vị người mang thiên đạo khí vận yêu nghiệt tuyệt thế!




