




Chương 2820: Lưu quang một cái chớp mắt, bại một lần bôi đất


"Luyện Nguyệt muội muội, cái kia Lý Mục Trần là bằng hữu của ngươi a, bộ dáng thật là tuấn!"

Gần sát Luyện Nguyệt một cái trên đài sen, một cái da thịt trắng hơn tuyết, gương mặt vũ mị tinh xảo nữ tử truyền âm nói, " mà hắn có thể bị Tuân Cửu An coi là đối thủ, thực lực của hắn tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh!"

Nữ tử này một bộ Tử Y, tư thái thướt tha, có lồi có lõm, tự nhiên vũ mị, nhất cử nhất động, tự có câu hồn phách người mị hoặc.

Lúc nói chuyện, nàng một đôi linh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt như nước, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nàng gọi Hạ Mỹ Vận.

Đến từ Vĩnh Hằng Lôi Đình, Thượng Ngũ Châu mọi người đều biết "Thiên Hồ" nhất mạch hậu duệ, trời sinh đốt diễm Lôi máu, Kính Thiên Các Tiêu Dao bảng danh liệt thứ chín.

Nàng chứng đạo Tiêu Dao cảnh thời gian, so với Luyện Nguyệt sớm gần ngàn năm.

"Không thể nói là bằng hữu."

Luyện Nguyệt ánh mắt thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo, lời ít mà ý nhiều.

Hạ Mỹ Vận mím môi ăn một chút cười một tiếng, mị quang liễm diễm, "Ta hiểu, không là bằng hữu, nhưng lại nguyện ý chủ động đem Tham Thiên Liên Đài nhường ra, cái này liên quan hệ có thể cũng có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được rồi."

Luyện Nguyệt thần sắc bình tĩnh, không rảnh để ý.

Hạ Mỹ Vận thì chợt nói, " Luyện Nguyệt muội muội, ngươi cảm thấy Lý Mục Trần là Tuân Cửu An đối thủ a?"

Luyện Nguyệt khẽ lắc đầu: "Không biết."

Hạ Mỹ Vận ồ một tiếng, đột nhiên nói, "Nếu như hắn có thể thắng, ta liền đi đuổi hắn!"

Luyện Nguyệt ngẩn ngơ.

Nghe nói Thiên Hồ nhất mạch nữ nhân đều rất đa tình, có thể đây cũng quá không giải thích được a?

Luyện Nguyệt nhịn không được nói: "Như ngươi loại này truy cầu, quá mức bợ đỡ, còn muốn lấy mạnh yếu đến định đoạt, rõ ràng không phải thật sự thích."

Hạ Mỹ Vận cười đến khóe mắt híp thành nguyệt nha, "Nam nhân thích xinh đẹp, nữ nhân thích cường đại đấy, hết thảy phát hồ tại ân tình, động hồ tại tâm, có thể nào gọi không phải thật sự thích?"

Luyện Nguyệt nhíu mày, không nói.

"Muội muội nếu như thích hắn, cũng không có chuyện gì, chứng minh hai ta ánh mắt đều rất độc đáo!"

Hạ Mỹ Vận lười biếng đất mở rộng một cái vòng eo, cái kia trước ngực vạt áo theo đó bị chống lên một mảnh sung mãn cung.

Lồng lộng rung động rung động, kinh tâm động phách.

Không ít chú ý tới cái này một phong cảnh người tu đạo, cũng không khỏi âm thầm diễn một ngụm nước miếng.

Tại Thượng Ngũ Châu, Hạ Mỹ Vận có một cái truyền bá tiếng tăm trong ngoài khen ngợi ——

Thanh diễm độc tuyệt, mị hoặc khuynh thế!

Nhưng, dù vậy, Hạ Mỹ Vận phong thái, cũng ép không lấn át được Luyện Nguyệt, ngược lại nổi bật lên Luyện Nguyệt khí chất càng thêm linh hoạt kỳ ảo cùng mờ mịt, đúng như trên trời mới trăng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Luyện Nguyệt đều chẳng muốn giải thích cái gì.

"Nếu như cái này Lý Mục Trần có thể đánh bại Tuân Cửu An, để cho ta uống ngươi Hạ Mỹ Vận nước rửa chân đều được!"

Thình lình đất một người nam tử mở miệng cười.

Người này một bộ ngân bào, đầu đội đỉnh đầu lỏng văn mây quan, tiêu sái tự nhiên, tên là Đổng Lục Giáp.

Vô Lượng Đế Cung chân truyền, Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ năm!

Trước đó, hắn một mực giống như ngủ không phải ngủ, tại cảm ngộ Đại đạo, một thân Đại đạo khí cơ, từng dẫn phát Vạn Tinh Bi dị tượng.

Đáng nhắc tới chính là, người này là Vũ Tốn sư huynh!

Vũ Tốn loại kia phách lối đến vô pháp vô thiên trình độ nhân vật, tại Đổng Lục Giáp mặt không dám thở mạnh, kính sợ chi cực.

"Uống lão nương nước rửa chân? Ngươi Đổng Lục Giáp nghĩ đến thật là đẹp."

Hạ Mỹ Vận cười nhạo. Đổng Lục Giáp lơ đễnh, ngược lại một vừa thưởng thức Hạ Mỹ Vận, một bên nói, " như vậy đi, nếu như Lý Mục Trần có thể thắng lợi, ta tự mình cùng hắn chơi một chút, nếu ta thắng, ngươi về sau thấy ta, gọi ta một tiếng Đổng đại ca là được, thế nào?"

Hạ Mỹ Vận trừng con mắt nhìn, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đổng Lục Giáp cười nói: "Vốn là đơn giản như vậy."

Đang lúc nói chuyện với nhau, Tuân Cửu An đã đi xuống Tham Thiên Liên Đài, tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng tới đất lúc dậm chân.

Một cái chớp mắt này, kể cả Luyện Nguyệt, Hạ Mỹ Vận, Đổng Lục Giáp ở bên trong, cái kia phân biệt ngồi tại cái khác Tham Thiên Liên Đài lên nhân vật tuyệt thế, tất cả đều cùng nhau nhìn đi qua.

"Rút kiếm."

Tuân Cửu An thần sắc đạm mạc, "Ta đây một đời, sẽ không nhỏ dò xét bất kẻ đối thủ nào, cho dù là chỉ sâu kiến, cũng sẽ đem hết toàn lực đem hắn bóp chết, nếu như ngươi không rút kiếm, ta sợ đợi chút nữa ngươi lại không có cơ hội rút kiếm."

Tô Dịch nói: "Đối phó ngươi, không cần như thế."

Tuân Cửu An khẽ gật đầu, bỗng nhiên xuất thủ.

Thiên địa chấn động, trong hư không, có một đạo chói mắt sát quang ngưng tụ, hóa thành một cái xanh lập lòe đạo kiếm.

Thanh Ất Sát Quang Kiếm!

Oanh!

Tuân Cửu An người theo kiếm đi, một bước phóng ra, đẩu chuyển tinh di, chém về phía Tô Dịch.

Vô cùng đơn giản một kiếm, lại chém ra một loại dũng cảm tiến tới, khai thiên tích địa đại thế.

Kinh khủng kiếm đạo pháp tắc, đâm vào rất nhiều người ở đây con mắt trợn không ra, tâm thần như bị cắt chém.

Vũ Văn Triệt đều bằng sinh cảm giác kinh diễm.

Thất Sát Thiên Đình truyền thừa chí cao, là "Thất Sát Luyện Huyền Kinh", cái này Thanh Ất Sát Quang Kiếm, chính là trong đó một môn chí cao kiếm đạo thần thông.

Một kiếm chém ra, sát quang như trời nghiêng, kiếm ý động Cửu U, uy năng quá lớn, chấn động cổ kim.

Thất Sát Thiên Đình Phù Diêu Thiên đế trước đây thật lâu từng bằng vào một kiếm này, phá nở một cái vĩnh hằng chi môn, đem ba ngàn dặm Mệnh Vận Trường hà đều bổ ra một đạo cự đại như khe rãnh vết rách.

Mà Tuân Cửu An rõ ràng đã hết đến "Thanh Ất Sát Quang Kiếm" chân truyền, một kiếm chém ra lúc, thiên địa đều tựa hồ muốn trầm luân sụp đổ!

Nơi xa xem cuộc chiến Tiêu Dao cảnh nhân vật, vô luận là người nào, tất cả đều sắp nứt cả tim gan, đấu chí đều bị ảnh hưởng.

Đây chính là Tiêu Dao cảnh xếp hạng thứ bảy uy thế.

Vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa một kiếm, kinh diễm toàn trường.

Tô Dịch không có né tránh , mặc cho một kiếm này chém tới.

Cho người cảm giác, liền giống bị uy năng một kiếm này chấn nhiếp, dọa đến không cách nào đối kháng.

Có thể khiến người xanh mục đích là, một kiếm này trảm trên người Tô Dịch, lại chưa từng làm bị thương hắn mảy may.

Ngược lại là đạo này Thanh Ất Sát Quang Kiếm bị chấn bể!

Kiếm mang vẩy ra, hướng bốn phương tám hướng kích xạ.

Tô Dịch phủi phủi áo bào, cất bước tiến lên.

Dáng vẻ nhàn nhã mà yên lặng.

Có thể ánh mắt đám người nhìn về phía hắn đều đã phát sinh biến hóa, mang lên khó nén vẻ chấn động.

Một kiếm kia kinh khủng bực nào!

Đổi lại những khác nhân vật tuyệt thế sợ cũng đến toàn lực xuất thủ chống cự.

Nhưng lúc này Lý Mục Trần, lại chỉ bằng một thân hộ thể lực lượng, liền cứng rắn cứng rắn chặn một kiếm này!

Đồng thời, lông tóc không tổn hao gì! !

Tuân Cửu An nhăn mày lại.

Tay áo hắn chấn động, một thân khí cơ oanh minh, như sôi trào dung nham, huy chưởng như kiếm, toàn lực xuất thủ.

Chớp mắt, một đạo tiếp một đạo kiếm khí bài không dựng lên.

Bính Hỏa Lưu Sát Kiếm như lửa rồng bay lên không, hắt vẫy ức vạn hỏa diễm kiếm ý.

Canh Kim Thối Sát Kiếm phảng phất như cửu thiên sáng rực, chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Linh Tốn Hóa Sát Kiếm lướt ngang như bão táp quá cảnh.

Mậu Thổ Ngưng Sát Kiếm thì như sơn nhạc nguy nga đột ngột từ mặt đất mọc lên.

. . . Thất Sát Luyện Huyền Kinh bên trong bảy loại chí cao kiếm đạo thần thông, bị Tuân Cửu An một hơi thi triển đi ra.

Trong lúc nhất thời, kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm quang chói lọi, trên trời dưới đất, đều là trời long đất lở kiếm ý.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Lấy Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất là mở đầu, đến Tuân Cửu An trước người cái này trăm trượng trong hư không, thêm ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Những nơi vết rách đi qua, một đạo lại một đạo kiếm khí như loại giấy mỏng sụp đổ, nhấc lên ngập trời kiếm quang yên hà.

Mà thân ảnh Tô Dịch, đã xuất hiện ở Tuân Cửu An trước người!

Oanh!

Sau lưng Tô Dịch, trời đất quay cuồng, kia là kiếm khí sụp đổ nhấc lên dòng lũ hủy diệt, yên hà cuồn cuộn.

Nơi xa, người quan chiến thần sắc hãi nhiên, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Thiên quân nhân vật thì từng cái sắc mặt đại biến.

Trên đài sen, Luyện Nguyệt tinh mâu trợn to, tinh tế trắng muốt mười ngón nắm chặt.

Hạ Mỹ Vận nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực cao vút, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, môi hồng nhuận phơn phớt đều trương thành "O" hình.

Cái kia thất thố dáng vẻ, vô cùng mị hoặc mê người.

Đổng Lục Giáp lại không lòng dạ nào thưởng thức, hắn mắt như lợi kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, toàn thân khí cơ oanh minh.

Trước đó, bọn hắn đều thấy rõ ràng, Tô Dịch bước ra một bước, thân ảnh như một đạo thẳng tắp lợi kiếm bắn ra.

Không tránh không né, lại một đường phá vỡ cái kia từng đạo từng đạo có thể xưng kinh khủng kiếm khí, trong hư không tạc ra một đạo dấu vết thẳng tắp.

Vẻn vẹn sát na, liền phiêu nhiên đi vào Tuân Cửu An trước người!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giống nhau lưu quang lóe lên, hết thảy công kích tan thành mây khói!

Tuân Cửu An rõ ràng cũng so với hoảng sợ đến, đôi mắt co vào, rùng mình, trước tiên muốn tránh lui.

Lại phát hiện sau lưng đã là Tham Thiên Liên Đài, lui không thể lui!

Chợt, Tuân Cửu An nội tâm sinh ra một tia giận dữ xấu hổ.

Chính mình, vậy mà không muốn lấy như thế nào phản kích, vậy mà vô ý thức muốn tránh lui!

Quá không hẳn là!

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn xem Tuân Cửu An, thản nhiên nói: "Muốn cho ta rút kiếm, ngươi thật sự không xứng."

Tuân Cửu An khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, kinh ngạc không nói.

Hắn bại!

Bại không chút huyền niệm, như đối phương trước đó không dừng tay, hắn sợ là đã sớm bị trọng thương. . . Không, thậm chí là bị đánh giết!

Cái này Lý Mục Trần quá kinh khủng.

Kinh khủng đến tùy tiện, đều có thể đem hắn nghiền ép!

Mà lúc này, vẫn là Tuân Cửu An lần thứ nhất bại triệt để như vậy.

Trước kia, hắn từng tiến về khiêu chiến Tiêu Dao cảnh bảng danh sách xếp hạng thứ hai "Phó Tiêu Phong", trải qua một trận kịch liệt vô cùng chém giết, dù là cuối cùng thua, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi kém một bậc mà thôi.

Nhưng bây giờ, đối mặt Lý Mục Trần, hắn thậm chí đều không có bất kỳ cái gì lực chống đỡ!

Cái này khiến Tuân Cửu An đơn giản như bị sét đánh, tâm thần đều đang dao động, thất hồn lạc phách.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Nhìn xem giằng co mà đứng hai người, tất cả mọi người rung động đến nói không ra lời.

Cái này Lý Mục Trần, lại đã cường đại đến như thế tình trạng bất khả tư nghị?

Hồi lâu, Tuân Cửu An mới hồi phục tinh thần lại, thần sắc buồn vô cớ, nói: "Ta. . . Hoàn toàn chính xác thua."

Hắn hướng Tô Dịch ôm quyền thấy thi lễ, liền quay người ly khai.

Đối phương không có ra tay độc ác, hắn tự nhiên không cách nào không lĩnh tình!

Nhìn thấy Tuân Cửu An ảm đạm rời đi thân ảnh, những cái kia Thất Sát Thiên Đình người hộ đạo từng cái hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Không ai có thể nghĩ đến, Tuân Cửu An thất bại! !

Nội tâm biệt khuất nhất đấy, thuộc về Vũ Văn Triệt không thể nghi ngờ.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn từng uy hiếp Tô Dịch, cho rằng Tô Dịch không biết tự lượng sức mình, không muốn để cho Tô Dịch tới gần, để tránh quấy nhiễu Tuân Cửu An ngộ đạo.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Tuân Cửu An lạc bại, hắn gương mặt già nua kia nóng bỏng đấy, liền giống bị người rút một cái cái tát vô hình.

Lúc này, tất cả ánh mắt đều rơi vào cái kia một đạo mặt hướng Tham Thiên Liên Đài, đưa lưng về phía mọi người thân ảnh tuấn bạt lên.

Áo bào xanh phiêu dắt, lẻ loi độc lập.

Hắn phong thái quá lớn, đè ép toàn trường!

Ai có thể tưởng tượng, cái này đến từ Văn châu Kiếm tu, không lên tiếng thì thôi, một hót kinh thiên?

"Nguy rồi."

Hạ Mỹ Vận chợt tay che tim, thần sắc si ngốc, "Là động tâm cảm giác ai, Luyện Nguyệt muội muội, tỷ tỷ ta giống như muốn luân hãm."

Luyện Nguyệt: ". . ."

——

Vẫn là giải thích một câu đi, gần nhất liên tiếp đi công tác, nhanh giày vò hỏng, có thể bảo chứng đổi mới đã là không dễ. Dự tính cuối tuần đại khái liền có thể yên ổn một đoạn thời gian, đến lúc đó sẽ thêm nhiều hơn mới, nhìn chư quân rộng lòng tha thứ.




