




Chương 2821: Nhưng cầu bại một lần


Thanh Lộc Đạo Tông Tiết Sấm bại.

Hơn mười vị Thất Sát Thiên Đình chân truyền đệ tử bại.

Mà bây giờ, Tuân Cửu An vị này Tiêu Dao cảnh thứ bảy nghịch thiên yêu nghiệt, cũng bại!

Đừng nói những cái kia Tiêu Dao cảnh nhân vật, chính là những thiên quân kia đều rung động đến tâm thần bốc lên, không cách nào bình tĩnh.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có một cái công nhận cái nhìn, chỉ cần đưa thân Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu yêu nghiệt, về sau chứng đạo thiên quân không chút huyền niệm, đem trên Vĩnh Hằng Đạo Đồ hào quang rực rỡ!

Mỗi một cái, đều là bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống nhân vật thủ lĩnh, về sau sớm muộn phải gánh vác đem chức trách lớn, dẫn dắt trào lưu.

Mà bây giờ, xếp hạng thứ bảy Tuân Cửu An nhận thua, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Lý Mục Trần chiến lực đã nghịch thiên đến đủ vững vàng đất đưa thân trước sáu liệt kê!

Kỳ quái nhất cũng ở đây điểm một cái.

Bởi vì Tiêu Dao cảnh một trăm người đứng đầu đơn bên trên, căn bản không có Lý Mục Trần cái tên này!

Luyện Nguyệt kinh ngạc không nói, trong đôi mắt đều là vẻ suy tư.

Hạ Mỹ Vận một tay nâng cái má, chớp vũ mị đôi mắt, si ngốc đất nhìn phía xa cái kia một bộ thanh sam, thật là dễ nhìn!

Đổng Lục Giáp dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ đỉnh đầu lỏng văn mây quan, ánh mắt sáng tỏ, toàn thân khí cơ oanh minh, thầm nghĩ, "Có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy, tên kia thực lực chân chính, đủ có nắm chắc tranh một chuyến Tiêu Dao cảnh bảng danh sách trước ba ghế!"

"Kỳ quái chính là, trước kia đừng nói là Thượng Ngũ Châu, ngay cả Kính Thiên Các đều chưa từng chú ý tới người này, ngay cả danh tự đều chưa nghe nói qua, không khỏi cũng quá mức kỳ quặc."

Nghĩ vậy, Đổng Lục Giáp trong lòng đã minh bạch, cái này Lý Mục Trần tất nhiên là thân phận có vấn đề!

Hoặc là nói, lai lịch của người này có gì đó quái lạ!

Ngoại trừ Luyện Nguyệt, Hạ Mỹ Vận, Đổng Lục Giáp bên ngoài, những khác Tham Thiên Liên Đài lên nhân vật tuyệt thế, cũng đều đều mang tâm tư.

Cùng một thời gian, Tham Thiên Liên Đài trước.

Tô Dịch chợt xoay người, hướng xa xa Phó Linh Vân vẫy vẫy tay.

Phó Linh Vân vội vàng đi tới, "Lý đạo huynh, có việc gì thế?"

Tô Dịch chỉ chỉ Tham Thiên Liên Đài, "Toà này đài sen thuộc về ngươi rồi, nhanh lên đi thử xem, có thể tìm hiểu nhiều ít Đại đạo huyền bí."

Phó Linh Vân sửng sốt.

Tới trên con đường phía trước, Lý Mục Trần từng nói muốn cho nàng tranh đoạt một cái Tham Thiên Liên Đài, lúc ấy nàng còn tưởng rằng là nói đùa.

Chưa từng nghĩ, Lý Mục Trần đúng là rất nghiêm túc!

Cùng một thời gian, giữa sân tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Đột nhiên, Vũ Văn Triệt nghiêm nghị quát tháo, "Lý Mục Trần, cái này Tham Thiên Liên Đài há lại tùy tiện liền có thể đem tặng hay sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Người nào quy định không cho phép đem tặng hay sao? Luyện Nguyệt cô nương trước đó muốn làm như thế lúc, cũng không gặp ngươi phản đối a."

Vũ Văn Triệt nghẹn lời.

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình Kim Tốn thiên quân lạnh lùng lên tiếng, "Lý Mục Trần, bằng tiểu cô nương kia thực lực, căn bản thủ không được một cái Tham Thiên Liên Đài, nếu không tin, ngươi đại khái có thể thử một chút."

Nói bóng gió rất đơn giản, chỉ cần Phó Linh Vân chiếm cứ một cái đài sen, tất có người khiêu chiến đi đưa nàng đánh xuống đài sen!

Tô Dịch cười nói: "Vậy ta đem lời đặt xuống tại đây, ai dám đoạt, người nào liền địch nhân là của ta, hoặc là chết, hoặc là bị đào thải bị loại, ly khai cái này Cửu Diệu cấm khu!"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, "Ai không phục, cũng có thể thử một chút!"

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Tiêu Dao cảnh cấp độ, ngay cả Tuân Cửu An đều bại, ai có thể là Lý Mục Trần đối thủ?

Nếu thật giống như hắn nói, ai đi đoạt Phó Linh Vân đài sen, hắn liền sẽ thống hạ sát thủ, hậu quả như vậy, ai có thể chịu được?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người sắc mặt trở nên khó coi, tức giận đến cái mũi đều nhanh sai lệch.

Bọn hắn đến từ Thượng Ngũ Châu, lưng tựa thế lực lớn, từ trước đến nay chỉ có bọn hắn uy hiếp cùng chèn ép Văn châu người tu đạo phần, chưa từng bị người uy hiếp như vậy qua?

Ngay cả những thiên quân kia đều nhíu mày không thôi.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy lớn lối như thế một cái Văn châu người trẻ tuổi, đơn giản hung hăng ngang ngược đến vô pháp vô thiên tình trạng!

Mạc Lan Hà mở rộng tầm mắt.

Thống khoái!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, phàm là tiến vào Cửu Diệu cấm khu Văn châu cường giả, cái nào dám cùng Thượng Ngũ Châu người xoay cổ tay?

Chớ nói chi là đi tranh đoạt Tham Thiên Liên Đài rồi.

Có thể Lý Mục Trần ngược lại tốt, không những đoạt Tham Thiên Liên Đài, còn không sợ bất luận cái gì Thượng Ngũ Châu người tu đạo khiêu chiến!

Hồi lâu, cũng không gặp có người dám tiến lên tuyên chiến.

Những cái kia Thượng Ngũ Châu thiên quân nhân vật đều cảm thấy lên mặt không ánh sáng.

Loại kinh nghiệm này, tuyệt đối được xưng tụng là lần đầu tiên đầu một lần.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vĩnh Hằng Lôi Đình Kim Tốn thiên quân, "Ngươi xem, ta thử qua, giống như không có người nào không phục."

Kim Tốn thiên quân mặt âm trầm, không nói lời nào.

Tô Dịch cười cười, thúc giục Phó Linh Vân nhanh đi cái kia Tham Thiên Liên Đài.

Phó Linh Vân lần này rất nghe lời, trực tiếp leo lên Tham Thiên Liên Đài.

Mà Tô Dịch thì quay người, đưa tầm mắt nhìn qua những khác Tham Thiên Liên Đài, "Ai là Vĩnh Hằng Lôi Đình truyền nhân?"

Kim Tốn thiên quân lập tức tức giận, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên là là chính ta đoạt một cái Tham Thiên Liên Đài."

Thần sắc mọi người tại đây khác nhau.

Cái này Lý Mục Trần rõ ràng là cái có thù tất báo người, vẫn là báo thù không cách đêm loại kia.

Trước đó, tại nhằm vào cùng chèn ép Lý Mục Trần trong chuyện này, là thuộc vĩnh hằng Lôi Đình Kim Tốn thiên quân cùng Thất Sát Thiên Đình Vũ Văn Triệt hung nhất.

Mà Thất Sát Thiên Đình đã vì thế trả giá đắt, Tuân Cửu An đều bị đuổi đi, Tham Thiên Liên Đài bị người chiếm cứ.

Hiện tại rõ ràng đến phiên Vĩnh Hằng Lôi Đình!

"Chẳng lẽ tâm hữu linh tê, ta đây vị Lý đạo huynh vậy mà chủ động muốn tìm ta luận bàn. . ."

Tham Thiên Liên Đài bên trên, Hạ Mỹ Vận đôi mắt đẹp như nước, thì thào lên tiếng thì thào lên tiếng, "Hắn đây là muốn triệt để tù binh lòng ta a?"

Một bên Luyện Nguyệt lấy tay nâng trán, trên mặt đều là im lặng.

Đến lúc nào rồi rồi, này Thiên Hồ nhất mạch Hạ Mỹ Vận làm sao còn tại phạm hoa si! ?

"Ta và ngươi đánh!"

Đột nhiên, Đổng Lục Giáp vươn người đứng dậy, cao giọng nói, " có thể đánh bại Tuân Cửu An người, từ là đương thời có một không hai cường giả, ta Đổng Lục Giáp không cầu những khác, nhưng cầu bại một lần!"

Toàn trường bạo động.

Đổng Lục Giáp, Vô Lượng Đế Cung nghịch thiên tồn tại, Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ năm!

Người này tính tình hỉ nộ vô thường, tâm tư khó dò, cực ít sẽ chủ động xuất thủ.

Có thể thực lực của hắn lại không thể nghi ngờ kinh khủng.

Từ hắn đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ đến nay, từ chưa từng thua một lần!

Tại Thượng Ngũ Châu, thậm chí rất nhiều nhân vật già cả cho rằng, Đổng Lục Giáp xếp hạng thấp, hẳn là đưa thân trước Tam tài đúng.

"Yêu cầu chỉ đơn giản như vậy?"

Tô Dịch nhìn về phía Đổng Lục Giáp, "Liền không có ý khác?"

Đổng Lục Giáp một chỉ bên cạnh trên đài sen Hạ Mỹ Vận, cười nói, " thắng ngươi, Hạ Mỹ Vận từ nay về sau liền sẽ gọi ta một tiếng hảo đại ca! Lý do này có đủ hay không?"

Hạ Mỹ Vận liếc mắt, "Nhàm chán!"

Những người khác ở đây cũng không còn gì để nói.

Nào có tìm như vậy một cái lý do cầu bại?

Đã thấy Đổng Lục Giáp đôi mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Đương nhiên, như là ta thắng, các hạ gọi ta một tiếng hảo đại ca, ta cũng không để ý!"

Tô Dịch vẫy vẫy tay, "Tới, ta ban thưởng ngươi bại một lần."

Đổng Lục Giáp ngửa mặt lên trời cười một tiếng, một bước phóng ra, từ Tham Thiên Liên Đài lên lướt đi, sau đó vung tay áo lên.

Vù!

Đỉnh đầu mang theo đỉnh đầu lỏng văn mây quan chợt đằng không mà lên, chảy ra quang vũ không gian rực rỡ mỹ lệ.

"Giữa chúng ta chém giết, vô luận ai thua ai thắng, bại cuối cùng rất mất mặt, chẳng bằng tránh nở tai mắt của mọi người, đi cái này 'Ngũ Nguyên chiến cảnh' bên trong tỷ thí một trận, như thế nào?"

Đổng Lục Giáp nhàn nhạt mở miệng.

Rất nhiều thiên quân đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái kia đỉnh đầu lỏng văn mây quan, tên gọi "Ngũ Nguyên Thần Không Quan", là Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế tự mình luyện chế một kiện không gian bí bảo, trong đó tự thành một giới, bị gọi là Ngũ Nguyên chiến cảnh.

Nghe nói đem cái này đỉnh đầu "Ngũ Nguyên Thần Không Quan" đội ở trên đầu, thần hồn thời thời khắc khắc như đặt mình vào Đại đạo chiến cảnh, được chỗ tốt không thể đo lường.

Giống như cái này các loại(chờ) bí bảo, thế gian đại đa số thiên quân đều không có!

Bởi vậy có thể thấy Văn Thiên Đế đối với Đổng Lục Giáp coi trọng.

"Cái này Ngũ Nguyên chiến cảnh không có lừa dối."

Chợt, Hạ Mỹ Vận thanh âm uyển chuyển mềm mại đáng yêu, "Đổng Lục Giáp người này mặc dù không đứng đắn, miệng đầy bịa chuyện, nhưng tại Đại đạo tranh phong bên trên, nhưng từ sẽ không làm những cái kia bỉ ổi sự tình, Lý đạo huynh đại khái có thể yên tâm."

Đổng Lục Giáp cười tủm tỉm nói: "Ta coi như Mỹ Vận cô nương khen ta!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, "Đương nhiên, như đạo hữu vẫn như cũ không yên lòng, ta hiện tại liền có thể dùng tâm cảnh của mình lập thệ, lấy tâm đầu huyết ký kết kế tiếp vĩnh hằng cấm thề!"

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Lấy tâm cảnh lập thệ, đã đủ hung ác.

Còn muốn dùng tâm đầu huyết ký "Vĩnh hằng cấm thề", cái này một khi làm trái, ắt gặp Thiên Tru, Thiên Đế đều cứu không được!

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Một kiện không gian bí bảo chỗ diễn hóa bí giới chiến cảnh mà thôi, hắn còn không đến mức bởi vậy kiêng kị.

Sưu!

Sau một khắc, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, liền biến mất tại đó "Ngũ Nguyên Thần Không Quan" chỗ phóng thích ra không gian trong mưa ánh sáng.

Đổng Lục Giáp khẽ giật mình, chợt tán thưởng: "Vị này Lý đạo hữu thật sự là hảo khí phách!"

Hạ Mỹ Vận cười tủm tỉm nói, "Có thể để cho ta Hạ Mỹ Vận lau mắt mà nhìn, tâm động không ngừng, nguyện ý chủ động đuổi mộ người, đương nhiên phải có cái này các loại(chờ) không sợ trời không sợ đất khí phách!"

Tất cả mọi người thần sắc cổ quái.

Kim Tốn thiên quân thì tức hổn hển, dựng râu trừng mắt, "Bớt tranh cãi! Không thấy được tiểu tử kia trước đó cùng ta đối nghịch, đều muốn đoạt ngươi Tham Thiên Liên Đài?" Hạ Mỹ Vận lơ đễnh nói, "Lý đạo huynh nếu muốn, ta cho hắn là được, kể từ đó, ta cùng hắn tương đương đã có một cái từng cùng một chỗ chung ngồi cùng một cái Tham Thiên Liên Đài duyên phận, truyền đến ngoại giới, tuyệt đối là một cọc lương duyên giai thoại, suy nghĩ một chút cũng làm người ta không bằng mừng rỡ."

Dứt lời, nàng cái kia một đôi xinh đẹp con mắt thâm sâu đều cười nheo lại, phong tình vạn chủng.

Kim Tốn thiên quân khóe môi hung hăng run rẩy, nhưng lại không thể làm sao.

Tại Vĩnh Hằng Lôi Đình, Hạ Mỹ Vận đừng nhìn chỉ là Tiêu Dao cảnh tu vi, lại không sợ trời không sợ đất, phía sau còn đứng lấy Thiên Hồ nhất mạch một đám lão cổ đổng, ngay cả chưởng giáo đều đối nàng cực kì dễ dàng tha thứ.

Chỉ cần nàng không làm ra phản bội tông môn sự tình, vô luận xông ra bao lớn tai hoạ, chưởng giáo đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Mà tại một già một trẻ này cãi nhau lúc, Đổng Lục Giáp sớm đã thân ảnh lóe lên, xông vào cái kia một vùng không gian trong mưa ánh sáng.

Chớp mắt, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa, trong hư không chỉ còn lại một cái Ngũ Nguyên Thần Không Quan phiêu phù ở cái kia.

Mắt thấy một màn này, Thất Sát Thiên Đình Vũ Văn Triệt chợt mà nói: "Nếu là Côn Bằng đạo huynh ở đây, chỉ cần phong cấm cái kia đỉnh đầu mũ miện, Lý Mục Trần há không phải liền là trong lồng thú bị nhốt, mọc cánh khó thoát rồi?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người thần sắc lặng yên phát sinh biến hóa.

Mạc Lan Hà trong lòng căng thẳng.

Loại sự tình này, lấy Vô Lượng Đế Cung cái kia Côn Bằng lão yêu tàn bạo tính tình, thật đúng là làm được!

Cùng một thời gian, trong một cái đại điện.

Di bà bà cũng không nhịn được hỏi Côn Bằng lão yêu, "Ngươi giờ phút này xuất thủ, có thể hay không một lần hành động đem cái kia Tô Dịch cầm xuống?"

—— buổi sáng gặp được điểm việc gấp, canh thứ hai giữa trưa 1 điểm khoảng chừng mới có thể giải quyết.




