




Chương 2822: Lý Mục Trần có tài đức gì


"Loại này chuyện dễ như trở bàn tay, còn cần phải hỏi?"

Côn Bằng lão yêu lạnh lùng nói, " ngươi nên hỏi chính là, Thị Kiếm Giả lúc nào có thể đem Cửu Diệu cổ thành triệt để phong cấm!"

Di bà bà cười nói: "Nhìn ra được, ngươi nội tâm oán khí rất lớn."

Trước đó, Côn Bằng lão yêu từng tại Thị Kiếm Giả cái kia ăn thiệt thòi lớn, rõ ràng đối với cái này canh cánh trong lòng.

"Mắt thấy cái kia Tô Dịch tại Vạn Tinh Bi trước diễu võ giương oai, ngươi cũng không muốn một cái tát chụp chết cái này làm cho người chán ghét con ruồi?"

Côn Bằng lão yêu chợt quay đầu nhìn về phía Bích Vân Tử, "Các ngươi Thất Sát Thiên Đình đều bị khi phụ thành bộ dáng này, ngươi có thể chịu?"

Phát sinh ở Vạn Tinh Bi trước hết thảy, đã sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu "

Bích Vân Tử thần sắc bình tĩnh nói, " hắn Tô Dịch hiện tại huyên náo càng hoan, gặp nạn thời điểm chết lại càng thảm!"

Một bên, Phù Dung cũng vuốt cằm nói: "Nửa tháng mà thôi, rất nhanh liền đi qua, đến lúc đó, Cửu Diệu cổ thành tùy thời có thể phong cấm, dù là hắn có được Tinh Diệu Lệnh Bài, cũng lại cách không ra Cửu Diệu cấm khu."

Côn Bằng lão yêu một tiếng hừ lạnh, "Mọi thứ chỉ sợ vạn nhất, chỉ hi vọng vị kia Thị Kiếm Giả thật có thể như hắn lời nói, giúp chúng ta triệt để cầm xuống cái kia Tô Dịch!"

Phù Dung nói: "Lần này sát cục, từ Tổ sư phái ta tự mình đã định, tự có hoàn toàn nắm chắc."

Đám người không có phản bác.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái chính là Giang Vô Trần.

Mà Giang Vô Trần chính là kia Tô Dịch kiếp trước!

Hiểu rõ nhất Tô Dịch nội tình đấy, tự nhiên cũng là Giang Vô Trần.

Từ đích thân hắn bố thiết sát cục, khẳng định tuyệt không tầm thường có thể so sánh.

"Nhưng nhìn lấy hắn như thế nhảy nhót, có thể thực để cho trong lòng ta không thoải mái."

Côn Bằng lão yêu thở dài.

Di bà bà, Bích Vân Tử, Phù Dung đối mắt nhìn nhau, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Bây giờ Tô Dịch, là thiên chân vạn xác Tiêu Dao cảnh, mà bây giờ lại không thể trực tiếp ra tay độc ác, dù là đối phương nhảy lại hoan, cũng chỉ có thể bóp cái mũi chịu đựng.

"Kết thúc?"

Chợt, Di bà bà kinh ngạc.

Chợt, những lão quái vật này đều phát giác được, cái kia phát sinh ở Tô Dịch cùng Đổng Lục Giáp ở giữa quyết đấu kết thúc.

. . .

Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm Giả mặt hướng vách tường mà ngồi.

Thương Vô Hối chắp tay đứng trước đại điện.

"Khi nhục một chút Tiêu Dao cảnh tiểu bối, cùng nhà chòi, quả thực không có tiền đồ!"

Thương Vô Hối khẽ lắc đầu.

Hắn từ lâu đem Vạn Tinh Bi trước phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Thị Kiếm Giả chợt nói, " năm đó ngươi đang ở đây Tiêu Dao cảnh lúc, phải chăng có được thực lực thế này?"

Thương Vô Hối nhướng mày, "Thế nào, xem thường ta?" Thị Kiếm Giả nói: "Kiếm tu ở giữa mạnh yếu, không ở đạo hạnh tu vi cao thấp, mà tại cùng cảnh ở giữa đọ sức bên trên, ngươi cùng hắn vốn là cùng một người, bây giờ hắn lại tại Tiêu Dao cảnh thực lực, nếu không phải ngươi năm đó có thể so sánh, vậy liền chứng minh, hắn so với ngươi còn mạnh hơn!"

Thương Vô Hối chợt cười lên, "Về sau hắn hết thảy, đều muốn để ta tới tiếp chưởng, hắn càng mạnh, ta càng cao hứng, bởi vì đều là thuộc về ta, không phải sao?"

Thị Kiếm Giả trầm mặc không nói.

Thương Vô Hối thì lặng yên quay người, nhìn xem mặt hướng vách tường mà ngồi Thị Kiếm Giả, nói, " hắn gọi Tô Dịch, không phải ta Giang Vô Trần, điểm này đạo hữu ngươi cần phải nhớ rõ ràng!"

Thị Kiếm Giả nói: "Thiếu người nào ân tình, trong lòng ta tính toán sẵn!"

Thương Vô Hối suy nghĩ một chút, cười nói: "Như thế tốt lắm."

. . .

Thành trung ương, Vạn Tinh Bi trước.

Nương theo lấy một trận không gian quang vũ bay lả tả, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh phiêu dắt, dáng vẻ nhàn tản.

Toàn thân nhìn không ra một tia thương thế.

Theo sát lấy, Đổng Lục Giáp cũng xuất hiện.

Đồng dạng lông tóc không tổn hao gì, thần thái sáng láng.

Một mực khẩn trương chú ý một trận chiến này tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Người nào thua?

Chỉ thấy Đổng Lục Giáp mỉm cười, nói, " chư vị, trận chiến này ta cùng Lý đại ca gặp nhau hận muộn, anh hùng tiếc anh hùng, cuối cùng cân sức ngang tài, bất phân thắng bại!"

Đám người ngạc nhiên.

Cân sức ngang tài?

Anh hùng tiếc anh hùng?

Có quỷ mới tin!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch, Tô Dịch chỉ mang theo bầu rượu uống một ngụm, không nói gì thêm.

Đổng Lục Giáp thì nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Thật có lỗi, để cho những cái kia cho là ta Đổng Lục Giáp sẽ người thua thất vọng rồi!"

Dứt lời, hắn không còn giải thích cái gì, cười hướng Tô Dịch thở dài, "Lý đại ca, tiểu đệ đi đầu một bước, các loại(chờ) Lý đại ca lúc nào nhàn rỗi rồi, lão đệ ta tất hơi chuẩn bị rượu nhạt, thịnh tình mà đợi!"

Sau đó, tại mọi người kinh nghi ánh mắt nhìn chăm chú, Đổng Lục Giáp thu hồi Ngũ Nguyên Thần Không Quan, run lên áo bào, tiêu sái mà đi.

Tô Dịch thì đi lên cái kia một cái nguyên vốn thuộc về Đổng Lục Giáp Tham Thiên Liên Đài, ngồi xếp bằng.

Tại trong lúc này, hắn nhìn thoáng qua Phó Linh Vân chỗ đài sen, xác nhận không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, lúc này mới yên tâm.

Một trận thần diệu khí tức Đại đạo từ đài sen bốn phía tầng tầng lớp lớp trong cánh hoa mờ mịt mà sinh, đem toàn bộ người Tô Dịch tắm rửa trong đó.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng cảm giác được tựa hồ có vô tận huyền diệu lực lượng Đại đạo xuất hiện trong lòng.

Bất quá, hắn giờ phút này lại không tâm tư đi tìm hiểu.

Sự tình rất kỳ quái!

Hắn từ tiến vào Cửu Diệu cổ thành bắt đầu, liền phát giác được âm thầm có người theo dõi chính mình, đồng thời còn không chỉ một.

Cho nên, khi đó Tô Dịch liền hoài nghi, thân phận của mình sợ là đã sớm bị khám phá.

Mà vì nghiệm chứng điểm này, hắn đi thẳng tới cái này Vạn Tinh Bi trước, không có chút nào che lấp đất đại náo một trận.

Vốn cho rằng, sự tình động tĩnh quá lớn, những cái kia âm thầm uy hiếp tiềm ẩn liền sẽ trồi lên mặt nước.

Có ai nghĩ được, sự tình hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự đoán.

Náo đến bây giờ, đừng nói những cái kia âm thầm uy hiếp, chính là ở đây những thiên quân kia nhân vật, cũng đều rất nói quy củ đất không có nhúng tay vào.

Cái này thực sự quá khác thường.

Càng nghĩ, Tô Dịch chỉ muốn đến một loại khả năng ——

Địch nhân ở trù tính cái gì, hoặc là nói còn không có sung túc nắm chắc có thể cầm xuống chính mình, cho nên mới biết ẩn nhẫn không phát!

"Lý đạo huynh."

Chợt, một bên truyền đến một đạo mềm nhu mềm mại đáng yêu tiếng nói.

Tô Dịch quay đầu, liền thấy một trương tinh xảo tuyệt khuôn mặt đẹp, tinh mâu như nước, xấu hổ giống như e sợ, mềm mại tóc dài đen nhánh lỏng lẻo đất rủ xuống tại dưới vai thơm, lộ ra tuyết trắng nga cái cổ tinh tế thon dài.

Nàng thực sự quá mị, tựa như tuyệt thế vưu vật, không cần tỉ mỉ cách ăn mặc, liền có tự nhiên phong tình vạn chủng, một cái nhăn mày một nụ cười, liêu nhân tâm phách.

Xem như vĩnh hằng nhân vật, cái nào đạo tâm không phải cứng rắn như sắt?

Có thể đối mặt như vậy một cái thiên kiều bá mị, hại nước hại dân nữ nhân, đại đa số cũng gánh không được loại kia mị hoặc.

Chính là Tô Dịch, giờ phút này đối mặt một trương này gần ngay trước mắt khuynh thế dung nhan, cũng không khỏi ngầm hít sâu một hơi, tốt một cái nữ yêu tinh!

Nhưng rất nhanh, tâm cảnh Tô Dịch liền bình tĩnh trở lại.

Dù là lấy một loại thanh tịnh không dính vào bất luận cái gì dục vọng ánh mắt đến xem, trước mắt nữ nhân này vẫn như cũ được xưng tụng mị hoặc trời sinh, tuyệt diễm vô song!

"Có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Hạ Mỹ Vận che miệng cười yếu ớt, "Đa tạ Lý đạo huynh không có động thủ với ta, nếu không, ta sợ là chỉ có thể chủ động nhận thua."

Chợt, nàng tiếc nuối yếu ớt thở dài, "Bất quá, cũng có chút đáng tiếc, thế gian tình duyên, không ít đều được xưng tụng tương ái tương sát, ngược tâm thực cốt, hận qua, giận qua, oán qua, mới có thể yêu càng cuồng dại hơn."

"Nếu như ta trước đó có cơ hội thua ở Lý đạo huynh trong tay, không phải là không một cọc tình ý rả rích chuyện may mắn?"

Nàng khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt, dường như có chút không cam lòng, "Chỉ hận Đổng Lục Giáp tên kia không hiểu phong tình, không công hỏng ta cùng Lý đạo huynh chuyện tốt!"

Tô Dịch: ". . ."

Một bên khác, đem phát giác được Tô Dịch cái kia im lặng thần sắc, tính tình luôn luôn thanh lãnh như băng Luyện Nguyệt bỗng cảm giác thú vị, môi phấn gọt giũa sừng có chút giương lên, kém chút nhịn không được bật cười.

"Lý đạo huynh đừng cảm thấy đường đột, cũng không cần cảm giác hoang đường."

Hạ Mỹ Vận đầu ngón tay nhẹ nhàng dây dưa một sợi tóc, đôi mắt đẹp lưu chuyển, thản nhiên cười nói, "Ta Hạ Mỹ Vận đến từ Thiên Hồ nhất mạch, luôn luôn dám yêu dám hận, Lý đạo huynh phong thái, sớm đã để cho ta động lòng!"

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nữ nhân này nếu là tên điên, đâu có thể nào đưa thân Tiêu Dao cảnh thứ chín?

Nhưng nếu nói nàng không điên, tại sao lại nói ra nhiều như vậy lời nói điên cuồng?

Mà giờ khắc này, Hạ Mỹ Vận chợt hít thở sâu một hơi, cái kia nở nang cao ngất địa phương đều theo đó phác hoạ ra một cái đường cong sung mãn kinh người, chống vạt áo đều bắt đầu nổi bật.

Không biết nhiều ít một mực lưu ý lấy bên này động tĩnh người tu đạo hít vào khí lạnh, kém chút đạo tâm thất thủ.

Nữ nhân này, đơn giản chính là hại chết người không đền mạng họa thủy!

"Lý đạo huynh, ta quyết định muốn đuổi ngươi rồi."

Hạ Mỹ Vận chân thành nói, "Ta à, cũng không yêu cầu xa vời ngươi có thể thích ta một cái, nhưng không có đóng hệ, ta thích ngươi một cái liền tốt mà!"

Tô Dịch không chịu được vuốt vuốt đầu lông mày.

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình người tu đạo vẻ mặt mộng bức.

Một cái trong lòng ái mộ Hạ Mỹ Vận đồng môn khuôn mặt phẫn hận cùng ghen ghét, hận không thể rút kiếm ra khỏi vỏ, chém chết tươi Hạ Mỹ Vận bên người Tô Dịch.

Kim Tốn thiên quân thì mặt đen lên, tức giận đến giận sôi lên.

Trước mắt bao người, ngươi Hạ Mỹ Vận sao có thể không dè dặt như vậy, không xấu hổ?

Đơn giản có nhục môn phong!

Nhã nhặn quét đất!

Nhưng không thể không nói, Hạ Mỹ Vận diễn xuất lần này cùng ngôn từ, để cho rất nhiều người đều ghen ghét đến phát cuồng, biến thành đỏ mắt trách.

Cái kia Lý Mục Trần có tài đức gì! ?

Ngoại giới.

Dưới chín tầng trời, một đóa mây trắng bên trên, Lữ Hồng Bào vừa uống một ngụm rượu trực tiếp phun tới.

Chợt, hắn phình bụng cười to, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, đến cuối cùng trên mây trắng không ngừng lăn lộn.

"Không thể không nói, cái kia Thiên Hồ nhất mạch tiểu nha đầu rất tinh mắt!"

Nửa ngày, Lữ Hồng Bào sát khóe mắt cười ra nước mắt, "Lá gan cũng rất lớn!"

Một bên, Yêu Quân Liên Lạc vẻ mặt hoang mang, cái kia Cửu Diệu cấm khu xảy ra chuyện gì, lại để cho chủ thượng như thế. . . Cười trên nỗi đau của người khác?

Vạn Tinh Bi trước trên đài sen, khóe môi Tô Dịch run rẩy, dứt khoát hai mắt nhắm nghiền, tới một vị lão tăng nhập định, chẳng quan tâm.

Một bên, Hạ Mỹ Vận cười tủm tỉm nói, "Lý đạo huynh, nếu như ngươi Tứ Đại Giai Không, vì sao không dám nhiều liếc lấy ta một cái?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói, " ngươi thích ta?"

"Đúng."

"Vậy liền ngậm miệng."

"Ừm đâu!"

Hạ Mỹ Vận quả nhiên ngậm miệng.

Nhưng, nàng lại một tay chống đỡ cái má, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tô Dịch ngồi xếp bằng thân ảnh, ánh mắt si ngốc, tựa hồ thấy thế nào đều xem không đủ, có thể một mực nhìn như vậy xuống dưới.

Tô Dịch đã lười so sánh tính toán.

Người đời này, tóm lại sẽ đụng phải một cái ý không ngờ được, mà không hiểu thấu nữ nhân.

Tô Dịch không phải tình trường chim non.

Có thể cũng không phải tùy tiện cũng sẽ bị sắc đẹp choáng váng đầu óc người.

Hạ Mỹ Vận tuy đẹp, lại mị, lại Mị, Tô Dịch cũng có thể làm được một cái tâm như Chỉ Thủy, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Chợt, bên tai Tô Dịch vang lên một tia yếu ớt văn nhuế thanh âm:

"Lý đạo huynh, ta biết Đổng Lục Giáp nhất định là thua ở ở dưới tay ngươi, từ lâu đoán ra, thân phận của ngươi rất đặc thù."

Là một bên Hạ Mỹ Vận mở miệng, chỉ bất quá lần này dùng chính là truyền âm. "Bất quá, ngươi nhưng phải coi chừng một chút, cái này Cửu Diệu cổ thành nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực sát kiếp trùng điệp, không cẩn thận liền sẽ không toàn mạng!"




