




Chương 2823: Giấy không thể gói được lửa


Tham Thiên Liên Đài lên.

Hạ Mỹ Vận truyền âm về sau, liền thu hồi ánh mắt, ngồi nghiêm chỉnh.

Nàng vốn cho rằng, cái này Lý Mục Trần sẽ nhịn không được chủ động truyền âm hỏi ý, trong lòng đã nghĩ kỹ nên làm gì rút ngắn cùng Lý Mục Trần ở giữa khoảng cách.

Có ai nghĩ được đợi nửa ngày, cũng không có đạt được đáp lại, nàng không nhin được trước quay đầu nhìn lại.

Đã thấy cái kia Lý Mục Trần đôi mắt khép kín, giống như sớm đã hồn nhiên vong ngã.

"Thật đúng là cùng nam nhân khác không giống vậy."

Hạ Mỹ Vận nhấp môi khẽ cười, cũng không nói thêm lời.

Mọi thứ có độ, có chừng có mực.

Mồi nhử đã ném ra ngoài, con cá không mắc câu, vậy liền kiên nhẫn các loại(chờ) một bậc.

Hạ Mỹ Vận cũng không hi vọng mình bị mệt mỏi.

Tô Dịch đích thật là cố ý hành động.

Cũng không phải là không muốn hỏi một chút tình huống cụ thể, mà là hắn rất vững tin, Hạ Mỹ Vận có lẽ hiểu được một ít chuyện, nhưng tuyệt đối không thể có thể biết trận này sát cục cụ thể nội tình.

Dù sao, Hạ Mỹ Vận tại Vĩnh Hằng Lôi Đình địa vị lại cao hơn, cũng cuối cùng chỉ là Tiêu Dao cảnh truyền nhân mà thôi.

Trên thực tế, từ Hạ Mỹ Vận trong miệng đạt được nhắc nhở như vậy, đối với Tô Dịch mà nói, đã đầy đủ rồi.

"Lo lắng chính mình đã sâu hãm trong cục, lại không biết sát kiếp sẽ từ khi nào dựng lên?"

Mị Mị cô nương chợt truyền âm, "Cái kia người vì sao phải không trực tiếp lật bàn, đại khai sát giới?"

Tô Dịch nói: "Còn chưa đến thời điểm, địch nhân ở trù tính, cần thời gian, mà ta cũng cần thời gian nhanh chóng đem Cửu Diệu sắc lệnh chưởng khống tới tay."

Đây chính là Tô Dịch không muốn lật bàn nguyên nhân.

So sánh nguy cơ tứ phía tình cảnh, hắn càng để ý có thể hay không được Cửu Diệu sắc lệnh!

"Ta trước đó đã cảm ứng qua, cái này chín tòa Tham Thiên Liên Đài cùng ngộ đạo đài cùng loại, có thể trợ giúp người tu đạo tiến vào đốn ngộ ở bên trong, mà chỗ lĩnh hội đến Đại đạo huyền bí, thì lại đến từ toà kia 3300 thước cao Vạn Tinh Bi."

Mị Mị cô nương nói, " này bia hoàn toàn chính xác rất đặc thù, cực không đơn giản, tích chứa trong đó pháp tắc Đại đạo gần như vô tận, tất cả đều cùng sao trời Đại đạo có quan hệ."

"Dù là Cửu Diệu sắc lệnh giấu trong đó, cần phải từ trong đó tìm tới 'Cửu Diệu sắc lệnh " sợ là cùng mò kim đáy biển không có khác nhau."

Tô Dịch cười đáp lại, "Lúc này mới bình thường, nếu là dễ dàng như vậy tìm tới, bên trong tuế nguyệt cổ kim, sao có thể chưa từng có người nào có thể làm được?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thử một lần đi."

Mị Mị cô nương trầm mặc một chút, chợt mà nói: "Trên người của ta đạo thương nghiêm trọng, lại bị trong miệng ngươi Câu Trần Lão Quân phong cấm là dê, một khi ngươi gặp trí mạng sát kiếp, ta có thể làm cũng không nhiều."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói, " làm làm nhiều ít, đều là tình nghĩa, về phần chết lần này kết quả xấu nhất, đơn giản là không cách nào được Lữ Hồng Bào tán thành mà thôi, còn xa không chỉ tại triệt để cắm ở đây."

Mị Mị cô nương không nói thêm lời, "Vậy trước tiên thử một lần cái này Vạn Tinh Bi!"

"Tốt!"

Tô Dịch chặt đứt tạp niệm, tâm cảnh một cái chớp mắt liền lâm vào đốn ngộ bên trong.

Gần như đồng thời, giấu kín tại lệnh bài màu đen bên trong Mị Mị cô nương cũng lặng yên ở giữa phân ra một tia thần thức, tiến hành phản ứng.

. . .

Vạn Tinh Bi trước, trở nên yên lặng bắt đầu.

Không ai đi quấy nhiễu Tô Dịch.

Rốt cục Phó Linh Vân bên kia, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người ngo ngoe muốn động, kích động.

Có thể vừa nghĩ tới đắc tội Tô Dịch hậu quả, cuối cùng cũng không ai có gan đi nếm thử.

Xa xa, Mạc Lan Hà nội tâm vui mừng không thôi.

Quả thật, lần này Lý Mục Trần cùng Phó Linh Vân đắc tội không biết nhiều ít Thượng Ngũ Châu cường giả.

Có thể Mạc Lan Hà không quan tâm.

Kết quả xấu nhất, đơn giản là chết ở chỗ này mà thôi, mà hắn sớm tại đến đây lúc, đã làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị!

Cửu Diệu cổ thành chỗ cửa thành.

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần bọn người mới vừa đi vào cửa thành không lâu, liền đã nhận ra rất nhiều không hiểu thấu địch ý!

Trên đường đi, không biết bao nhiêu người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn tràn đầy nghiền ngẫm cùng lãnh ý.

Bọn hắn đều không hiểu ra sao.

Xem như Văn châu người tu đạo, bọn hắn sớm tại vào thành trước, đã điều chỉnh tốt tâm tính, tính toán ở trong thành điệu thấp một đoạn thời gian.

Có thể chưa từng nghĩ, cho dù là bọn họ chẳng hề làm gì, dọc theo con đường này tựa như dê nhập đàn sói, để cho người ta hãi đến hoảng.

Cuối cùng, Vân Kiều Quân tự mình ra mặt, chủ động cùng một vị người tu đạo hỏi ý trong thành tình huống, giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra.

Hết thảy đều bởi vì Lý Mục Trần!

Hắn vào vào trong thành về sau, tuần tự trấn áp Tiết Sấm, đánh bại Tuân Cửu An, cùng Đổng Lục Giáp quyết đấu!

Cuối cùng, Lý Mục Trần chỉ dựa vào sức một mình, liền chiếm dưới hai cái Tham Thiên Liên Đài, triệt để oanh động Cửu Diệu cổ thành.

Biết được những thứ này, Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần cùng mỗi người bọn họ người hộ đạo cũng không khỏi rung động.

"Lý đạo hữu hắn vậy mà như thế hung mãnh. . ."

Liễu Thiên Thần thần sắc hoảng hốt.

"Đổng Lục Giáp cái kia các loại(chờ) nghịch thiên tồn tại, lại nói cùng Lý Mục Trần anh hùng tiếc anh hùng?"

Ôn Tú Nhiên kinh ngạc, tựa như nghe được một cái hoang đường ly kỳ truyền kỳ cố sự.

"Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chúng ta Văn châu có thể từ không ai có thể chiếm cứ Tham Thiên Liên Đài, chớ nói chi là giống như Lý Mục Trần như vậy rồi."

Vân Kiều Quân cảm thán.

Liễu Thiên Thần nói, " từng tới đồng hành, cùng có vinh yên!"

Chợt, một đạo tiếng cười lạnh vang lên:

"Nha, còn cùng có vinh yên, nói như vậy các ngươi cùng cái kia Lý Mục Trần rất quen?"

Nơi xa, một đám Thượng Ngũ Châu người tu đạo xuất hiện.

Từng cái thần sắc bất thiện.

Một người cầm đầu nam tử vũ y càng là không che giấu chút nào địch ý của mình.

Vân Kiều Quân đám người một cái nhận ra, những này là Thất Sát người của thiên đình!

"Không thể nói là quen không thể nói là quen, vẻn vẹn chỉ là cùng một chỗ đồng hành qua."

Vân Kiều Quân trả lời không kiêu ngạo không tự ti.

"Có đúng không."

Nam tử vũ y chậm rãi nói, "Các ngươi là đã từng cùng Lý Mục Trần đồng hành qua mà cảm thấy cao hứng, vậy các ngươi không ngại đoán xem, khi các ngươi bị đánh thời điểm, Lý Mục Trần liệu sẽ cho các ngươi ra mặt?"

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần thầm hô không ổn.

"Các ngươi những cái kia người hộ đạo nghe cho kỹ, tại đây Cửu Diệu cổ thành, không được nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa cạnh tranh, nếu không, các ngươi khẳng định sẽ chết rất thê thảm!"

Nam tử vũ y nhấc ngón tay chỉ Vân Kiều Quân đám người người hộ đạo.

Sau đó, hắn vung tay lên, "Đi, dạy một chút bọn hắn làm người như thế nào!"

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần tất cả đều kinh sợ.

Mỗi người bọn họ người hộ đạo nội tâm đều biệt khuất cực kỳ, lại thúc thủ vô sách, căn bản làm không là cái gì.

Một đám Thất Sát Thiên Đình cường giả đứng ra, mắt thấy liền muốn ra tay đánh nhau.

Chợt một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, cản ở trên đường.

Thân ảnh cao, đầu đội lỏng văn mây quan, rõ ràng là Đổng Lục Giáp!

Hắn dửng dưng đứng ở đó, liền để những cái kia Thất Sát người của thiên đình lập tức dừng bước, không dám lên trước.

"Thua với ta Lý đại ca, mất hết mặt mũi, liền muốn cầm hạng người vô tội phát tiết lửa giận?"

Đổng Lục Giáp cười nhạo, "Các ngươi Thất Sát Thiên Đình truyền nhân, khi nào trở nên có tiến bộ như vậy rồi?"

Nam tử vũ y kia sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đổng đạo huynh, việc này không liên quan gì đến ngươi, không cần nhúng tay vào?"

Đổng Lục Giáp chợt giơ tay.

Ba!

Ngoài trăm trượng, nam tử vũ y chịu một cái tát, cả người lăn xuống ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Đổng Lục Giáp cái này mới nói ra: "Đừng xưng hô ta là đạo huynh, ta không có ngươi có tiến bộ như vậy huynh đệ."

Những cái kia Thất Sát Thiên Đình truyền sắc mặt người đều khó nhìn lên.

Một nữ tử cười lạnh nói: "Kỳ quái, ngươi Đổng Lục Giáp lúc nào thành cái kia Lý Mục Trần chó săn? Chẳng lẽ nói lúc trước trong quyết đấu, ngươi Đổng Lục Giáp xương cốt bị đánh nát rồi?"

Đổng Lục Giáp thần sắc đọng lại.

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới tại "Ngũ Nguyên chiến cảnh" bên trong tao ngộ.

Quyết đấu trước, hắn nói một câu: "Ở chỗ này, buông tay đánh cược một lần là được, thua cũng không mất mặt!"

Sau đó, hắn đã bị hành hung dừng lại.

Một quyền, đánh cho hắn miệng phun máu tươi, trước mắt ứa ra kim tinh, đầu ông ông tác hưởng.

Còn không có kịp phản ứng, quyền thứ hai liền chạm mặt tới, trực tiếp đem hắn nện trên mặt đất, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Lúc ấy là hắn biết, chính mình khinh thường, vừa tính toán đặt xuống hai câu ngoan thoại lại nhận thua, đã bị Tô Dịch đè xuống đất, một quyền lại một quyền nện ở trên người.

Đánh cho hắn da nở thịt bong, kêu thảm như mổ heo.

Ngay cả cầu xin tha thứ đều không được.

Cho đến hắn sốt ruột nói ra, nguyện đem trên thân tất cả sao băng thạch lấy ra đem tặng, lúc này mới biến nguy thành an.

Sau đó, vì bảo trụ chính mình lên mặt, hắn còn kém quỳ xuống cầu xin tha thứ, mới rốt cục làm cho đối phương miễn cưỡng đáp ứng, trận chiến này có thể tính làm ngang tay.

Mà lúc này, nữ tử kia lại nói hắn xương cốt toàn thân bị Lý Mục Trần đánh nát, đây quả thực là tại Đổng Lục Giáp trên vết thương xát muối, trong lòng bi phẫn chi cực.

Ầm! !

Thân ảnh hắn lóe lên, một cái tát đem nữ tử kia trấn áp trên mặt đất.

Vẫn chưa hết giận, một cước hung hăng giẫm ở đối phương tấm kia như hoa như ngọc trên mặt đẹp.

Sau đó, hắn lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Theo chúng ta Thượng Ngũ Châu quy định, ta chính là đem các ngươi cả đám đều đào thải ra khỏi (ván) cục, cũng chỉ thuộc về Đại đạo tranh phong, Thất Sát Thiên Đình cũng không sẽ giúp các ngươi ra mặt."

"Các ngươi muốn hay không thử một lần?"

Không người trả lời.

Cái kia bị giẫm ở dưới chân nữ tử càng là run lẩy bẩy.

Đổng Lục Giáp cúi người đem nữ tử kia nâng đỡ, cẩn thận đất xoa xoa đối phương trên gương mặt dấu chân.

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua, ta Đổng Lục Giáp nhất thương tiếc nữ tử, cũng nhất không gặp được nữ tử chịu ủy khuất."

Đổng Lục Giáp đau lòng nhức óc nói, " mặc dù lần này ta đánh ngươi, có thể cũng là vì tốt cho ngươi, như đặt tại ngoại giới, ngươi người sớm mất!"

Nữ tử kia con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đổng Lục Giáp, trên mặt có sợ hãi, vừa thẹn phẫn, có hậu sợ.

Nàng đã minh bạch Đổng Lục Giáp ý tứ, người đã chết, đương nhiên sẽ không lại chịu nửa điểm ủy khuất!

Cuối cùng, những thứ này Thất Sát Thiên Đình truyền nhân chật vật mà đi.

Vân Kiều Quân đám người ngơ ngác đất đứng ở đó, cảm giác có chút mộng.

Một trận nhằm vào bọn họ trên trời rơi xuống tai hoạ, tại đây bị san bằng rồi?

Đổng Lục Giáp mỉm cười quay người, nói: "Chư vị, việc này không có quan hệ gì với các ngươi, ta chính là nhìn những người kia không vừa mắt mà thôi."

Nói xong, hắn chủ động mời, muốn cùng những thứ này Văn châu người tu đạo trò chuyện chút, hiểu thêm một bậc một cái cái kia Lý Mục Trần sự tình.

Vân Kiều Quân đám người đối mắt nhìn nhau, đều rất do dự.

Ai có thể nhìn không ra, Đổng Lục Giáp trước đó sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là bởi vì Lý Mục Trần quan hệ?

Có thể một chút cùng Lý Mục Trần có liên quan chuyện cơ mật, bọn họ là quyết định không thể tiết lộ.

Cũng đúng vào lúc này, một tin tức truyền đến Đổng Lục Giáp trong tay.

Đem sau khi xem xong, Đổng Lục Giáp nhất thời trầm mặc.

Thông tin bên trong nói hai chuyện ——

Thứ nhất, Thất Sát Thiên Đình truyền nhân Huyết Thăng cùng hắn người hộ đạo, chết bởi Lý Mục Trần chi thủ.

Thứ hai, Vô Lượng Đế Cung mười bốn vị truyền nhân cùng tất cả bên cạnh bản thân người hộ đạo, đồng dạng chết bởi Lý Mục Trần chi thủ.

Trong đó còn bao gồm Vũ Tốn cái này nghịch thiên yêu nghiệt!

Mà phải biết, Vũ Tốn là Đổng Lục Giáp sư đệ.

"Cái này Vũ Tốn ở trước mặt ta cùng cháu trai, tại tông môn bên ngoài thì so với lão thiên gia đều phách lối, chết cũng xứng đáng!" Đổng Lục Giáp âm thầm cô.




