




Chương 281: Ao sen vẫn còn tại bàn thờ Phật không còn


Suy nghĩ một chút, Mộc Hi trầm giọng nói: "Những thi thể này phải là võ giả đoạn thời gian gần nhất đến đây, cũng không biết, có bao nhiêu người tiếp tục tồn tại xông vào chỗ sâu trong phế tích thiền viện kia."

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu có thể nhìn ra bọn họ là chết như thế nào?"

"Đại trận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " cùng ở chỗ sâu trong Huyết Đồ Yêu Sơn kia một cái phong cấm đại trận tương tự, chỉ bất quá, trận này rõ ràng từ cao thủ Phật môn bố trí, bất quá. . ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đạo rồi mới lên tiếng: "Trận này bản nguyên lực lượng rõ ràng đụng phải tai hoạ Yêu khí gặm nhấm, làm cho trận này làm cho hiện ra dị tượng, cũng mang theo khí tức quỷ dị cùng khác thường."

Ánh mắt của hắn nhìn qua hướng về bầu trời vậy hàng trăm hàng ngàn hư ảnh hoa sen màu đen yêu dị , đạo, "Như ta suy đoán không tệ, phía dưới phong ấn trận này, cực có thể là một cỗ lực lượng thuộc về yêu ma."

Yêu ma!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi bọn hắn con mắt đều là ngưng tụ.

Mà Tô Dịch lúc nói chuyện, đã cất bước hướng phía trước bước đi,

Từng trận phạm âm thiện xướng như Quỷ vật thì thầm nói nhỏ, âm lãnh sấm nhân.

Trong thiên địa thuốc bào chế lờ mờ âm trầm, nhất là lối vào thiền viện phế tích kia, thi hài ngang dọc tích tụ, máu tươi thành đỗ, cảnh tượng máu tanh kia áp lực, làm cho trong lòng người sợ hãi.

Tô Dịch lại hồn nhiên giống như chưa phát giác ra loại, từng bước một đi qua.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đi theo phía sau, thần sắc đều cảnh giác đề phòng.

Cho đến đến vậy trước sơn môn thiền viện nghiêng lõm, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Bên trong chỗ sâu sương mù sơn môn, xuất hiện một thân ảnh, một bộ tăng bào màu xám, tay cầm lần tràng hạt, vẫn còn như quỷ mỵ, phút chốc xuất hiện ở lối vào phế tích thiền viện.

Tăng nhân này thần sắc nghiêm túc, miệng truyền bá Phật âm: "Chư vị thí chủ xin dừng bước, đây là đại hung cấm địa, một khi tới gần, ắt gặp họa sát thân."

Tiếng như hồng chung đại lữ, ù ù truyền ra.

Tô Dịch lông mày hơi hơi chọn.

Lan Sa giống như ý thức được cái gì, nói: "Ngươi là tăng nhân Thượng Lâm tự?"

Tăng nhân kia con mắt như điện, phút chốc nhìn về phía Lan Sa, nói: "Vị nữ thí chủ này hảo nhãn lực, bần tăng chính là tới từ Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường, pháp danh 'Giác Hành' ."

Giác chữ lót!

Lan Sa tinh mâu hơi hơi ngưng tụ, như có chút giật mình, nhanh chóng truyền âm cho đám người Tô Dịch, nói:

"Thượng Lâm tự giác chữ lót tăng chúng, đều là Tiên Thiên Vũ Tông cảnh trong cao thủ nhất lưu, mỗi một cái đều nắm giữ một môn thần thông Phật môn đặc biệt, cực kỳ đáng sợ, xa xa không phải là trong thế tục Tiên Thiên Vũ Tông có thể so sánh."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi trong lòng đều là rùng mình.

Tu hành thế lực tựu giống với người trên núi, siêu nhiên vào thế tục bên ngoài, nắm giữ phương pháp tu luyện, cũng viễn không phải là những võ giả trong thế tục kia có thể so sánh.

Tựu giống với đồng dạng Tiên Thiên Vũ Tông, theo trong thế lực tu hành đi ra võ giả, thoải mái liền có thể diệt sát nhân vật cùng cảnh trong thế tục!

Nguyên nhân ngay tại nội tình, truyền thừa cùng thiên phú bất đồng.

Tô Dịch lại không để ý, thần sắc bình thản nói: "Sinh tử của chúng ta, không liên quan gì đến ngươi, nếu như ngươi thật tốt tâm, tốt nhất hiện tại liền tránh ra."

Nói qua, đã cất bước triều sơn môn nghiêng lõm kia bước đi.

"Đứng lại!"

Tăng nhân tự xưng Giác Hành hét lớn, toàn thân khí tức bạo tuôn, như trợn mắt kim cương loại khiếp người, "Bần tăng đã nói, nơi đây là cấm địa, bọn ngươi tốt nhất chớ để tự mình chuốc lấy cực khổ, bằng không. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch vung tay áo lên.

Bá!

Một đạo kiếm khí màu xanh huyền diệu nhạt ngang trời dựng lên, triều xa xa đứng ở thiền viện phế tích vào miệng Giác Hành chém tới.

"Hung hăng ngang ngược!"

Giác Hành tức giận, hai tay kết ấn, vào hư không nhấn một cái.

Oanh!

Một cái Phật ấn vàng óng ánh vô căn cứ ngưng tụ, dáng vẻ trang nghiêm, hung hăng trấn áp hạ xuống.

Chiêu thức ấy Phật môn thần thông, quả nhiên là thần diệu vô biên, hơn nữa nhìn đợi uy thế, viễn không phải là Tư Đồ Cung bực này nổi tiếng Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông cường giả có thể so sánh.

Chỉ là. . .

Tô Dịch một kiếm này nhìn như hời hợt, nhưng như thế nào bình thường?

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, phịch một tiếng, Phật ấn màu vàng kia như giấy mỏng loại một phân thành hai, tại trong hư không nổ tung, ánh sáng mưa bắn tung toé.

Mà Tô Dịch một kiếm kia trực tiếp triều Giác Hành chém tới.

Giác Hành sắc mặt biến hóa, bỗng dưng thúc động trong tay lần tràng hạt, lập tức một mảnh chói mắt kim quang hiện lên, ngưng kết thành một cái óng ánh sáng long lanh Kim Quang tráo, vượt qua ngăn cản tại tiền.

Phanh! ! !

Kiếm khí cùng Kim Quang tráo va chạm, sinh ra kinh Thiên động Địa nổ vang.

Cuối cùng, mặc dù triệt tiêu lực lượng một kiếm này, nhưng kim quang kia khoác lên cũng xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách, cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, ầm ầm tiêu trừ.

Giác Hành thân ảnh khẽ run, sắc mặt cuối cùng thay đổi, nói: "Vị thí chủ này, ngươi đây không phải là muốn cùng Thượng Lâm tự ta là địch?"

Tô Dịch đều lười được nói nhảm, vung tay áo lên, lại là một kiếm chém tới.

Tư thái kia gọn gàng mà linh hoạt, nhường Giác Hành vừa sợ vừa giận.

"Từ bi không độ tự tuyệt người, nếu như bọn ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì chờ lấy gặp nạn a!"

Hắn không có đối chiến, quay người xông vào ở chỗ sâu trong phế tích thiền viện sương mù trùng trùng điệp điệp.

Xôn xao rồi~

Mà Tô Dịch một kiếm này chém tới, lại bị một cỗ đại trận kỳ dị rung động hóa giải, im hơi lặng tiếng biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, trong cái phế tích này bao trùm có trận pháp."

Tô Dịch con mắt nổi lên vẻ khác lạ.

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Lan Sa nhịn không được nói: "Tô công tử không sợ bị Thượng Lâm tự nhìn chằm chằm vào? Đây chính là đệ nhất Phật môn thánh địa của Đại Tần ta, chỉ là Lục Địa Thần Tiên nhân vật bực này, liền số lượng cũng không ít."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lan Sa nhất thời nghẹn lời, cũng đã động thủ, tự nhiên chứng minh Tô Dịch căn bản cũng không quan tâm cái gì Thượng Lâm tự.

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nhắc nhở: "Lan Sa, đợi tí nữa chúng ta xông nhập bên trong cái thiền viện phế tích này, sợ là sẽ phải cùng Thượng Lâm tự Phật tu phát sinh xung đột, ngươi nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Lan Sa nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đi theo ta phía sau."

Nói qua, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Ầm ầm!

Làm Tô Dịch một đoàn người vừa mới đi vào lối vào thiền viện phế tích kia, chung quanh mây mù lập tức sôi trào.

Toàn bộ thiên địa giống như thoáng cái điên đảo, càn khôn dị biến, vô số đạo sương mù hàng dài theo bốn phương tám hướng vây quét mà đến.

Cái này rõ ràng cho thấy cái sương mù pháp trận, không chỉ có có công hiệu ngăn chặ, càng là một cái sát trận đáng sợ.

Từng đạo dài đến hơn mười trên trăm trượng, thuần túy từ hung sát chi khí tạo thành Vân Long, tựa như thừng lớn chống trời loại, điên cuồng vây quét tới.

Nếu như đổi lại những võ giả khác, sớm bị những xiềng xích mây mù này một xoắn, hóa thành thịt nát.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, tòa đại trận này căn bản chưa nói tới cái gì.

Chỉ thấy ——

Hắn thâm sâu trong con ngươi thần quang tăng vọt, vung tay áo lên:

"Bắt đầu!"

Oanh long long.

Một quải kiếm khí hoành không mà đi, mang theo tiếng sấm liên tục một thứ âm thanh, hóa thành động trời cầu vồng, mãnh liệt một trảm mà qua.

Vậy dài mấy chục thước mây mù hàng dài, dễ dàng đã bị lăng không chặt đứt,

Một nháy mắt tầm đó, phía trước trăm trượng chi địa sương mù, bị càn quét trống không.

Ninh Tự Họa bọn hắn thấy vậy, cũng không khỏi bị chấn động một cái.

Một kiếm này, ngang dọc trăm trượng, thế như chẻ tre!

Thế nhưng là cái thiền viện phế tích này cực kỳ rộng lớn, không biết nhiều bao nhiêu, làm Tô Dịch một đoàn người lướt qua trăm trượng chi địa, bốn phương tám hướng trông đi qua, như cũ là trùng trùng điệp điệp sương mù sát khí.

Những sát khí này từ trận pháp lực lượng vận chuyển, có thể ngăn cách thần thức dòm ngó, chính là Tô Dịch hôm nay tu luyện ra thần niệm lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được cảnh tượng trong phạm vi ba trượng.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Một cái trận pháp sương mù mà thôi, căn bản không cần hao tâm tổn trí suy nghĩ phá giải, trên đường nghiền ép lên đi là được.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm xuất hiện ở bàn tay.

"Trảm! Trảm! Trảm!" Tô Dịch một thân tu vi vận chuyển, áo bào xanh bay phất phới, vung kiếm chém liên tục.

Lấy hắn hôm nay tu vi, phối hợp tạo nghệ kiếm đạo kia, tiện tay một kiếm uy lực, cũng có thể uy hiếp được Tiên Thiên Vũ Tông tính mạng.

Lúc này ra tay thời gian, một kiếm lại một kiếm lướt đi, giống như một đạo lại một đạo cầu vồng kinh thế Thần tiến quân thần tốc, cứng rắn tại đây trong đại trận sương mù mở ra một con đường đến.

Cái này chính là "Nhất lực hàng thập hội" !

Mặc cho ngươi cái gì tinh diệu trận pháp, ta tự dốc hết sức phá tới.

"Gia hỏa này thật là tu vi tông sư nhị trọng? !"

Lan Sa bị kinh sợ đến, hình dáng tinh xảo xinh đẹp trên mặt, đều là rung động.

Vậy từng đạo kiếm khí chia rẽ uy năng, làm cho nàng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cái tông sư mười bảy tuổi có thể nắm giữ lực lượng.

Về phần Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi, sớm đã không thấy kinh ngạc rồi.

Rất nhanh, một đoàn người lướt qua cái đại trận sương mù này, đi tới trước một mảnh hồ nước khô cạn.

Nơi đây đồng dạng là một vùng phế tích, tàn phá chịu không nổi, mơ hồ đó có thể thấy được, nơi đây vốn là một cái đạo tràng thật lớn, một cái hồ nước khô cạn kia, vào vị trí tại chính giữa đạo trường.

Nhìn kỹ, hồ nước khô cạn kia chừng phạm vi trăm trượng, trong đó nước bùn khô cạn rạn nứt, chất đống hài cốt chi chít mục nát.

Mà tại trên mỗi bộ hài cốt kia, đều sinh trưởng từng cây hoa sen màu đen yêu dị, hàng trăm hàng ngàn, dáng dấp yểu điệu.

Từng đợt sát khí màu đen theo trong từng cây hoa sen yêu dị kia tuôn ra, tản mát ra khí tức âm lãnh rét lạnh đến thấu xương.

Làm đến nơi đây, Tô Dịch con mắt màu đen hơi hơi ngưng tụ, bên trong thần niệm nhạy cảm phát giác được, phương thiên địa này thời gian, có nhất trọng cấm trận cực kỳ quỷ dị.

"Thì ra là thế, trước chúng ta bên dưới vòm trời bên ngoài lộ ra dị tượng Yêu Liên màu đen, liền là đến từ nơi đây. . ."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Ấy chính giữa đạo trường sáng lập ao sen, vốn là Phật môn khai đàn giảng kinh chi địa, thần thánh nhất trang trọng, chưa từng nghĩ, hôm nay lại hóa thành một cái trận cơ yêu dị tà ác. . ."

"Trong hồ nước những thi hài mục nát kia, hẳn là võ giả trước đây thật lâu liền chết ở đây lưu lại, trận này đúng là hấp thu huyết nhục cùng tinh khí thần của những võ giả này, hội tụ thành vận chuyển đại trận lực lượng."

"Mà với huyết nhục chi lực làm dẫn, trúc sát phạt tới trận, cái này rõ ràng chính là yêu tu ma môn thủ đoạn."

"Có ý tứ, nơi này cũng không chỉ là Phật tu môn đình đơn giản như vậy, hư hư thực thực còn yêu tu, ma môn lực lượng chộn rộn tiến đến. . ."

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ cân nhắc thời gian.

Mộc Hi đã nhịn không được nói ra: "Năm đó ta đã tới nơi đây, chỉ bất quá, lúc ấy trong cái hồ nước này, cũng không có vậy từng cây hoa sen màu đen yêu dị, mà tại phía sau hồ nước, đứng thẳng một cái bàn thờ Phật từ hòn đá màu đen tích tụ mà thành, nhưng bây giờ, một cái bàn thờ Phật kia nhưng không thấy rồi!"

"Vậy bàn thờ Phật có ý tứ gì hay sao?"

Ninh Tự Họa hiếu kỳ nói.

Mộc Hi một chút trầm mặc, rồi mới lên tiếng: "Ta khối lân huyết ngọc bội kia, chính là theo trong một cái bàn thờ Phật kia đạt được."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch cũng không nhịn được biểu lộ kinh ngạc.

Hắn nhưng hiểu rõ nhớ kỹ, Mộc Hi khối lân huyết ngọc bội kia, là do Chân Linh chi huyết biến thành, đặt tại Đại Hoang Cửu châu, cũng được xưng tụng là trân bảo.

Chưa từng nghĩ, một khối ngọc bội như vậy, lại lại đến từ bên trong một cái bàn thờ Phật thần bí!

Nghĩ vậy, Tô Dịch lại nghĩ tới theo bên trong tay Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm cái Phật tượng kia.

Tượng Phật kia lòng bài tay lớn nhỏ mà thôi, cũng là từ xương của chân linh luyện chế mà thành, hai tay hư nhượt bóp Liên Hoa ấn, trên người quay quanh hình ảnh chân long, đồng dạng cực kỳ thần bí.

Tô Dịch nhưng sẽ không quên, lấy thần thức cảm ứng tượng Phật kia thời gian, chứng kiến một tăng nhân áo trắng cưỡi chân long ngao du sâu trong tinh không có một không hai dị tượng!

Mà dựa theo Mộc Hi suy đoán, một cái Phật tượng này, đồng dạng là đến từ bên trong cái thiền viện phế tích này!




