




Chương 2824: Tai kiếp triều tịch


Đổng Lục Giáp cũng không thèm để ý Vũ Tốn sinh tử.

Mặc dù là đồng môn, nhưng Đổng Lục Giáp từ trước đến nay không thích Vũ Tốn này cá tính ân tình ương ngạnh, làm việc tàn bạo sư đệ.

Nhưng, Đổng Lục Giáp rõ ràng, Vũ Tốn chết, tất phải sẽ để cho tông môn tức giận.

Dù sao, Vũ Tốn tính tình lại không lấy vui, cũng là danh liệt Tiêu Dao cảnh bảng danh sách năm mươi vị trí đầu nghịch thiên yêu nghiệt.

Chớ nói chi là, lần này chết không chỉ có Vũ Tốn, còn có những khác mười ba cái tông môn truyền nhân.

Thảm như vậy nặng tổn thất, cái nào Thiên Đế cấp thế lực có thể chịu?

"Cái này Lý Mục Trần. . . Khẳng định không phải Văn châu người tu đạo!"

Đổng Lục Giáp càng thêm xác định phán đoán của mình, "Về phần hắn đến tột cùng là người nào. . . Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ công bố đáp án!"

Cùng ngày, hai cái này tin tức liền truyền đến Cửu Diệu cổ thành các nơi, gây nên động đất.

"Cái này Lý Mục Trần làm sao dám hạ tử thủ?"

"Lần này, hắn sắp xong rồi, nhất định vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

"Không nghĩ tới, Huyết Thăng cùng Vũ Tốn vậy mà chết rồi."

. . . Trong thành hội tụ rất nhiều Thượng Ngũ Châu thế lực cường giả, khi biết hai cái này tin tức về sau, đều bị hoảng sợ đến.

Tại Cửu Diệu cấm khu cùng cảnh ở giữa tranh phong, chỉ cần không chết người , bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ có lượn vòng dư địa.

Chỉ khi nào người chết, nhất định chính là một cọc hóa không ra nợ máu!

Lý Mục Trần cường đại, tại Cửu Diệu trong cổ thành đã là mọi người đều biết.

Có thể khi xác định hắn đã giết Huyết Thăng, Vũ Tốn về sau, tất cả mọi người rõ ràng, cái này Lý Mục Trần lại nghịch thiên, lại khó lường, cũng nhất định hẳn phải chết!

Tham Thiên Liên Đài phụ cận.

Luyện Nguyệt cũng biết tin tức.

Nàng giật mình, chợt truyền âm nói: "Hạ Mỹ Vận, ngươi còn thích hắn a?"

Hạ Mỹ Vận khổ não đất vuốt vuốt lông mi, chợt vũ mị cười một tiếng, "Thật sự là kỳ quái, ta ngược lại càng thích hắn đâu!"

Luyện Nguyệt: ". . ."

Nàng giương mắt nhìn một chút Cửu Diệu cổ thành thiên khung.

Cùng Cửu Diệu cấm khu địa phương khác khác biệt, phía trên tòa thành cổ thiên khung, nổi lơ lửng vô số ngôi sao di hài, thật to Tiểu Tiểu, lít nha lít nhít, vạn cổ trường tồn.

Trước đây thật lâu, từng không chỉ có một vị thiên quân nếm thử đi thu thập trên bầu trời sao trời di hài, kết quả tất cả đều bị một loại quỷ dị thiên tai xoá bỏ.

Đều không ngoại lệ.

Giờ khắc này, Luyện Nguyệt nhìn xem trên thiên khung kia sao trời di hài, lại nhớ tới một chuyện khác ——

Phía trước đến Cửu Diệu cổ thành lúc, Di bà bà từng cùng với nàng nói đến, lần này Lệ Tâm Kiếm Trai liên hợp ba đại thiên đế thế lực cùng một chỗ, tại Cửu Diệu cấm khu bố trí một trận sát cục!

Mà trận này sát cục nơi nhằm vào mục tiêu, thì rất thần bí.

Ngay cả Di bà bà đều thủ khẩu như bình.

Tất cả chuyện này, từng gây nên Luyện Nguyệt rất hiếu kỳ, dưới cái nhìn của nàng, có thể bị đối xử như thế nhân vật, tối thiểu cũng hẳn là là một vị thiên quân.

Nhưng bây giờ, Luyện Nguyệt chợt ý thức được chính mình cực khả năng đã đoán sai.

Trận này sát cục nơi nhằm vào đấy, cực khả năng chính là giờ phút này ngồi ở kia Tham Thiên Liên Đài phía trên Lý Mục Trần!

Vừa nghĩ tới đó, Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu lên.

Sự tình khó giải quyết.

Nàng vốn định tìm cơ hội đi cùng cái kia Lý Mục Trần làm một vụ giao dịch, nhưng nếu Lý Mục Trần chính là kia một trận sát cục nơi nhằm vào mục tiêu, còn nói thế nào làm giao dịch?

"Trách không được Di bà bà để cho ta an tâm tu luyện, không cần để ý những chuyện này, nàng lão nhân gia sợ là sớm rõ ràng, giết Lý Mục Trần, liền có thể dễ như trở bàn tay đất được Thiềm Cung Châu."

Luyện Nguyệt không khỏi trầm mặc.

Theo đạo lý nói, nàng cùng Lý Mục Trần không thân chẳng quen, cũng không có bất kỳ cái gì giao tình, như đối phương bị giết chết, cũng không có quan hệ gì với nàng.

Có thể ở sâu trong nội tâm, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Chợt, Luyện Nguyệt mơ hồ đã minh bạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Mục Trần cũng giống như mình, là Tiêu Dao cảnh tu vi! Mà đối phương bằng thực lực bản thân, liền đoạt được hai tòa Tham Thiên Liên Đài, bản đã làm cho khâm phục cùng tôn trọng.

Chính mình sở dĩ cảm thấy không thích hợp, là không đành lòng thôi.

Không muốn như vậy một cái đủ tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực hào quang rực rỡ cùng thế hệ người như vậy chết.

. . .

"Dám giết phái ta Vũ Tốn, hắn cái này là muốn chết! !"

Trong một cái đại điện, Côn Bằng lão yêu giận tím mặt, sát cơ bạo dũng.

"Thù này, tất gấp trăm lần nghìn lần báo tới!"

Bích Vân Tử sắc mặt âm trầm, bọn hắn Thất Sát Thiên Đình chân truyền đệ tử Huyết Thăng, đồng dạng chết ở dưới tay Tô Dịch.

Di bà bà thở dài: "Không hề làm gì, thật sự đúng không?"

Cái kia Tô Dịch động thủ không hề cố kỵ, mà bọn hắn lại chỉ có thể ẩn nhẫn, tiếp tục như vậy, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, còn không biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu.

Phù Dung trầm mặc một lát, nói: "Chư vị chỉ cần nhắc nhở riêng phần mình môn hạ cường giả, để bọn hắn xa xa tránh nở Tô Dịch, không cho hắn gây chuyện cơ hội là được."

Nghe lời, Côn Bằng lão yêu trực tiếp khí cười, "Hắn như cố ý gây chuyện, có thể tránh đến nở sao!"

Lúc này, một thân ảnh đi vào đại điện, rõ ràng là Thương Vô Hối.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua những lão quái vật kia, chợt cười nhạo nói: "Chết vài cái vật nhỏ mà thôi, thì không chịu nổi?"

"Thương Vô Hối, ngươi đây là ý gì?"

Côn Bằng lão yêu ánh mắt băng lãnh, hắn tự nhiên nhận ra Thương Vô Hối cái này đến từ Thái Âm Thần tộc lão gia hỏa.

Thương Vô Hối nâng lên một chỉ.

Xùy!

Một tia kiếm khí đột ngột xuất hiện, chặn được tại Côn Bằng lão yêu cổ họng.

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Một kiếm này như không lưu tình, Côn Bằng lão yêu đâu còn có mệnh tại?

Nhất làm cho người khó hiểu chính là, Thương Vô Hối lão già này, căn bản không thể nói là là lợi hại gì nhân vật, hắn là như thế nào làm đến bước này?

"Ngươi là ai?"

Côn Bằng lão yêu sắc mặt tái xanh.

Một bên SP; một bên, Phù Dung cúi đầu, nói, " Côn Bằng đạo hữu, ngươi nhìn thấy trước mắt, liền là Tổ sư phái ta."

Toàn trường giật mình!

Côn Bằng lão yêu cùng Di bà bà, Bích Vân Tử tất cả đều bị hoảng sợ đến.

Giang Vô Trần!

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái.

Đế tọa tới dưới đệ nhất người!

Vĩnh Hằng Thiên Vực kiếm đạo đỉnh cao nhất khoáng thế Kiếm tu!

Tại trời quân cấp độ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cái nào có thể cùng Giang Vô Trần phân cao thấp?

Không có!

Nguyên nhân chính là như thế, Giang Vô Trần mới có thể bị coi là đế tọa tới dưới đệ nhất người!

Bất quá, những lão quái vật này đều rõ ràng, Giang Vô Trần sớm đã không ở, bây giờ xuất hiện, là Tà Kiếm Tôn!

Lấy Thương Vô Hối dung mạo cùng thân phận xuất hiện Tà Kiếm Tôn chắp tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh nói, " từ giờ trở đi, các ngươi nghe mệnh lệnh ta làm việc, nếu dám không theo, ta người thứ nhất giết người nào."

Thần sắc đám người sáng tối chập chờn, không người dám phản bác.

Bởi vì tại mỗi người bọn họ đến đây lúc, đã bị tông môn căn dặn, lần hành động này ở bên trong, hết thảy đều muốn nghe theo Lệ Tâm Kiếm Trai an bài.

Mà bây giờ, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái liền đứng tại trước mặt, ai dám không theo?

"Nếu đại nhân tự mình giá lâm, không biết có gì phân phó?"

Côn Bằng lão yêu hỏi.

Tà Kiếm Tôn nói: "Lấy bất biến ứng vạn biến, dù là Tô Dịch đem cái này người trong thành giết sạch rồi, không có mệnh lệnh của ta, các ngươi cũng không được tự tiện xuất thủ!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Di bà bà nói: "Xin hỏi đại nhân, Thị Kiếm Giả đáng tin a?"

Tà Kiếm Tôn vung tay áo lên.

Ầm! !

Di bà bà cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở đại điện trên vách tường.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rất là không hiểu.

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Ngươi đối với Thị Kiếm Giả chất vấn, chính là đang chất vấn bản tọa ánh mắt có vấn đề, lần sau nói như thế nữa, ngươi cũng chỉ có thể lấy cái chết tạ tội rồi."

Di bà bà cúi đầu không nói.

Mà Bích Vân Tử cùng Côn Bằng lão yêu đối mắt nhìn nhau, đều đã bị chấn trụ.

Cái này Tà Kiếm Tôn quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy hung lệ bá đạo, mới không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, nói động thủ liền động thủ, không có chút khách khí nào!

"Nhiều nhất nửa tháng, chư vị tạm thời nhịn thêm một chút."

Tà Kiếm Tôn quay người hướng lớn đi ra ngoài điện, "Ta vẫn là câu nói kia, người nào không nghe lời, người nào chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người hắn đã đi xa.

Theo hắn ly khai, trong đại điện những lão quái vật kia đối mắt nhìn nhau, đều ngầm buông lỏng một hơi, tựa như tháo bỏ xuống ép ở trong lòng đá lớn vạn cân.

Không có cách, thật sự là Tà Kiếm Tôn hung uy quá thịnh, cũng quá kinh khủng!

. . .

Tham Thiên Liên Đài lên.

Tô Dịch đối với chuyện ngoại giới không hề hay biết.

Tinh thần của hắn đắm chìm trong cảm ngộ ở bên trong, phảng phất đặt mình vào tại một mảnh mênh mông tinh không vô tận bên trong.

Vùng tinh không kia vô cùng đặc biệt, bao phủ tại nặng nề Hỗn Độn khí lưu bên trong, có ức vạn sao trời ở trong đó lưu chuyển, chợt sáng chợt tắt.

Tô Dịch chưa từng thấy loại này tinh không, lớn như hỗn độn, rộng lớn vô ngần, ngay cả cái kia mỗi một viên tinh thần, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Theo tâm thần hắn cảm ứng, cái kia mỗi một viên tinh thần đều lộ ra mỗi loại khác biệt quá nhiều khí tức Đại đạo.

Mà ức vạn ngôi sao, chính là ức vạn loại khác biệt Đại đạo!

Dù là Tô Dịch lịch duyệt phong phú, cũng không khỏi tâm sinh rung động, kém chút hoài nghi chính mình đi tới Vạn đạo tổ nguồn chi địa.

Theo thời gian chuyển dời, dần dần, Tô Dịch mới minh ngộ rất nhiều.

Cái kia trong tinh không tuy có ức vạn khí tức Đại đạo lưu chuyển, nhưng cẩn thận tóc chải ngược mà nói đại khái có thể phân loại làm chín loại Đại đạo.

Cái này chín loại Đại đạo, liền giống với chín cái Đại đạo tổ nguyên, cái kia ức vạn Đại đạo chính là từ chín cái này Đại đạo tổ nguyên bên trong phân hoá ra vô số dòng suối.

Không thể nghi ngờ, cái kia chín loại có thể xưng Đại đạo tổ nguyên Đại đạo, chính là Cửu Diệu quy tắc, chúng tinh chi chủ, vạn sao ngọn nguồn, là một loại có thể liệt vào vận mệnh Đại đạo chí cao lực lượng quy tắc!

Tô Dịch không tiếp tục để ý cái kia rậm rạp vô số khí tức Đại đạo, bắt đầu nếm thử đi cảm ứng Cửu Diệu khí tức của "Đại Đạo".

Hắn có dự cảm, Vạn Tinh Bi bên trên, tất nhiên có giấu Cửu Diệu quy tắc lực lượng, liền nhìn mình là hay không có thể tìm tới rồi.

Vội vàng một ngày đi qua.

Đây đã là Cửu Diệu cấm khu xuất hiện ngày thứ bảy.

Cùng ngày, khiến bất luận cái gì thiên quân đều vô cùng kiêng kỵ tai kiếp triều tịch xuất hiện, quét sạch toàn bộ Cửu Diệu cấm khu.

Thiên khung ảm đạm, các loại quỷ dị kinh khủng tai kiếp lực lượng như thủy triều xuất hiện, phân tán ở trên mặt đất vô số Tinh Phần, tại một ngày này tựa như sống tới, phát sinh rất nhiều kinh biến.

Mà tại Cửu Diệu trong cổ thành, chỉ có thể nhìn thấy ngoài thành thiên địa bị tai kiếp dòng lũ bao phủ, hoàn toàn mờ mịt, cái gì cũng thấy không rõ.

Cổ thành trên bầu trời, cái kia nổi lơ lửng vô số ngôi sao di hài, đều tại thời khắc này chợt sáng chợt tắt, tỏ khắp ra một loại lực lượng thần bí, rủ xuống Cửu Diệu cổ thành bốn phía, chặn ngoại giới đang không ngừng vọt tới tai kiếp triều tịch.

Ầm ầm!

Ngột ngạt như Lôi Đình va chạm thanh âm, tại tường thành bên ngoài hết đợt này đến đợt khác vang lên, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Chính là kia chút Thượng Ngũ Châu thiên quân, đối mặt dạng này thiên tai đều cảm thấy một loại kiềm chế không nói ra được.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, nếu là không có thể đi vào nhập Cửu Diệu cổ thành tị nạn, mà là còn ở ngoài thành, hậu quả nên có nhiều thiết tưởng không chịu nổi.

Tham Thiên Liên Đài lên.

Chín vị đang còn cảm ngộ Đại đạo cường giả, đều tại một ngày này cảm nhận được một loại kỳ dị mà cổ lão lực lượng Đại đạo.

Tại sau lưng bọn hắn, toà kia 3300 thước cao Vạn Tinh Bi, cũng tại một ngày này lặng yên hiện ra tầng một kỳ dị hỗn độn quang trạch.

Liền phảng phất tai kiếp triều tịch xuất hiện, để cho Vạn Tinh Bi cùng chín tòa đài sen sinh ra một loại hô ứng kỳ diệu.

Mà ngồi trên Tham Thiên Liên Đài chín người, đều cảm ứng được tất cả chuyện này, bắt được một cái khó đến vô cùng ngộ đạo thời cơ! Không có người biết là, chỉ có tại Tô Dịch một trong lòng người, lộ ra một màn cảnh tượng bất khả tư nghị.




