




Chương 2825: Bỉ ngạn đã ở tâm ta


Tại Tô Dịch tâm thần ở bên trong, hiện ra một bức họa quyển.

Trong bức tranh, có ức vạn sao trời phun trào tại hỗn độn trong tinh không phun trào, không ngừng biến ảo.

Trong chốc lát liền có vô tận huyền cơ xuất hiện.

Chợt, trong một toà thành cổ, lướt đi một thân ảnh, ngao du phía trên vòm trời, phất tay một bổ.

Liền có vô số ngôi sao như mưa vẩy xuống nhân gian.

Sao trời hóa thành mồ, rơi đập đại địa.

Mà một thân ảnh kia thì nhảy lên đi vào sâu trong tinh không.

Hai tay áo phồng lên ở giữa, cái kia trong tinh không tràn ngập Hỗn Độn khí tức, liền giống như là thuỷ triều tràn vào hắn ống tay áo bên trong.

Cuối cùng, cái kia người đi tới tinh không chỗ sâu nhất, chợt dậm chân, đầu ngón tay trong hư không vạch một cái.

Chín ngôi sao một chữ xếp hạng, lơ lửng trước người.

Cái kia mỗi một viên tinh thần, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tại một thân ảnh kia trước mặt, lại cùng thế gian hài đồng chơi đùa Tiểu Tiểu viên bi.

Có thể nghĩ, thân ảnh kia ra sao các loại(chờ) nguy nga cùng cao lớn.

Cái kia một mảnh tinh không, đều tựa hồ sắp gánh chịu không được hắn thân!

Cuối cùng, thân ảnh này chợt cười một tiếng dài: "Vận mệnh không phải không bến đò, Bỉ ngạn đã ở tâm ta!"

"Cửu Diệu là cực, Mạt Pháp là cuối cùng, cái này cái cuối cùng Đại đạo ghế, đã vì ta vốn có!"

Từng chữ, như Đại đạo Thiên Âm oanh triệt.

Cái kia phiến vũ trụ mênh mông đều theo đó chấn động.

Mà theo một thân ảnh kia phẩy tay áo một cái, lơ lửng trước người chín ngôi sao chợt nổ nở, hóa thành chín đạo loá mắt mỹ lệ Đại đạo thần hồng, từ cái kia vô tận trong tinh không bay thấp nhân gian.

Ngoài dự liệu chính là, cái này chín đạo từ sao trời biến thành thần hồng, đều đều tán lạc tại cái kia trong một toà thành cổ.

Lại nhìn một thân ảnh kia, sớm đã cất bước sâu trong tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng Tô Dịch chấn động, cái kia một bức bất khả tư nghị tình cảnh cũng theo đó tán loạn biến mất.

Tô Dịch thật lâu không cách nào yên lặng.

Từ một màn kia trong tấm hình, để cho hắn phỏng đoán xảy ra nhiều chuyện.

Thời đại mạt pháp, từng có người từ Cửu Diệu cổ thành đi ra, gió lốc mà vào phía trên tinh không, huy chưởng chém xuống vô số ngôi sao!

Vì vậy, cái này Cửu Diệu cấm khu xuất hiện vô số tinh hài phần mộ.

Người kia cưỡi gió mà đi, tay áo luyện hỗn độn, chưởng ngự Cửu Diệu quy tắc, cuối cùng khám phá đến vận mệnh Bỉ ngạn huyền cơ, một lần hành động từ Mệnh Vận Trường hà siêu thoát.

Vì vậy, mới có thể phát ra "Vận mệnh không phải không bến đò, Bỉ ngạn đã ở tâm ta" cảm khái.

Không thể nghi ngờ, người này sớm tại thời đại mạt pháp, đã chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc, hư hư thực thực là một vị Thiên Đế!

Đồng thời, đối phương đã đến Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn!

Duy nhất để cho Tô Dịch không hiểu là, cái gì là "Cửu Diệu là cực, Mạt Pháp là cuối cùng" ?

Cái kia "Cái cuối cùng Đại đạo ghế" lại chỉ là cái gì?

Càng nghĩ, Tô Dịch chỉ đoán ra, tại thời đại mạt pháp, Cửu Diệu quy tắc bị coi là một loại có thể thông hướng vận mệnh Bỉ ngạn thời cơ.

Ai có thể chưởng khống Cửu Diệu quy tắc, người nào liền có thể từ Mệnh Vận Trường hà siêu thoát, đến Bỉ ngạn, có được được xưng "Cuối cùng" một cái Đại đạo ghế!

Hoặc là nói, tại thời đại mạt pháp, thế gian thông hướng vận mệnh Bỉ ngạn phương pháp xử lý, chỉ còn lại cái cuối cùng, đó chính là chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc.

Đương nhiên, tất cả chuyện này cũng chỉ là Tô Dịch phỏng đoán.

Hắn thật đang tò mò chính là, người kia là ai, năm đó ở cái này Cửu Diệu trong cổ thành, đến tột cùng có như thế nào truyền kỳ sự tích.

Tô Dịch cố gắng suy nghĩ.

Có thể chợt phát hiện, trong đầu hắn lại cũng nhớ không nổi người kia dung mạo, trống rỗng!

Nửa ngày, Tô Dịch chợt nhớ tới sớm tại Thần Vực lúc, đời thứ nhất tâm ma từng nói qua một phen.

Đến từ vận mệnh Bỉ ngạn mọi người Huyền Đạo khư Câu Trần Lão Quân, đứng hàng "Tam Thanh Tứ Ngự" một trong!

Lúc ấy, Tô Dịch còn từng hỏi ý quá sở vị "Tam Thanh Tứ Ngự" chỉ thay mặt là cái gì.

Có thể đời thứ nhất tâm ma cũng không có giải thích, chỉ nói những thứ này cũng chỉ là Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn lão hoàng lịch, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, còn không biết đã xảy ra nhiều ít biến hóa.

Bất quá, cũng chính là tại thời điểm này, để cho Tô Dịch biết được một cái thuyết pháp:

Tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn, có "Tam Thanh, Tứ Ngự, Ngũ Lão, Lục Ti, Thất Nguyên, Bát cực, Cửu Diệu" thuyết pháp.

Cái kia từng tại thời đại mạt pháp chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc người, tranh đoạt, liệu sẽ chính là "Cửu Diệu" cái này một cái Đại đạo ghế?

Tô Dịch đoán không ra.

Đáng tiếc đời thứ nhất tâm ma mặc dù là người nói nhiều, có thể chỉ cần liên lụy đến vận mệnh Bỉ ngạn sự tình, hắn luôn luôn húy mạc như sâu, tránh.

Nếu không, chỉ phải hỏi một chút, có lẽ liền có thể được một chút càng tiếp cận chân tướng manh mối.

Tô Dịch thầm nghĩ: "Người kia đã từng từ Cửu Diệu cổ thành đi ra, mà Cửu Diệu cổ thành nếu có thể từ thời đại mạt pháp diên tồn xuống tới, trong thành này nhất định sẽ lưu lại một chút cùng người kia có liên quan ấn ký!"

"Tiếp xuống lưu tâm đi thăm dò một chút, có lẽ liền có thể phát hiện một chút dấu vết để lại."

Đang còn trong lúc suy nghĩ, một tràng thốt lên âm thanh chợt vang lên:

"Đây là cái gì Đại đạo quy tắc? Khí tức thật là khủng bố!"

"Nguyệt Diệu! Cửu Diệu một bộ phận quy tắc! Không nghĩ tới loại này Đại đạo quy tắc, lại một lần bị người tham ngộ đến!"

"Luyện Nguyệt tiên tử nhập chủ Quảng Hàn cung, luyện Thái Âm Nguyệt Phách, chính là thiên hạ mọi người đều biết một vòng Minh Nguyệt, bây giờ nàng có thể lĩnh hội Nguyệt Diệu quy tắc, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

. . . Giữa sân, mọi người nghị luận đồng loạt.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Vạn Tinh Bi trước, đúng là xuất hiện một màn thiên địa dị tượng.

Ánh trăng như nước, từ phía trên vẩy xuống, một vòng sáng trong Minh Nguyệt hư ảnh, hiện lên ở Luyện Nguyệt trên đỉnh đầu.

Vạn Tinh Bi tại oanh minh, tỏ khắp ra như khói như sương Hỗn Độn khí tức, tất cả đều bao phủ tại Luyện Nguyệt quanh thân, nổi bật lên nàng cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh mờ mịt như huyễn, thần bí mà linh hoạt kỳ ảo.

Tại khu vực phụ cận, mọi ánh mắt gần như đều hội tụ tại Luyện Nguyệt trên người một người, nhìn xem cái kia đầy trời ánh trăng, ánh trăng, mỗi người thần sắc đều rất vi diệu.

Ghen ghét, hâm mộ, kiêng kị. . .

Chính là khoanh chân ngồi tại cái khác trên đài sen thân ảnh, thần sắc đều đều có rõ ràng khác biệt.

Cửu Diệu cấm khu lớn nhất cơ duyên, chính là Cửu Diệu quy tắc.

Nhưng từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, chưa từng có người nào có thể thu được hoàn chỉnh Cửu Diệu quy tắc.

Chỉ có chút ít vài cái may mắn, từng phân biệt thu hoạch được Nguyệt Diệu, Thủy Diệu, Kim Diệu, Thổ Diệu bốn loại lực lượng Đại đạo.

Dù vậy, đã là đủ để khiến trên đời ghé mắt tạo hóa!

Bây giờ, khi tiến vào Cửu Diệu cấm khu ngày thứ bảy, Luyện Nguyệt liền một lần hành động được Nguyệt Diệu quy tắc, cái này khiến ai có thể không rung động, không hâm mộ?

Tô Dịch ngồi ở kia tường tận xem xét một lát, liền thu hồi ánh mắt.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một vòng cổ lão mà nguyên thủy ánh trăng theo đó hiện lên ở trong lòng.

Phảng phất như là hỗn độn sinh sinh mới bắt đầu thứ một vầng trăng, tỏ khắp lấy một cỗ tổ nguyên khí hơi thở.

Thế gian sự vật, phàm là chiếm cứ một cái "Tổ" chữ, đều có được huyền cơ bất khả tư nghị.

Như hỗn độn lúc mới đầu mảnh thứ nhất thiên địa, thứ một ngôi sao, thứ một tòa núi lớn, luồng thứ nhất hỏa chủng chờ chút.

Cái thứ nhất lĩnh hội Đại đạo người, cái thứ nhất mở ra cảnh giới tu hành người, đều độc chiếm thiên địa đại vận!

Đại đạo quy tắc, cũng như thế.

Đồng dạng là Hỏa hành Đại đạo, nếu là đản sinh tại thế gian đầu thứ nhất Hỏa hành Đại đạo, tự nhiên có thể được xưng là hết thảy Hỏa hành Đại đạo tổ tông!

Lúc này hiện lên ở trong lòng Tô Dịch cái kia một vòng ánh trăng, liền giống với hỗn độn sinh sinh lúc ban đầu vòng thứ nhất Minh Nguyệt.

Giống nhau Minh Nguyệt bên trong tổ tông!

Cái này, chính là Nguyệt Diệu quy tắc.

Chỉ bất quá, không có người biết thôi.

"A."

Chợt, Luyện Nguyệt giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn Tô Dịch một cái.

Thần sắc Tô Dịch bất động, ra vẻ không biết.

Kì thực trong lòng của hắn cũng hơi có chút dị dạng.

Tại lĩnh hội đến Nguyệt Diệu quy tắc về sau, hắn đồng dạng phát giác được mình và Luyện Nguyệt ở giữa, thêm ra một tia kỳ diệu mà vô hình cảm ứng.

Tựa như "Đồng loại" ở giữa, khí tức tương thông.

Luyện Nguyệt suy nghĩ một chút, mơ hồ tựa hồ đã minh bạch, một đôi linh mâu đều hơi có chút dị dạng.

Nhưng, nàng cũng không nói cái gì, mà là thu hồi ánh mắt.

Mặc dù Luyện Nguyệt một câu không nói, có thể trong lòng Tô Dịch rõ ràng, đối phương khẳng định cho rằng mình là bằng vào Thiềm Cung Châu khí tức, cảm ngộ đến Nguyệt Diệu quy tắc.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chưa giải thích cái gì.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội Nguyệt Diệu quy tắc huyền bí.

Ngoài thành.

Tai hoạ triều tịch còn đang tàn phá bừa bãi quét sạch, thiên hôn địa ám.

Cho đến sau một ngày, tai hoạ triều tịch mới dần dần biến mất.

Mà phân bố ở trong thành rất nhiều người tu đạo sớm đã kìm nén không được, tại tai hoạ triều tịch vừa biến mất, đã mang theo người hộ đạo cùng một chỗ hứng thú bừng bừng ly khai Cửu Diệu cổ thành.

Sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Tại Cửu Diệu cấm khu, tai hoạ triều tịch về sau, sẽ để cho những cái kia ẩn tàng cực sâu cơ duyên đều nhất nhất trồi lên mặt nước!

Đối với bất luận cái gì người tu đạo mà nói, tiếp xuống trong bảy ngày, không thể nghi ngờ là một cái dò xét tìm cơ duyên thời cơ tuyệt hảo.

Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên bọn hắn đều đã hành động, ly khai Cửu Diệu cổ thành.

Đối bọn hắn mà nói, trong thành mặc dù phân bố có thật nhiều cơ duyên tới đất đều đã sớm bị Thượng Ngũ Châu cường giả chiếm lấy, căn bản không phải bọn hắn có thể nhiễm đấy.

Ngoại trừ chuyện này, giống như một chút đến từ Thượng Ngũ Châu tất cả cường giả thế lực lớn, cũng đều lần lượt ly khai cổ thành.

"Tô Dịch có từng ly khai?"

"Không có, hắn đi Phong Hỏa Đài, tựa hồ còn muốn tiếp tục tìm kiếm trong thành cơ duyên."

"Thật sao, như vậy cũng tốt làm, chỉ cần hắn không đi, cũng không ngu lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

. . . Trong một cái đại điện, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Di bà bà, Phù Dung bốn người chính đang thương nghị sự tình.

Lúc mới đầu, bọn hắn cũng lo lắng Tô Dịch sẽ ly khai, tiến về Cửu Diệu cấm khu địa phương khác tìm kiếm tạo hóa.

Nếu như thế, tất phải sẽ có thật nhiều không lường được ngoài ý muốn phát sinh.

Còn tốt, Tô Dịch không đi!

Cái này khiến bốn vị lão quái vật đều nhẹ nhõm rất nhiều.

Ẩn nhẫn cùng chờ đợi vốn là vô cùng dày vò, như lại để cho mục tiêu vụng trộm chuồn mất, tuyệt đối có thể làm người ta tức chết.

"Hắn chỗ Tham Thiên Liên Đài, bây giờ bị người nào chiếm cứ?"

Bích Vân Tử cười hỏi.

"Không ai."

Di bà bà lắc đầu, "Hoặc là nói, không ai dám chiếm cứ."

Đám người khẽ giật mình.

Chợt, từng cái sắc mặt đều trở nên âm trầm không ít.

Tô Dịch đều đã ly khai Tham Thiên Liên Đài, lại đều không có một cái nào có lá gan dám đi chiếm hữu?

Những cái kia Tiêu Dao cảnh cấp độ tiểu bối, đơn giản cũng quá mất mặt!

Phù Dung thở dài: "Đều biết hắn đã giết Huyết Thăng cùng Vũ Tốn, ai còn dám đụng vào hắn rủi ro?"

Trên thực tế, Tham Thiên Liên Đài ghế đã đã xảy ra không ít biến hóa.

Không chỉ Tô Dịch tạm thời ly khai, Luyện Nguyệt, Hạ Mỹ Vận cùng với khác mấy vị nhân vật tuyệt thế, đều đã tạm thời ly khai.

Có rời đi cổ thành.

Có thì tiến về cổ thành địa phương khác dò xét tìm cơ duyên.

Nhưng, vị trí của bọn hắn cũng không có không xuống tới, mà là phân biệt bị mỗi người bọn họ đồng môn chiếm dụng.

Chỉ có Tô Dịch vị trí trống không.

Tô Dịch lúc rời đi, cũng không có đặt xuống ngoan thoại, cũng không nói không cho phép những người khác chiếm dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, không ai dám làm như thế! Bởi vậy có thể thấy, Tô Dịch bây giờ tại đó chút cùng cảnh trong lòng hung uy, là cực kỳ to lớn!




