




Chương 2826: Mai Kiếm Đình trước


Phong Hỏa Đài.

Ở vào Cửu Diệu cổ thành trên tường thành.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, trên Phong Hỏa Đài dạo bước.

Chỗ này cực lớn, tạo hình cổ sơ thô kệch, trung ương bài trí một cái từ hòn đá xây thành đạo đàn.

Đạo đàn đều là vết tích năm tháng pha tạp.

Trừ cái đó ra, không có gì đặc biệt đấy.

Tô Dịch dò xét toà đạo đàn này hồi lâu, liền chuyển khai ánh mắt.

Từ nơi này nhìn lại, có thể đem hơn phân nửa thành trì thu hết vào mắt, như hướng ngoài thành nhìn, đầy khắp núi đồi đều là Tinh Phần.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, mặt hướng ngoài thành, xuất ra bầu rượu, một bên uống rượu một bên nhìn ra xa xa.

Tại trong tầm mắt hắn, thấy được từng màn chém giết chinh chiến cảnh tượng.

Có hất lên giáp trụ viễn cổ Yêu Thần, tay cầm cự phủ, chém nát sao trời, giết vào một mảnh huyết tinh Vực giới bên trong.

Cái kia Vực giới bên trong, đều là quỷ dị thần bí Thiên Ma!

Có từng vị Kiếm tu gào thét dựng lên, nhấc lên phô thiên cái địa kiếm khí phong bạo, hoành kích cửu thiên chi thượng.

Có thần uy như Thiên Đế thân ảnh vĩ ngạn, thao túng Nhật Nguyệt, hung hăng đánh tới hướng cái kia huyết tinh Vực giới bên trong, Nhật Nguyệt lướt ngang, bạo trán Vô Lượng hủy diệt uy năng.

Có thân ảnh thướt tha nữ tử tay áo phất phới, phất tay áo ở giữa, trời đất sụp đổ.

. . . Vô số Thiên Ma, từ một mảnh kia huyết tinh Vực giới bên trong xông ra, cùng những người tu đạo kia chém giết chinh chiến, huyết tinh cùng bảo quang, đem phiến thiên địa kia bao phủ.

Không biết nhiều ít Thiên Ma vẫn lạc.

Cũng không biết có bao nhiêu người tu đạo thân vẫn đạo tiêu.

Tình hình chiến đấu thảm liệt.

Đã tiếp tục không biết nhiều ít tuế nguyệt.

Cùng địa phương khác nhìn thấy Thiên Ma khác biệt , ấn huyết tinh Vực giới bên trong Thiên Ma, quỷ dị đáng sợ, tựa như kiếp số hóa thân, có như sấm kiếp, có như tâm kiếp, có như nghiệp chướng chi kiếp. . .

Lít nha lít nhít, phảng phất như thế gian có bao nhiêu kiếp số, liền sẽ diễn hóa ra bao nhiêu loại Thiên Ma.

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, phảng phất như đi tới thời đại mạt pháp.

Khi đó, Vĩnh Hằng Thiên Vực địch nhân lớn nhất, chính là Vực Ngoại Thiên Ma!

Vực Ngoại Thiên Ma đến từ "Hư vô chi địa", đối với toàn bộ thiên hạ người tu đạo sinh ra uy hiếp nghiêm trọng.

Khi đó, Vĩnh Hằng Thiên Vực thật nhiều chống cự Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến chiến trường, quanh năm khói lửa ngập trời.

Tất cả thiên hạ thế lực lớn, vô số người tu đạo, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đất đóng tại tiền tuyến chiến trường, mới chặn Vực Ngoại Thiên Ma quy mô xâm lấn.

Nhưng, muốn chân chính triệt để diệt đi Vực Ngoại Thiên Ma, thì gần như là chuyện không thể nào.

Cho dù là Thiên Đế, cũng hữu tâm vô lực!

Những bí ẩn này, ghi lại ở cổ lão trong điển tịch, mặc dù lớn nhiều nói không tỉ mỉ, thế nhưng đã đầy đủ để cho Tô Dịch xác định một ít chuyện.

Tỉ như, thời đại mạt pháp sở dĩ gọi cái tên này, ngay tại ở những cái kia đến từ hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma, cho Vĩnh Hằng Thiên Vực mang đến vô số kiếp số cùng kịch biến.

Lúc ấy, ngay cả rất nhiều ngày đế đô lo lắng, làm ra sớm muộn có một ngày Vĩnh Hằng Thiên Vực sẽ triệt để rơi vào tay giặc phỏng đoán.

Nhưng, tất cả chuyện này cuối cùng cũng không phát sinh.

Dù là thời đại mạt pháp kết thúc, Vĩnh Hằng Thiên Vực cũng chưa từng rơi vào tay giặc.

Ngược lại là kia đến từ hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma, lại ly kỳ đất biến mất không thấy.

Chuyện này, đến nay vẫn là một cái bí ẩn.

Không có người biết chân tướng cùng đáp án.

Nghe nói chỉ có những ngày kia đế hiểu rõ những bí ẩn này, có thể tất cả đều đối với cái này thủ khẩu như bình.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Từng đợt tiếng rống giận dữ, tiếng chém giết, giống như gióng lên thiên cổ vang vọng trong chiến trường, từ cái kia sớm đã biến mất cổ lão bên trong tuế nguyệt truyền đến.

Tô Dịch trong thoáng chốc, giống như chân chính đi tới cái kia một trận khói lửa ngập trời huyết tinh đại chiến bên trong.

Khắp nơi là vẫn lạc tinh hài, tàn lụi thi thể, vẩy xuống huyết thủy, trên trời dưới đất, đều là huyết tinh.

Cái kia nồng đậm chém giết khí tức, kinh khủng chấn động hủy diệt, đều như thế rõ ràng, để cho Tô Dịch cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Chợt ——

Một vòng loá mắt vô song Đại Nhật, trong chiến trường dâng lên.

Kia là một đạo thân ảnh vĩ ngạn, quét ngang một vòng Đại Nhật, nghiền nát chiến trường đại địch, giết tới tinh không, Đại Nhật bạo trán ánh sáng vô lượng, không biết nhiều ít Vực Ngoại Thiên Ma giống như hòa tan tuyết thủy, trong chớp mắt bốc hơi bỏ.

Cái kia quét ngang Đại Nhật mà đi thân ảnh, một hơi giết tiến vào cái kia hư vô chi địa!

Sau đó ——

Cái kia thân ảnh vĩ ngạn cùng cái kia một vòng Đại Nhật cùng một chỗ sụp đổ.

Thiên địa lập tức bị ánh sáng chói mắt chiếu sáng.

Trước mặt Tô Dịch một mảnh trắng xóa, tâm cảnh bên trong thì nóng rực vô cùng, như bị hỏa lô dày vò.

Đem tất cả chuyện này dị huống biến mất.

Tầm mắt Tô Dịch cũng khôi phục như lúc ban đầu, một mảnh kia huyết tinh, chiến trường thê thảm, cái kia vô số Vực Ngoại Thiên Ma cùng người tu đạo thân ảnh, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất như ở giữa một cái chớp mắt, lại từ thời đại mạt pháp về tới hiện thực.

Phong Hỏa Đài bên trên, duy có tiếng gió rít gào, trống trải tịch liêu.

Tô Dịch ngửa đầu uống cạn rượu trong bầu, quay người ly khai Phong Hỏa Đài.

Mà trong lòng hắn, có một vòng ánh sáng Đại Nhật hư ảnh hiển hiện.

Nhật Diệu quy tắc!

Ngày hôm qua, Tô Dịch trên Tham Thiên Liên Đài, từng nhìn thấy một đạo thần bí thân ảnh giết tới tinh không, chém xuống vô số ngôi sao.

Thân ảnh kia cuối cùng lúc rời đi, đem chín ngôi sao đánh nát, hóa thành chín đạo thần hồng thất lạc Cửu Diệu cổ thành bên trong.

Cái kia chín đạo thần hồng, chính là Cửu Diệu quy tắc.

Cũng là khi đó, Tô Dịch thấy rõ, cái này chín loại tạo thành Cửu Diệu quy tắc lực lượng Đại đạo, phân biệt thất lạc ở Vạn Tinh Bi, Phong Hỏa Đài, Mai Kiếm Đình, Luyện Ma Quật các loại(chờ) chín cái địa phương.

Cho nên, hắn hôm nay mới có thể cố ý đến đây Phong Hỏa Đài!

Quả nhiên, chuyến đi này không tệ.

Vừa đi dưới Phong Hỏa Đài không lâu, Tô Dịch đang định đi chỗ đó Mai Kiếm Đình nhìn một chút nhìn một chút lúc, chợt một đạo truyền âm vang lên:

"Tô đại nhân, đừng quay đầu, ta là Dương Lăng Tiêu, tránh cho bị người chú ý tới, có thể hay không tìm một chỗ thấy mặt nói chuyện?"

Tô Dịch khẽ giật mình, truyền âm đáp lại: "Ta muốn đi tới Mai Kiếm Đình, nếu như ngươi cần, liền đi phụ cận tìm một chỗ, chớ muốn tới gần ta liền có thể."

Cái này Cửu Diệu cổ thành nhìn như rất lớn, kì thực chỉ cần thiên quân nhân vật lưu tâm, rất dễ dàng liền có thể phát hiện hắn và ai từng thấy mặt.

Càng là ẩn núp, ngược lại càng dễ dàng gây nên chú ý.

"Tốt!"

Dương Lăng Tiêu đáp ứng.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Mai Kiếm Đình trước, Tô Dịch đến lúc, sớm có thật nhiều người tu đạo đến, ở chỗ này nấn ná, dò xét tìm cơ duyên.

Mai Kiếm Đình không lớn, là một cái từ cự thạch dựng mà thành cái đình.

Đình trước có một cái Kiếm Trủng.

Nghe nói thời điểm thời đại mạt pháp, phàm là chiến tử tại cát trong sân Kiếm tu, bội kiếm của bọn hắn đều sẽ bị thu thập lại, chôn ở cái này cái đình trước Kiếm Trủng bên trong.

Mỗi khi có Kiếm tu tiến vào Cửu Diệu cổ thành, chắc chắn sẽ đến đây Mai Kiếm Đình tưởng nhớ cổ kim, lấy xem đối với Kiếm tu tiên hiền kính trọng.

Theo Tô Dịch đến, đưa tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Một chút người tu đạo càng là vô ý thức tránh nở, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tại mọi người trong lòng, cái này Lý Mục Trần đánh bại Tuân Cửu An, đánh bại Đổng Lục Giáp đều không thể nói là nhiều đáng sợ.

Dù sao, đây chẳng qua là Đại đạo tranh phong.

Nhưng khi tin tức chứng thực, cái này Lý Mục Trần từng giết chết Huyết Thăng cùng Vũ Tốn đám người lúc, liền không phải do mọi người không kiêng kị!

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn xách ra một bầu rượu, đi lên trước, đi vào toà kia Kiếm Trủng trước, đem rượu trong bầu khuynh đảo trên mặt đất.

Hắn từng hiểu qua Mai Kiếm Đình, biết toà kia Kiếm Trủng dưới chôn, hoàn toàn chính xác đều là kiếm tu bội kiếm.

Nhưng, những cái kia bội kiếm đều sớm đã tan nát!

Mà lúc này cái đình cùng Kiếm Trủng tồn tại, vì chính là ghi khắc tại thời đại mạt pháp ở bên trong, từng là tòa cổ thành này lập xuống chiến công hiển hách tất cả Kiếm tu.

Theo kể chuyện xưa chính là có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Kiếm tu tọa trấn, mới chặn Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Tại Cửu Diệu cổ thành, Kiếm tu chỗ lập hạ công lao cũng lớn nhất!

"Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Tô Dịch quay người trở về Mai Kiếm Đình, tùy ý ngồi ở cái đình một bên.

Dương Lăng Tiêu liền tại phụ cận, cùng những cái kia Thượng Ngũ Châu người tu đạo trà trộn cùng một chỗ, cũng không thấy được.

"Là Vũ Kình sư bá nói, Tô đại nhân tiến nhập Cửu Diệu cấm khu, có thể thời điểm trước kia, ta cũng không biết, nguyên lai Tô đại nhân dùng 'Lý Mục Trần' cái thân phận này tiến nhập trong thành."

Dương Lăng Tiêu đưa lưng về phía trong đình Tô Dịch, một bên làm bộ tường tận xem xét toà kia Kiếm Trủng, một bên đáp lại.

Vũ Kình?

Trong đầu Tô Dịch lập tức xuất hiện một cái thấp bé điêu luyện lão giả thân ảnh.

Đối phương là Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Thối Sơn sơn chủ, thiên quân cảnh lớn Kiếm tu.

Vũ Kình thời niên thiếu, là do Bồ Huyễn đưa vào Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong tu hành.

Mặc dù cả hai không có sư đồ chi danh, đã có sư đồ tới thực.

Những chuyện này, sớm tại Thanh Phong châu thời điểm, Tô Dịch liền đã từ Dương Lăng Tiêu trong miệng giải qua.

Không thể nghi ngờ, nếu Vũ Kình cùng Dương Lăng Tiêu đều đã đoán ra thân phận của mình, như vậy Lệ Tâm Kiếm Trai những người khác khẳng định từ lâu biết!

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

"Trước đó, Phù Dung trưởng lão từng tìm ta, hi vọng để cho ta tìm cơ hội tiếp cận Tô đại nhân, nhìn có thể hay không có thể cùng Tô đại nhân trở thành bằng hữu."

Dương Lăng Tiêu truyền âm nói, " về phần vì sao muốn làm như thế, Phù Dung trưởng lão lại không nói."

Giữa đuôi lông mày của hắn có ngơ ngẩn, cũng có không giải, đắng chát nói, " nguyên bản y theo quy củ tông môn, ta không nên nói cho ngươi những thứ này, có thể ta biết, năm đó ta sở dĩ có thể còn sống ly khai Thanh Phong châu, cùng Tô đại nhân có quan hệ."

"Về tình về lý, ta cũng không thể giấu diếm chuyện này, dù là. . . Trái với quy củ tông môn, bị khu trục ra tông môn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Dương Lăng Tiêu cảm xúc rõ ràng thấp xuống.

Nhìn ra được, đối với làm ra cái này quyết đoán, từng để cho hắn chịu đủ tra tấn.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Đa tạ, chuyện này ta coi như không biết, đoạn sẽ không tiết lộ cái gì." Dương Lăng Tiêu nói: "Nếu lựa chọn đem chân tướng nói ra, ta đã làm tốt đứng trước loại hậu quả này chuẩn bị, chỉ hi vọng Tô đại nhân cẩn thận một chút, Lệ Tâm Kiếm Trai bên kia. . . Cực khả năng sớm đã tỉ mỉ bố trí một trận nhằm vào Tô đại nhân sát cục Tô đại nhân có thể vạn không thể khinh thường rồi."

Dứt lời, hắn rõ ràng như trút được gánh nặng.

Tô Dịch ngồi ở kia uống rượu.

Vì sao Lệ Tâm Kiếm Trai muốn an bài Dương Lăng Tiêu tiếp cận chính mình?

Cái này lộ ra rất kỳ quái.

Chẳng lẽ đối phương coi là, chỉ dựa vào một cái Dương Lăng Tiêu, liền có thể ràng buộc ở chính mình?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn duy nhất xác định là, Phù Dung vị này Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng Hình Tam trưởng lão nếu làm như thế, tất nhiên có mục đích khác!

"Tô đại nhân, ta đây liền cáo từ rồi."

Dương Lăng Tiêu quay người rời đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Chậm đã, nếu Phù Dung để ngươi tiếp cận ta, ngươi lại không có thể làm đến, liền không lo lắng gây nên Phù Dung hoài nghi?"

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, nói: "Ta liền nói Tô đại nhân bất cận nhân tình, khó mà tiếp cận là được."

Tô Dịch nói: "Phù Dung có từng nói cho ngươi biết, thân phận thật sự của ta?"

Dương Lăng Tiêu lắc đầu, "Không có, Phù Dung trưởng lão chỉ nói, 'Cái kia Lý Mục Trần tạo nghệ kiếm đạo nghịch thiên, như có thể gia nhập Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành liền tốt " để cho ta thử một lần, có thể hay không cùng ngài tiếp cận, trước từ bằng hữu làm lên."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, đang chuẩn bị nói cái gì, chợt lời nói xoay chuyển, "Bên cạnh ngươi người hộ đạo là thân phận gì?"

Hắn sớm chú ý tới, Dương Lăng Tiêu người hộ đạo, một mực tại Mai Kiếm Đình cách đó không xa, tại cùng những người khác người hộ đạo nói chuyện phiếm. Dương Lăng Tiêu lơ đễnh nói, "Hắn a, tên là Thương Vô Hối, đến từ Thái Âm Thần tộc, một cái không có gì triển vọng lớn lão gia hỏa."




