




Chương 2827: La Hầu, Kế Đô


Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút dị dạng.

Dương Lăng Tiêu một cái Tiêu Dao cảnh truyền nhân, lại không che giấu chút nào đất đánh giá một vị thiên quân không có gì triển vọng lớn.

Đồng thời, cái này người hay là Dương Lăng Tiêu người hộ đạo!

Cái này có ý tứ rồi.

Hoặc là Dương Lăng Tiêu rất ngu ngốc rất ngây thơ.

Hoặc là cái kia Thương Vô Hối thật sự không có gì tiền đồ.

Tô Dịch cách nhìn, càng có khuynh hướng cái trước.

"Ngại hay không ta và ngươi người hộ đạo trò chuyện chút?"

Tô Dịch truyền âm nói.

Dương Lăng Tiêu ngẩn ngơ, chợt khẩn trương nói, " Tô đại nhân, nếu như ngươi làm như thế, chẳng phải là sẽ. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta từ có chừng mực."

Nói xong, hắn đã vươn người đứng dậy, từ Mai Kiếm Đình đi ra, đi vào cái kia Thương Vô Hối trước mặt.

"Các hạ có việc?"

Thương Vô Hối nhíu mày.

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới Thương Vô Hối, "Tại sao ta cảm giác, tựa hồ gặp qua ngươi ở nơi nào."

Thương Vô Hối cười lạnh nói, " có chuyện nói thẳng, nói ít những thứ này nói nhăng nói cuội nói nhảm!"

Tô Dịch cười cười, "Ta nhớ ra rồi!"

Một cái chớp mắt này, Thương Vô Hối ở chỗ sâu trong đôi mắt chợt mà hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác lạnh lẽo sát cơ.

Có thể nghe tới Tô Dịch sau đó nói lúc, cái này một vệt sát cơ lại lặng yên ở giữa yên tĩnh lại.

"Đã từng có một cái gọi là Thương Vô Xá gia hỏa, cũng cùng ngươi như vậy thích xụ mặt nói chuyện."

Tô Dịch mắt hiện vẻ hồi ức, "Hắn giống như ngươi, cũng tới từ Thái Âm Thần tộc."

Thương Vô Hối lạnh lùng nói: "Lý Mục Trần, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, nói, " một trận sát cục, nhìn như tỉ mỉ chuẩn bị, lại lại lộ ra nhiều như vậy vết tích, là bọn ngươi quá ngu, vẫn là lo lắng ta nhìn thấy không ra?"

Thương Vô Hối ánh mắt chớp động, "Ngươi đến tột cùng nhìn ra cái gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi đoán?"

Thương Vô Hối nhíu mày một cái, chợt cười nói: "Kỳ quái, trong miệng ngươi sát cục như thật tồn tại, vì sao ngươi không trốn? Bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài, ngươi liền có thể trong nháy mắt ly khai Cửu Diệu cấm khu, vì sao không làm như vậy?"

Tô Dịch lung lay rượu trong bầu, thuận miệng nói: "Ta như rời đi, làm sao cho các ngươi cơ hội tới giết ta?"

Thương Vô Hối cười lạnh một tiếng, giống như lười nhác tới giải thích.

Tô Dịch thì tiếp tục nói: "Không quản các ngươi có chủ ý gì, cũng không quản các ngươi tại trù tính cái gì, về sau đừng đùa loại này vụng về bả hí."

Hắn một chỉ cách đó không xa Dương Lăng Tiêu, "Lệ Tâm Kiếm Trai một cái nội môn đệ tử, còn biết cái gì gọi là ân oán rõ ràng, các ngươi những lão già này, làm sao cũng không biết cái gì gọi là oan có đầu nợ có chủ?"

Thương Vô Hối mặt không chút thay đổi nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tô Dịch nói: "Còn đang giả bộ hồ đồ? Vậy ta liền nói ngay thẳng một chút, muốn đối phó ta, có thể, nhưng cũng đừng cầm những cái kia vẫn chưa hay biết gì tiểu bối nhân vật đem quân cờ rồi, quá bỉ ổi, không chịu nổi đập vào mắt, đồ gây trò cười!"

Thương Vô Hối tựa hồ rốt cuộc minh bạch, giật mình nói, " ngươi nói là Dương Lăng Tiêu a, a, các hạ thật đúng là lo chuyện bao đồng, ta Lệ Tâm Kiếm Trai truyền nhân sự tình, có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nhìn ra được, lão già này còn đang giả bộ hồ đồ, rõ ràng chính mình vô luận nói cái gì, đối phương cũng sẽ không thừa nhận.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Thương Vô Hối một cái, "Nói cho Tà Kiếm Tôn, đừng cho ta xem không dậy nổi hắn."

Dứt lời, hắn cong người trở về Mai Kiếm Đình.

Thương Vô Hối đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, nhíu mày trầm ngâm, thật lâu không nói.

"Tô đại nhân, ngài trước đó chẳng lẽ cùng Thương Vô Hối làm rõ rồi?"

Dương Lăng Tiêu rất khẩn trương, truyền âm hỏi ý.

"Không thể nói là."

Tô Dịch nói, " còn kém tầng một giấy cửa sổ không có xuyên phá, cũng còn chưa tới triệt để vạch mặt tình trạng."

Chợt, hắn đề nghị nói, " nếu là có thể, ta đề nghị ngươi từ hôm nay trở đi, hãy cùng tại Vũ Kình bên người, về phần những chuyện khác, ngươi không cần quan tâm, cũng không liên quan gì đến ngươi."

Dương Lăng Tiêu thần sắc biến ảo một trận, nửa ngày mới gật đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Dương Lăng Tiêu vội vàng mà đi.

Thương Vô Hối đi theo phía sau.

Tô Dịch đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất, nhíu mày.

Hắn mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng, nhưng lại nói không ra.

Hồi lâu, Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chăm chú cảm nhận Mai Kiếm Đình khí tức.

Cửu Diệu quy tắc một trong, liền giấu tại Mai Kiếm Đình bên trong, mà không phải tại bên ngoài đình toà kia Kiếm Trủng bên trong.

. . .

"Vũ Kình sư bá."

Dương Lăng Tiêu trở về Lệ Tâm Kiếm Trai chỗ doanh địa về sau, liền đơn độc tìm được Vũ Kình.

Vũ Kình ngồi xếp bằng, đang còn lau đang nằm trước đầu gối đạo kiếm, ánh mắt chuyên chú, động tác nhu hòa.

"Nói thế nào?"

Vũ Kình thần sắc bất động truyền âm.

Dương Lăng Tiêu ngồi ở Vũ Kình một bên, thán nói, " ta chỉ cảm thấy mình tựa như cái kẻ ngu, cái gì cũng không biết."

Vũ Kình ánh mắt dị dạng, "Nói kĩ càng một chút."

Dương Lăng Tiêu lúc này đem cùng Tô Dịch thấy mặt chỗ đàm nói ra một lần, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng không có thêm mắm thêm muối.

Đồng thời, tính cả Tô Dịch cùng Thương Vô Hối gặp mặt sự tình cũng nói ra.

Nghe xong, Vũ Kình tựa hồ cũng không kỳ quái, vuốt cằm nói: "Lúc này mới hợp tình hợp lí, thân ở sát cục, thập diện mai phục, há có thể sẽ ngay cả một tia nguy hiểm đều không phát hiện được?"

Dương Lăng Tiêu chột dạ nói: "Sư bá, ta đã xúc phạm quy củ tông môn, tư thông địch nhân, ngài. . . Cũng không trách ta?"

Vũ Kình giương mắt nhìn về phía Dương Lăng Tiêu, "Cúi đầu ngẩng đầu thiên địa, không thẹn kiếm tâm, đây là ngươi cầu đạo tâm cảnh chỗ, ta sao lại trách ngươi?"

Chợt, Vũ Kình lắc đầu, "Lần này, ngươi bị coi là quân cờ lợi dụng, cái gì cũng không rõ ràng, vốn là Phù Dung quá không chân chính, về sau như gặp tông môn chịu tông môn trách phạt, ta từ sẽ vì ngươi giải thích."

Dương Lăng Tiêu cảm thấy ngoài ý muốn, thử dò xét nói: "Sư bá, nếu ta không có làm như thế, ngài sẽ nhìn ta như thế nào?"

Vũ Kình thản nhiên nói: "Một cái ngay cả chính mình kiếm tâm đều ruồng bỏ người, không xứng để cho ta thấy thế nào!"

Dương Lăng Tiêu lập tức hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hôm nay nếu có một ý nghĩ sai lầm, có lẽ chính là hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau!

Vũ Kình nói, " từ hôm nay trở đi, ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta liền có thể."

Dương Lăng Tiêu lập tức buông lỏng, "Sư bá, Thương Vô Hối bên kia nên như thế nào bàn giao?"

Vũ Kình không quan tâm nói: "Hắn tính cái cầu!"

. . .

Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm Giả ngồi một mình ngay tại chỗ trước một mặt tường bích, một mực chưa từng động tới.

Thương Vô Hối đi vào đại điện, cười nói: "Họ Tô kia tiểu tử kia thật biết dọa người đấy, kém chút liền để ta lấy là thân phận của mình lộ hãm."

Thị Kiếm Giả nói: "Cùng so sánh, hắn mới càng giống cái Kiếm tu."

Thương Vô Hối nhàn nhạt nói, " dù sao cũng là ta chuyển thế chi thân, như hắn không thật lợi hại, năm đó ở Thần Vực lúc liền đã chết."

Thị Kiếm Giả trầm mặc không nói.

Thương Vô Hối thì hỏi: "Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn xác định một sự kiện, cái kia Tô Dịch đến tột cùng dùng biện pháp gì, có thể lần lượt được Nguyệt Diệu, Nhật Diệu hai loại Đại đạo quy tắc?"

Thị Kiếm Giả nói: "Hắn là ngươi chuyển thế chi thân, ngươi không biết, ta lại làm thế nào biết?"

Thương Vô Hối nhíu nhíu mày, chợt cười nói, " như thế cũng tốt, với ta mà nói, chưa chắc không phải một cọc thiên đại hảo sự!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trong đại điện, lại chỉ còn lại Thị Kiếm Giả một người.

Hắn ngồi ở kia, một tia tinh huy từ trên vách tường bay xuống trước người, lặng yên ở giữa phác hoạ ra một màn cảnh tượng ——

Một màn kia bên trong cảnh tượng, Tô Dịch đứng tại Mai Kiếm Đình Kiếm Trủng trước, xuất ra một bầu rượu, vung vãi mặt đất.

Thị Kiếm Giả chợt than khẽ.

Đáng tiếc, chuyển thế chi thân lại như thế nào, cuối cùng không phải Giang Vô Trần rồi.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày Quá Khứ.

Tô Dịch phân biệt đi Mai Kiếm Đình, Luyện Ma Quật, Trường Ninh Bài Lâu này địa phương.

Kia là Cửu Diệu cổ thành từng cái cơ duyên tới đất ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, mỗi một nhóm tiến vào Cửu Diệu cổ thành cường giả, đều sẽ tiến về những cơ duyên này tới đất va vào cơ hội.

Có lẽ không chiếm được cái gì đại tạo hóa, nhưng là có thể thu được một chút đối với tu luyện rất có ích lợi chỗ tốt.

Tỉ như tại Luyện Ma Quật tu hành, có thể mượn trợ trong đó hung sát chi khí rèn luyện đạo khu, rèn luyện tâm cảnh.

Trên Trường Ninh Bài Lâu, thì khắc rõ từ thời đại mạt pháp để lại truyền thừa lạc ấn, lít nha lít nhít, chừng một ngàn loại nhiều.

Nghe nói những truyền thừa khác lạc ấn, đều là thời đại mạt pháp đóng tại Cửu Diệu trong cổ thành tồn tại cường đại lưu lại.

Trong đó một chút truyền thừa, càng là trực chỉ thiên quân Đại đạo.

Nhưng trải qua tuế nguyệt đục khoét, rất nhiều truyền thừa lạc ấn đều đã mài mòn không chịu nổi, chỉ có thể cảm ứng được một chút truyền thừa khí tức.

Dù vậy, cũng đủ làm cho người tu đạo thu hoạch càng lớn.

Tô Dịch ở chỗ này nấn ná trọn vẹn ba ngày.

Mỗi một loại truyền thừa lạc ấn, đều bị hắn tĩnh tâm cảm ngộ, phỏng đoán, thôi diễn.

Lại tỉ như "Luyện Binh Trì" .

Là một chỗ rèn luyện Đạo binh tự nhiên lôi trì.

Mặc dù cho tới bây giờ, Luyện Binh Trì bên trong lực lượng đã kề bên khô kiệt, không cách nào dùng để rèn luyện Đạo binh, có thể khoanh chân ngồi ở một bên, thì có thể cảm ứng được đủ loại Đạo binh khí tức, đối tự thân rèn luyện bản mệnh bảo vật đồng dạng rất có ích lợi.

Tại Tô Dịch dò xét tìm cơ duyên trong lúc đó, tai hoạ triều tịch lại một lần bộc phát, quét sạch Cửu Diệu cấm khu các nơi.

Những cái kia ra ngoài dò xét tìm cơ duyên người tu đạo tất cả đều trở về.

Tô Dịch rõ ràng phát giác được, trở về trong thành người tu đạo ít đi rất nhiều.

Khuôn mặt quen thuộc ở bên trong, thiếu đi Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên, chỉ còn lại một cái Vân Kiều Quân.

Lúc ấy, Tô Dịch cùng Vân Kiều Quân thấy một mặt.

Vân Kiều Quân vị này Văn châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, rõ ràng thương tang không ít, chỉ cảm thấy khái nói, Văn châu quá nhỏ, Đại đạo quá lớn, về sau ta sẽ tiến về Thượng Ngũ Châu tu hành.

Tô Dịch không nói gì.

Quan hệ lẫn nhau, còn chưa tới không chuyện gì không nói tình trạng.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, Vân Kiều Quân thì vô cùng trịnh trọng hướng Tô Dịch thấy thi lễ, nói, "Lần này Cửu Diệu cấm khu chuyến đi, có thể cùng đạo hữu quen biết, là ta đời này may mắn sự tình!"

Dứt lời, liền quay người mà đi.

Một ngày này, là Cửu Diệu cấm khu hoành không xuất hiện ngày thứ mười bốn.

Tiếp qua nửa tháng, Cửu Diệu cấm khu liền sẽ một lần nữa biến mất. Không có người biết là, Tô Dịch đã lần lượt tại Tham Thiên Liên Đài, Phong Hỏa Đài, Mai Kiếm Đình, Luyện Ma Quật, Trường Ninh Bài Phường, Luyện Binh Trì, Lôi Cổ sơn các loại(chờ) đất phân biệt thu được Nguyệt Diệu, Nhật Diệu, Kim Diệu, Hỏa Diệu, Mộc Diệu, Thủy Diệu, Thổ Diệu, các loại(chờ) bảy loại lực lượng quy tắc.

Chỉ còn lại La Hầu, Kế Đô hai loại Đại đạo quy tắc chưa từng nắm giữ.

La Hầu, thế gian có một loại cổ lão dị chủng hung vật, liền được xưng La Hầu.

Mà tại Cửu Diệu quy tắc ở bên trong, La Hầu cùng Kế Đô hai loại quy tắc thần bí nhất cùng cấm kỵ.

La Hầu là Cửu Diệu sao thủ.

Kế Đô là Cửu Diệu sao đuôi.

Cái trước chủ sát nghiệt, tội ác.

Người sau chủ tai hoạ, họa loạn.

Hai loại Đại đạo quy tắc, chính là cấu thành Cửu Diệu quy tắc hạch tâm.

Ngoại trừ chuyện này, Cửu Diệu bên trong "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm" diệu bị liệt là Cửu Diệu gốc rễ, vạn sao chi căn.

Nhật Diệu cùng Nguyệt Diệu, thì được xưng chúng tinh tới hồn.

Chính là cái này chín loại quy tắc, cùng một chỗ tạo dựng ra phù hợp vận mạng một loại chí cao Đại đạo quy tắc. Điểm này, cùng từ Bỉ ngạn, trầm luân, phán quyết, Chung kết các loại(chờ) áo nghĩa Đại đạo cùng một chỗ tạo thành quy tắc luân hồi rất giống!




