




Chương 2828: Trảm Tội Lao Ngục


Để cho Tô Dịch kỳ quái chính là, La Hầu cùng Kế Đô hai loại Tinh Diệu quy tắc, lúc trước thất lạc ở Cửu Diệu cổ thành thời điểm, liền lặng yên ẩn giấu.

Không biết giấu ở nơi nào.

Những ngày gần đây, Tô Dịch đi Cửu Diệu cổ thành địa phương khác nhau.

Đều không thu hoạch được gì.

"Xem ra, cái kia La Hầu cùng Kế Đô quy tắc cực khả năng liền giấu ở cái kia hai cái địa phương."

Tô Dịch suy nghĩ.

Cho đến trước mắt, hắn chỉ có hai cái địa phương không có đi qua.

Một cái là Tịch Vong đại điện, bị Lệ Tâm Kiếm Trai đã coi như là doanh địa, không cho phép ngoại nhân tới gần.

Một cái là "Trảm Tội Lao Ngục", từ Thiên Đế cấp thế lực vĩnh hằng Lôi Đình chiếm cứ, đồng dạng không cho phép người khác tới gần.

"Lý đại ca, tiểu đệ ta ngẫu nhiên đã nhận được một chút Tinh Vẫn Thạch, giữ lại cũng vô dụng, Lý đại ca không ngại cầm đi chơi một chút, nói không chính xác còn có thể khai ra một chút đồ chơi hay."

Tham Thiên Liên Đài trước, Đổng Lục Giáp cười đi tới, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Tô Dịch.

Một màn này, gây nên rất nhiều người chú ý.

Có thể Đổng Lục Giáp không quan tâm.

Tô Dịch tự nhiên cũng không thèm để ý.

Lúc trước hắn sở dĩ đồng ý ở bên trong một trận chiến kia cùng Đổng Lục Giáp "Bất phân thắng bại", một là bởi vì Đổng Lục Giáp rất lên nói, đem trên thân bảo vật đều chủ động giao ra.

Hai là Đổng Lục Giáp cam đoan, tại Cửu Diệu cấm khu bên trong sưu tập đến Tinh Vẫn Thạch, sẽ phân cho Tô Dịch một nửa.

"Mở miệng một tiếng Lý đại ca, lúc nào ngươi Đổng Lục Giáp miệng nhỏ cũng biến thành ngọt như vậy rồi?"

Hạ Mỹ Vận chậm rãi mà đến, tay áo phiêu dắt, phong tình vạn chủng.

Vừa mới đến, liền trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Ngay cả những cái kia con gái người tu đạo đều không thể không thầm than, cái này Hạ Mỹ Vận không hổ là Thiên Hồ nhất mạch tiên tử tuyệt đại, mị hoặc tự nhiên, tuyệt diễm vô song.

Đổng Lục Giáp ánh mắt không để lại dấu vết quét một cái Hạ Mỹ Vận cái kia trước người một đôi cao ngất, chợt ra vẻ kinh ngạc nói: "Miệng của ta ngọt không ngọt, đều để Mỹ Vận cô nương biết được?"

Hạ Mỹ Vận liếc mắt, liền cười tủm tỉm nhìn xem Tô Dịch, "Mới mấy ngày không thấy, Lý đạo huynh phong thái càng hơn trước kia rồi, thật tốt."

Ánh mắt của nàng bên trong đều viết không che giấu chút nào thích, chiếu sáng rạng rỡ.

Tô Dịch: ". . ."

"Các ngươi trò chuyện!"

Đổng Lục Giáp ha ha cười to một tiếng, rất thức thời quay người ly khai.

"Coi như có chút khôn vặt."

Hạ Mỹ Vận phê bình một câu.

Chợt, nàng đi lên trước, đi vào bên người Tô Dịch, truyền âm nói: "Lý đạo huynh vì sao không có ly khai? Chẳng lẽ không lo lắng phát sinh cái gì bất ngờ? Hoặc là nói, Lý đạo huynh cho là ta là nói chuyện giật gân?"

Đuôi lông mày nàng ở giữa, mang theo ưu sầu, "Cái này cũng không tốt, theo ta quan sát, tình cảnh của ngươi có thể càng thêm hung hiểm, tùy thời sẽ. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch nói, " làm phiền ngươi một sự kiện được hay không?"

Hạ Mỹ Vận khẽ giật mình, oán trách nói, " phiền toái gì không phiền toái, quá sinh phân rồi, về sau Lý đạo huynh có dặn dò gì cứ việc nói, ta cam đoan y thuận tuyệt đối, dù sao. . . Ai bảo ta ưa thích như vậy Lý đạo huynh đâu. . ."

Nói xong, nàng ngượng ngùng thấp trán.

Tô Dịch: ". . ."

Không thể không nói, Hạ Mỹ Vận không chỉ dung nhan và khí chất cực kì phát triển cùng kinh diễm, liền thân tài đều rất liêu nhân tâm phách.

Dùng một câu hình dung: Cái kia dáng người, cúi đầu không nhìn thấy mũi chân.

"Lý đạo huynh muốn làm chuyện gì?"

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, Hạ Mỹ Vận chủ động hỏi ý.

Tô Dịch nói: "Ta nghĩ đi Trảm Tội Lao Ngục nhìn một chút."

Hạ Mỹ Vận khẽ giật mình, chợt nụ cười tươi đẹp, "Ta còn cho rằng là chuyện gì, nguyên lai là đến đó nha, với ta mà nói, là thật điểm một cái phiền phức đều không có đấy."

Nói xong, nàng đã chủ động dẫn đường.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Cách đó không xa toà kia Tham Thiên Liên Đài bên trên, Luyện Nguyệt đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, ánh mắt phức tạp.

Cái này Lý Mục Trần. . . Liền thật sự không biết chính mình chẳng mấy chốc sẽ gặp nạn rồi sao?

Nếu không, vì sao còn ở trong thành nấn ná, mà không tranh thủ thời gian ly khai?

Trảm Tội Lao Ngục ở vào một cái tổn hại như phế tích bên dưới đạo trường phương.

Cửa vào là nằm ở đạo trận trung ương một cái giếng cạn chỗ.

Nơi này đã sớm bị Vĩnh Hằng Lôi Đình chiếm cứ, xem như doanh địa.

Đem Hạ Mỹ Vận mang theo Tô Dịch đến, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Mỹ Vận sư tỷ, ngươi mang tên kia tới nơi này làm gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Ta nghĩ mang theo Lý đạo huynh đi Trảm Tội Lao Ngục nhìn một chút, có vấn đề?"

Hạ Mỹ Vận chậm rãi nói.

Một đám vĩnh hằng Lôi Đình cường giả hai mặt nhìn nhau.

Mà xem như Hạ Mỹ Vận người hộ đạo Kim Tốn thiên quân, tức giận đến mặt mo xanh xám, "Hạ Mỹ Vận, ngươi đem chúng ta doanh địa đem làm cái gì? Theo liền có thể mang ngoại nhân ra ra vào vào hầm cầu sao?"

Hạ Mỹ Vận phốc bật cười, "Kim Tốn trưởng lão, đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói như vậy."

Kim Tốn thiên quân rất rõ ràng Hạ Mỹ Vận tính tình, biết cùng cái này vô pháp vô thiên nữ nhân không có cách nào phân rõ phải trái.

Ánh mắt hắn sâm nhiên nhìn về phía Tô Dịch, "Nơi này không chào đón ngươi, thức thời liền đi nhanh lên!"

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch mở miệng, Hạ Mỹ Vận đã không vui nói: "Trưởng lão, cái này Cửu Diệu cổ thành cũng không phải chúng ta Vĩnh Hằng Lôi Đình đấy, Trảm Tội Lao Ngục cũng là như thế, ngươi sao có thể bá đạo như vậy!"

Dừng một chút, nàng trực tiếp đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, "Ai dám cản trở, người đó là sống mái với ta! Về sau chờ trở lại tông môn, chớ để cho ta bắt được cơ hội từng cái tính sổ sách!"

Rất nhiều người vẻ mặt cười khổ, đều đem ánh mắt nhìn về phía Kim Tốn thiên quân.

Kim Tốn thiên quân mặt đen lên, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng không nói một lời, phất tay áo ly khai.

Hạ Mỹ Vận thì ngòn ngọt cười, "Đa tạ trưởng lão thành tạ trưởng lão thành toàn!"

Lúc này liền mang theo Tô Dịch đi vào tòa đạo tràng này, đi vào cái kia một cái giếng cạn cửa vào.

"Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Nàng chớp đôi mắt đẹp, rất là chờ mong.

Có thể Tô Dịch lắc đầu, "Nghe nói cái này Trảm Tội Lao Ngục bên trong cực kì hung hiểm, nếu như ngươi một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Vĩnh Hằng Lôi Đình không phải đem ta ăn sống nuốt tươi không thể."

Hạ Mỹ Vận tiếc nuối nói: "Như vậy a , được, vậy ta liền lưu tại nơi này, hộ pháp cho ngươi, cam đoan không ai dám làm ra một chút lén lén lút lút sự tình."

Nơi xa những cái kia Vĩnh Hằng Lôi Đình người tu đạo kém chút khí cười.

Sư tỷ a sư tỷ, đây chính là địa bàn của chúng ta!

Ai sẽ đi làm những cái kia mắt không mở sự tình?

Lời nói này nói, giống như bọn họ đều là những cái kia lén lén lút lút người đồng dạng.

Đương nhiên, không ai dám trực tiếp nói ra những thứ này bực tức lời nói.

Chỉ là, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều rất khó coi.

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này, thân ảnh lóe lên, liền phiêu nhiên tiến vào toà kia khô chỗ giếng sâu.

. . .

"Ta còn cho rằng hắn chuyển thế trọng tu đến nay, có gì đặc biệt hơn người, nguyên lai chỗ đi, đơn giản là ta từng đi qua đường đi."

Tịch Vong trong đại điện, lấy Thương Vô Hối thân phận xuất hiện Tà Kiếm Tôn khẽ lắc đầu.

Toà này Cửu Diệu cấm khu, là Giang Vô Trần cái thứ nhất phát hiện.

Năm đó chính là ở chỗ này, Giang Vô Trần lần lượt thu được mỗi loại Tinh Diệu quy tắc, ngoại trừ Kế Đô quy tắc, những khác tám loại Tinh Diệu quy tắc, đều bị Giang Vô Trần được.

Đồng thời, chính là bằng vào cái này tám loại Tinh Diệu quy tắc, để cho Giang Vô Trần dung hợp kiếm đạo của bản thân, tại đột phá thiên quân cảnh lúc, một lần hành động ngưng luyện ra "Tinh khư quy tắc" !

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, "Tinh khư quy tắc" là mọi người đều biết chí cao Đại đạo một trong, có được trực chỉ vận mệnh bản chất huyền bí!

Mà Tinh khư quy tắc hạch tâm, chính là La Hầu Đại đạo.

"Đường xưa? Chưa chắc."

Thị Kiếm Giả mở miệng, "Ngươi từng lấy được, người khác cũng có thể được, năm đó ngươi mặc dù lợi dụng tám loại Tinh Diệu quy tắc ngưng luyện ra Tinh khư quy tắc, nhưng Tinh khư quy tắc bản chất, là kiếm đạo của hắn."

"Từ một điểm này, liền nhất định ngươi cùng Tô Dịch đường đi không giống vậy."

Lúc này, Tà Kiếm Tôn cùng Thị Kiếm Giả sớm đã phát hiện Tô Dịch tiến nhập Trảm Tội Lao Ngục.

Hai người cũng rõ ràng, Cửu Diệu một trong La Hầu quy tắc, liền giấu tại Trảm Tội Lao Ngục bên trong.

Tà Kiếm Tôn nói: "Hoàn toàn chính xác, hắn còn có được luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, về sau thành tựu Đại đạo, nhất định bất khả hạn lượng."

Chợt, hắn cười lên, "Có thể tất cả chuyện này đều muốn thuộc sở hữu của ta, suy nghĩ một chút liền làm người ta cao hứng."

Thị Kiếm Giả chợt mà nói: "Năm đó, nếu như Giang Vô Trần không có luyện hóa La Hầu quy tắc, có lẽ. . ."

"Đi!"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, La Hầu quy tắc chủ sát nghiệt, hắn bản chất là tội ác chi lực, cái này xác thực không giả, có thể cũng không phải là bởi vì lĩnh hội La Hầu quy tắc, mà làm hại Giang Vô Trần tâm cảnh xảy ra vấn đề!"

"Ta là hắn tâm ma nghiệp chướng, ta so với ngươi rõ ràng hơn, một cái La Hầu quy tắc mà thôi, căn bản không ảnh hưởng được Giang Vô Trần tâm trí!"

Thị Kiếm Giả không có phản bác, chỉ nói ra: "Năm đó Giang Vô Trần không có lựa chọn lĩnh hội Kế Đô quy tắc, ngươi cảm thấy là đúng hay sai?"

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Thị phi đúng sai, đều đã là ngày nào, như đổi năm đó ta ở đây. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu nói, " không nói cũng được, sự tình đều đã đi qua."

Thị Kiếm Giả nói: "Ngươi có thể động thủ."

Tà Kiếm Tôn khẽ giật mình, chợt cười lên, "Đa tạ!"

Quay người nhanh chân đi ra Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm Giả trầm mặc khô tọa.

"Phù Dung, truyền mệnh lệnh của ta, để bọn hắn đi canh giữ ở Trảm Tội Lao Ngục cửa vào!"

Bên ngoài đại điện, Tà Kiếm Tôn tâm niệm vừa động, ra lệnh.

. . .

Rất nhanh, Lệ Tâm Kiếm Trai Phù Dung, Vô Lượng Đế Cung Côn Bằng lão yêu, Nam Thiên Đạo Đình Di bà bà, Thất Sát Thiên Đình Bích Vân Tử phân biệt mang theo một nhóm thiên quân nhân vật, hướng Trảm Tội Lao Ngục cửa vào hội tụ đi qua.

Cái kia phân bố tại Cửu Diệu trong cổ thành người tu đạo, tất cả đều bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không rõ ràng."

"Đây là có đại sự muốn phát sinh a!"

. . . Tham Thiên Liên Đài bên trên, Luyện Nguyệt tinh mâu ngưng lại.

Không cần nghĩ nàng liền biết, trận này nhằm vào Lý Mục Trần sát kiếp sắp diễn ra!

Luyện Nguyệt vươn người đứng dậy, ly khai Tham Thiên Liên Đài.

"Tô đại nhân nguy hiểm. . ."

Dương Lăng Tiêu trong lòng một nắm chặt, hắn chỉ là Tiêu Dao cảnh đệ tử, không đủ tư cách tham dự như vậy một trận sát cục.

Đổng Lục Giáp ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, Lý Mục Trần a Lý Mục Trần, lần này nếu như ngươi có thể còn sống sót, đừng nói để cho ta hô đại ca ngươi, chính là nhận ngươi coi đại gia đều được!

Hắn đối với cái kia Lý Mục Trần rất khâm phục.

Có thể hắn đồng dạng rõ ràng, tại giết Vũ Tốn một khắc kia trở đi, Vô Lượng Đế Cung liền sẽ không tha Lý Mục Trần.

"Bọn hắn đây là muốn đối phó Lý đạo hữu?"

Vân Kiều Quân trong lòng căng lên, không hiểu cảm thấy một trận bị đè nén cùng khổ sở.

Đây chính là đắc tội Thượng Ngũ Châu thế lực lớn đem phải đối mặt hậu quả?

Trảm Tội Lao Ngục cửa vào, Hạ Mỹ Vận cùng những cái kia Vĩnh Hằng Lôi Đình người tu đạo, tất cả đều chú ý tới, một nhóm lớn đến từ tất cả thế lực lớn thiên quân đang theo bên này khí thế hùng hổ mà đến.

Hạ Mỹ Vận gương mặt xinh đẹp đột biến.

Lý Mục Trần mới vừa tiến vào Trảm Tội Lao Ngục không lâu, liền xảy ra chuyện như vậy, đâu có thể nào là trùng hợp?

Còn không chờ Hạ Mỹ Vận nói cái gì, Kim Tốn thiên quân chợt trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được bờ vai của nàng, "Chúng ta Vĩnh Hằng Lôi Đình không lẫn vào, đi!" Không nói lời gì, đã mang theo Hạ Mỹ Vận cùng những cái kia Vĩnh Hằng Lôi Đình người cùng một chỗ ly khai phiến khu vực này.




