




Chương 2829: Tru Tâm, tội hồn


Chương 2829: Tru Tâm, tội hồn

Trảm Tội Lao Ngục.

Toà này u ám huyết tinh lao ngục, mở tại Cửu Diệu cổ thành phía dưới, tự thành một giới.

Lao ngục cùng sở hữu ba tầng.

Mỗi một tầng giam giữ lấy khác biệt tội đồ.

Tại thời đại mạt pháp, phạm phải không thể tha thứ trọng tội cường giả, đều sẽ bị trấn áp ở trong đó chuộc tội.

Những cái kia tội nhân, cũng không phải là ngoại địch, cũng không phải tới từ hư vô chi địa Thiên Ma, tất cả đều là đến từ trấn thủ Cửu Diệu cổ thành cường giả!

Một phần trong đó, còn từng là Cửu Diệu cổ thành nhân vật tuyệt thế, tàn sát qua không biết nhiều ít Thiên Ma đại địch.

Nhưng bởi vì phạm phải trọng tội, mà bị triệt để trấn áp.

Trảm Tội Lao Ngục, tên như ý nghĩa, chính là muốn khiến cái này mang tội chi thân cường giả Tẩy Tâm cách mặt, trảm trừ một thân tội lỗi.

Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ nhất.

Âm u quanh co hành lang hai bên, treo vạn cổ trường minh đèn đồng, mỗi một ngọn đèn đồng một bên, đều có một cái nhà tù.

Nhà tù từ cự thạch màu đen xây thành, không thể phá vỡ.

"Nha, lại có ngoại giới tiểu gia hỏa đến tham quan a, tới tới tới, bản tọa hôm nay tâm tình không tệ, chỉ cần ngươi quỳ đất kêu một tiếng tổ tông, ta tất thưởng ngươi một cọc tạo hóa!"

Tô Dịch vừa mới đến, một đạo khô khốc khàn giọng tiếng cười chợt vang lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía một bên nhà tù, một cái dung mạo đoan chính, áo trắng như tuyết nam tử trung niên đứng đầy đất máu tanh âm u trong phòng giam, đang cười mỉm nhìn về phía chính mình.

Nam tử trung niên phong thái chiếu người, có thể bao phủ tại áo trắng hạ trên người, lại đều là hư thối vết rách, tản mát ra ô trọc bẩn thúi khí tức.

Đem Tô Dịch nhìn đi qua lần đầu tiên, bên trong thức hải lập tức xuất hiện một đạo huyết tinh bá đạo Lôi Đình pháp tướng, tản mát ra uy năng hủy diệt kinh khủng.

Cái kia Lôi Đình pháp tướng, rõ ràng là nam tử trung niên thần thức biến thành, muốn một lần hành động chiếm cứ thần hồn Tô Dịch!

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Lôi Đình pháp tướng liền chia năm xẻ bảy, tiêu tán đến không còn một mảnh.

Nam tử trung niên hai tay ôm đầu, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn gương mặt đều đang chảy máu, dữ tợn vô cùng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đời này không biết nhiều ít đại địch từng ý đồ xâm chiếm thần hồn của hắn, càng có một ít không biết tự lượng sức mình lão già mưu toan tu hú chiếm tổ chim khách, đối với hắn đoạt xá.

Có thể đều không ngoại lệ, đều ở đây Cửu Ngục kiếm trước mặt vấp phải trắc trở, thua rất thảm!

"Gọi ta một tiếng tổ tông, không giết ngươi."

Tô Dịch cười nói.

Nam tử trung niên ánh mắt oán độc, không nói một lời.

Tô Dịch thì cúi đầu nhìn xem toà này nhà tù một bên, nơi đó trên vách tường, tuyên khắc lấy một phần "Tội chiếu thư", giới thiệu trong phòng giam giam giữ người thân phận, cùng công tội thị phi.

"Sầm Tinh Hà, Thiên Mệnh cảnh đại viên mãn thiên quân, trấn thủ Cửu Diệu cổ thành 3900 năm, trảm Thiên Ma vô số, lập xuống lớn nhỏ chiến công một trăm lẻ ba kiện. . ."

Khúc dạo đầu, viết là cái này Sầm Tinh Hà công tích, cái kia thật to nho nhỏ chiến công, đều nhất nhất liệt ra, cực kì kỹ càng.

Từ những chữ kia trong mắt, liền để Tô Dịch ý thức được, cái này Sầm Tinh Hà không là bình thường thiên quân, chiến lực của hắn cực kì trác tuyệt cường hoành.

Có thể khi thấy Sầm Tinh Hà phạm vào tội ác lúc, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Người này mỗi lần lập xuống chiến công, tất ở trong thành hô bằng dẫn bạn, xếp đặt yến hội, uống rượu làm vui, hàng đêm sênh tiêu.

Một lần yến ẩm ở bên trong, chỉ vì hắn yêu thích một vị nữ tử không chịu cùng hắn uống rượu, liền giận mà rút kiếm, đem nữ tử chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, rơi vào một cái hình thần câu diệt hạ tràng.

Mà nữ tử này thân phận rất là thanh quý, chính là trấn thủ Cửu Diệu cổ thành một vị lão quái vật đích con gái.

Sầm Tinh Hà cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lựa chọn đào tẩu, nhưng lại gặp trùng điệp vòng vây, cuối cùng bị trấn áp, giam giữ tại đây Trảm Tội Lao Ngục.

"Ngươi tin không?"

Chợt, trong phòng giam Sầm Tinh Hà mở miệng, ánh mắt hắn yếu ớt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, bên môi treo một vệt như khóc như cười đường cong.

Sầm Tinh Hà thở dài: "Ta đường đường một vị Kiếm tu, thiên quân cấp độ tồn tại, săn ma vô số, chiến công chói lọi, há lại bởi vì một nữ nhân không chịu uống rượu, liền thống hạ sát thủ?"

Nói đến đây, Sầm Tinh Hà sững sờ, lại phát hiện cái kia nhà tù bên ngoài người trẻ tuổi, đúng là tuyệt không cảm thấy hứng thú, quay người đi!

"Tiểu gia hỏa! Ngươi đến đây Trảm Tội Lao Ngục, chẳng lẽ không phải vì thu hoạch được tạo hóa sao? Ta có thể cho ngươi!"

Sầm Tinh Hà kêu to.

Có thể trong mắt của hắn tiểu gia hỏa lại càng lúc càng xa.

"Ha ha, Sầm lão ma, ngươi bộ kia nói nhảm sớm không được việc!"

"Còn muốn lừa gạt lừa người ta tiểu oa nhi, không biết hiện tại bây giờ sớm không phải thời đại mạt pháp rồi? Ở bên trong năm tháng trôi qua, những cái kia tiểu oa nhi tiến vào Trảm Tội Lao Ngục trước đó, cái nào không phải đối với cái này đất tình huống rõ như lòng bàn tay, căn bản sẽ không mắc lừa!"

"Thương hại ngươi Sầm lão ma ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mới vừa rồi là không phải lại ăn cái thiệt ngầm?"

. . . Phụ cận trong phòng giam, lần lượt vang lên một trận ồn ào cười vang.

Áo trắng như tuyết Sầm Tinh Hà đứng ở đó, thần sắc tịch liêu đất thở dài: "Có thể ta nói đấy đều là lời nói thật a."

Chợt, hắn mãnh liệt hai tay nắm lấy nhà tù đại môn hàng rào, hướng Tô Dịch rời đi phương hướng hét lớn:

"Tổ tông! Ngươi mau trở lại! Nơi này căn bản không phải ngươi nên tới, quá nguy hiểm!"

Tầng thứ nhất này lao ngục từng cái trong phòng giam, vang lên lần nữa một trận cười vang.

Tựa hồ mỗi cái bị giam giữ tội nhân đều không kỳ quái Sầm Tinh Hà sẽ làm như vậy, đều đem hắn coi là một chuyện cười.

Tô Dịch cũng đã nghe được những thứ này động tĩnh, không khỏi khẽ lắc đầu.

Trước khi đến, thật sự là hắn hiểu qua "Trảm Tội Lao Ngục" tình huống.

Chỗ này giam giữ tội nhân, kỳ thật sớm tại thời đại mạt pháp kết thúc lúc, đều sớm đã chết thấu!

Bây giờ tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một loại ngưng tụ không tan ấn ký lực lượng.

Loại này ấn ký lực lượng cực kì đặc biệt, từ tàn toái hồn lực, tội lỗi chi lực cùng hỗn tạp sát khí ngưng tụ mà thành, muôn đời không tan, tại đây Trảm Tội Lao Ngục bên trong giống như người sống.

Tại người tu đạo trong mắt, xưng loại này ấn ký lực lượng là "Tội hồn" .

"Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, mệnh cách ngưng sát, sợ là sắp có họa sát thân a, muốn hay không bần đạo vì ngươi bốc một quẻ?"

Một cái trong phòng giam, một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân áo đen lo lắng mở miệng.

Tại trong lòng bàn tay hắn, cầm một mai bói toán dùng đồng tiền.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, "Vậy ngươi tính toán, ngươi chừng nào thì sẽ chân chính chết đi."

Đạo nhân áo đen khẽ giật mình.

Mà giờ khắc này, tầng thứ nhất này tất cả trong phòng giam, tất cả thanh âm đều yên tĩnh lại, trở nên ngột ngạt vô cùng.

Tựa hồ, tất cả "Tội hồn" đều đang ngó chừng động tĩnh bên này.

Tô Dịch đã nhận ra một màn này, cũng tịnh không kỳ quái.

Tầng thứ nhất này trong lao ngục, bây giờ còn diên tồn tại thế tội hồn, chỉ còn lại mười chín người.

Trong đó nguy hiểm nhất có hai cái.

Một cái là ở vào tòa thứ nhất trong phòng giam Sầm Tinh Hà.

Một cái khác chính là chỗ này đạo nhân áo đen "Tuyên Trọng" .

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, từng có không ít tiến vào Trảm Tội Lao Ngục người tu đạo, đều thua ở Tuyên Trọng trong tay, đồng thời cũng không kịp bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài, đã bị Tuyên Trọng chiếm lấy tâm hồn!

"Bói toán chi đạo, trực chỉ mệnh số, mặc dù là tiểu đạo, nhưng cũng là vận mệnh quy tắc một loại."

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng chân thành nói, "Tiểu huynh đệ nếu không tin, không ngại trước cho bần đạo bốc lên một tràng, nếu không linh, tiểu huynh đệ cũng có thể cười trừ, như linh nghiệm, bần đạo cũng không yêu cầu xa vời cái gì, chỉ hi vọng tiểu huynh đệ cho ta một bầu rượu uống, là đủ."

Tầng thứ nhất này trong lao ngục, bầu không khí càng thêm kiềm chế ngột ngạt, chỉ có Tuyên Trọng thanh âm tại âm u hành lang bên trong quanh quẩn.

Ánh đèn chiếu rọi đến Tô Dịch khuôn mặt chợt sáng chợt tắt, hắn nhìn chăm chú Tuyên Trọng nửa ngày, nói: "Chưa từ bỏ ý định? Có thể, vậy liền để ngươi tính một quẻ là được."

Tuyên Trọng thần sắc trang nghiêm, nói: "Xin tiểu huynh đệ bày nở lòng bàn tay!"

Tô Dịch làm theo, bày nở tay phải.

Tuyên Trọng đầu ngón tay nhảy lên, trong tay đồng tiền ném không dựng lên, sinh ra một tia kỳ dị như chim thu giống nhau ông minh.

Một tia tối nghĩa ba động, theo đó khuếch tán, xuyên thấu qua nhà tù đại môn, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, tầng thứ nhất khác biệt trong phòng giam vang lên một trận tiếng ồn ào âm.

"Ha ha, lại một cái thằng xui xẻo!"

"Tuyên Trọng đại nhân đoạt hồn nhiếp tâm chi pháp càng thêm lợi hại!"

"Tiểu tử này trước đó có thể để cho Sầm Tinh Hà ăn thiệt ngầm, ta vốn cho là hắn có chuẩn bị mà đến, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Những âm thanh này ở bên trong, có cười trên nỗi đau của người khác, có vui cười châm chọc, có thương hại đồng tình.

Sầm Tinh Hà càng là đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân nói, " tổ tông a tổ tông, ngươi chính là muốn chịu chết, chết trong tay ta, cũng so với chết ở Tuyên Trọng lão yêu trong tay mạnh a!"

Nhưng một khắc này, Tuyên Trọng lại sắc mặt kịch biến, như gặp phải trọng kích, thân ảnh phù phù ngã xuống đất, hung hăng co quắp, trong môi càng là phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả tội hồn đều bị hoảng sợ đến.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Đã thấy Tô Dịch bày nở tay phải thu nạp, cái kia một mai thuộc về Tuyên Trọng đạo nhân đồng tiền lập tức giống như như yến về tổ rơi vào lòng bàn tay, quay tròn xoay tròn không ngừng.

Tất cả tội hồn đều lấy làm kinh hãi.

Cái kia một cái đồng tiền cực kì đặc biệt, có lai lịch rất lớn, tên gọi 'Tru Tâm " chính là Tuyên Trọng lão yêu một thân tính mệnh chỗ.

Một khi mất đi đồng tiền, Tuyên Trọng lão yêu cỗ này tội hồn thân thể lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, hoàn toàn biến mất!

Chỉ là, không ai có thể nghĩ đến, sẽ phát sinh loại sự tình này.

Một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi, như thế nào làm đến bước này?

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không phải là không có một chút nhân vật lợi hại ý đồ cướp đi Tuyên Trọng đồng tiền, có thể tất cả đều chết rất thảm.

Những cái kia tội hồn chỉ nhớ rõ, năm đó chỉ có một tên là Giang Vô Trần Kiếm tu, đang cùng Tuyên Trọng lão yêu đối kháng lúc, trốn ra một kiếp.

Nhưng cũng không thể cướp đi cái kia một mai "Tru Tâm" đồng tiền!

"Đồng tiền này không đơn giản a."

Tô Dịch đánh giá lòng bàn tay đồng tiền, vật này ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim, không biết từ loại nào chất liệu luyện chế, nắm trong tay, tựa như cầm một cái tùy thời có thể đoạt người tâm phách ác ma, khí tức quỷ dị mà thần bí.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nào không sợ Tru Tâm chi lực, hẳn là ngươi sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn?"

Tuyên Trọng tê thanh nói.

Bộ dáng của hắn rất thảm, co quắp tại đất toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy viết thống khổ, vặn vẹo chi cực.

Tâm hồn!

Chữ này rơi vào những cái kia tội hồn trong tai, không không giật nảy cả mình.

Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, sao có thể sẽ ngưng tụ ra ngay cả một chút Thiên Đế đều mong mà không được tâm cảnh lực lượng?

Tô Dịch không có trả lời, chỉ đánh giá trong tay Tru Tâm đồng tiền, nói, " nghe nói Tru Tâm đồng tiền lực lượng, tựa như một con chó dây xích, buộc tại tầng thứ nhất này mỗi cái tội hồn trên cổ, đúng hay không?"

Lập tức, tầng thứ nhất từng cái trong lao ngục tội hồn sắc mặt đại biến.

"Hắn làm sao mà biết được?"

"Cái nào tạp toái nói cho hắn biết?"

"Tuyên Trọng lão yêu, là ngươi vì mạng sống, mới nói cho hắn biết sao?"

. . . Một trận tức giận kêu to vang lên.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng tức hổn hển, cả giận nói: "Ta sẽ đem loại này tính mệnh tương quan cơ mật nói ra?"

Mà lúc này, Sầm Tinh Hà chợt hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý cười to nói: "Là lão tử nói cho nhà ta tổ tông!"

Đám người: ". . ."




