




Chương 2830: Thiên Đế Chân Nhạc


Chương 2830: Thiên Đế Chân Nhạc

Một trận tức miệng mắng to thanh âm, tại tầng thứ nhất lao ngục vang lên.

Có thể đám người càng mắng, Sầm Tinh Hà liền càng cao hứng, cười ha ha, "Lão tử nhận tổ tông, không giúp tổ tông còn có thể giúp các ngươi những thứ này quy tôn tử?"

Đạo nhân Tuyên Trọng tức giận đến kém chút thổ huyết.

Mẹ nó, vừa mới thấy mặt liền nhận tổ tông, còn đem Tru Tâm đồng tiền cơ mật phản bội, cái này Sầm Tinh Hà đơn giản phát rồ! !

"Tổ tông, đã có Tru Tâm đồng tiền, tại tầng thứ nhất này trong lao ngục, ngài chính là chúa tể, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, muốn người nào chết người nào chết!"

Sầm Tinh Hà cười ha hả nói, "Đương nhiên, cũng kể cả cháu trai ta."

Dù là Tô Dịch thấy nhiều nịnh nọt hạng người, mắt thấy Sầm Tinh Hà như vậy một vị thời đại mạt pháp thiên quân Kiếm tu tự nhiên như thế đất lấy "Cháu trai" tự xưng, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Bất quá, không có thể phủ nhận chính là, trước đó đích thật là Sầm Tinh Hà bí mật truyền âm, nói toạc ra Tru Tâm đồng tiền bí mật!

Loại chuyển biến này, để cho Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Tựa hồ cái này Sầm Tinh Hà tại kiến thức đến chính mình cướp đi Tru Tâm đồng tiền về sau, thái độ lập tức liền triệt để thay đổi.

Mà nhìn thấy phản ứng của mọi người, Tô Dịch làm sao không rõ, Sầm Tinh Hà tiết lộ cơ mật là thật?

"Sầm lão ma, ngươi mẹ hắn năm đó phải bị Chân Nhạc Thiên Đế tự mình trấn áp nơi này!"

Có người chửi ầm lên.

"Sầm Tinh Hà, ngươi hại chúng ta, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Có người phẫn nộ không chịu nổi.

"Một cái mới vừa tiến vào Trảm Tội Lao Ngục Tiêu Dao cảnh nhỏ lông tạp, đáng giá ngươi mở miệng một tiếng tổ tông đối đãi?"

Có người hận không thể lao ra bóp chết Sầm Tinh Hà tên hỗn đản kia.

Sầm Tinh Hà hít một tiếng, thần sắc trịnh trọng nói: "Chư vị, sự tình đã phát sinh, tức giận thì có ích lợi gì? Các ngươi là có thể mắng chết ta? Vẫn là hận chết ta?"

Đám người nghẹn lời, càng thêm tức giận.

"Ta đây vị tổ tông nhìn như nhỏ tuổi, tu vi thấp, có thể hắn có thể để cho ta đây đem cháu trai thiệt thòi lớn, có thể đem Tuyên Trọng lão yêu vận mệnh - tử cướp đi!"

Sầm Tinh Hà lớn tiếng nói, " chính là không có đầu óc ngu xuẩn cũng rõ ràng, tổ tông nhà ta là tồn tại khó lường bực nào, các ngươi những thứ này chết sớm không biết nhiều ít tuế nguyệt quy tôn tử, lại có tư cách gì xem thường tổ tông nhà ta, a?"

Từng cái trong phòng giam, những cái kia tội hồn đều trầm mặc.

Sầm Tinh Hà lời nói mặc dù vô cùng khó nghe, có thể tỉnh táo tưởng tượng, cũng là không phải không có lý!

"Lão hủ nhận thua , mặc cho các hạ xử trí!"

Đạo nhân Tuyên Trọng đắng chát mở miệng, "Chỉ xin các hạ cho ta thống khoái, chớ có lại tra tấn lão hủ."

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp, quay tròn lơ lửng Tru Tâm đồng tiền biến mất không thấy gì nữa.

Đạo nhân Tuyên Trọng lập tức giống như nhanh chìm người chết lên bờ, co quắp trên mặt đất miệng lớn thở dốc.

"Lúc trước đem các ngươi từng cái trấn áp ở đây Chân Nhạc Thiên Đế, chẳng lẽ vị kia chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc tồn tại?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tuyên Trọng khẽ gật đầu, "Đúng vậy, thời đại mạt pháp, Chân Nhạc Thiên Đế lấy Cửu Diệu quy tắc hoành kích phía trên tinh không, trảm tinh thần như mưa, cuối cùng khám phá đến Bỉ ngạn chi pháp, từ Mệnh Vận Trường hà siêu thoát mà đi."

Tô Dịch nói: "Hắn lúc trước có vĩnh hằng đế tọa đây?"

Nghe được cái này vấn đề, tầng thứ nhất trong lao ngục những cái kia tội hồn rõ ràng đều sửng sốt một chút.

Sầm Tinh Hà vẻ mặt nịnh nọt, nói: "Tổ tông, lấy ngài trí tuệ tự nhiên rõ ràng, vĩnh hằng đế tọa liền giống với trên Mệnh Vận Trường hà thuyền, vô luận là người nào, tại đến Bỉ ngạn lúc, đều không thể đem hắn mang đi."

"Năm đó Chân Vũ Thiên Đế lúc rời đi, hắn có vĩnh hằng đế tọa, đã quay về vận mệnh quy tắc bên trong, nghe nói sớm tại thời điểm thời đại mạt pháp, bị một cái tên gọi Lữ Hồng Bào nữ tử được."

"Bất quá, chúng ta những thứ này tội hồn cũng không nhìn thấy, đơn giản là nghe người khác nói tới mà thôi."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Lữ Hồng Bào đã nhận được thời đại mạt pháp "Chân Vũ Thiên Đế" để lại vĩnh hằng đế tọa! ?

Tô Dịch vẫn là đầu một lần biết dạng bí mật này.

Nếu thật như thế, liền tiến một bước ấn chứng một sự thật ——

Vô luận là thời đại mạt pháp, vẫn là bây giờ Khai Nguyên thời đại, vĩnh hằng đế tọa số lượng là cố định không đổi.

Giống như Lữ Hồng Bào, sở dĩ có thể thành Thiên Đế, chính là thu được Chân Vũ Thiên Đế lưu lại một cái vĩnh hằng đế tọa!

Tô Dịch nói: "Các ngươi nghe ai nói?"

"Giang Vô Trần."

Sầm Tinh Hà cho ra một cái đã ngoài dự liệu, lại hợp tình hợp lí đáp án.

Hoàn toàn chính xác, Lữ Hồng Bào cùng Giang Vô Trần quan hệ tâm đầu ý hợp, là cùng một chỗ đi dạo thanh lâu hảo huynh đệ, Giang Vô Trần có thể biết những bí ẩn này, tự nhiên không kỳ quái.

"Tổ tông, ngài còn có cái gì muốn hỏi sao? Cháu trai ta cam đoan biết gì nói nấy! Cúc cung tận tụy, lá gan não bôi địa!"

Nơi xa trong phòng giam, Sầm Tinh Hà vỗ bộ ngực cam đoan.

Cái kia nịnh nọt, mặt dày bộ dáng vô sỉ, để cho không biết nhiều ít tội hồn âm thầm xem thường.

Một vị từng tại thời đại mạt pháp tàn sát không biết nhiều ít Thiên Ma thiên quân Kiếm tu, bây giờ lại hướng về phía một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi điên cuồng vuốt mông ngựa, đơn giản chính là nhã nhặn quét đất!

Tô Dịch không hề nói gì, hướng tầng thứ nhất lao ngục chỗ sâu nhất bước đi.

Ở sau lưng hắn, truyền đến Sầm Tinh Hà lo lắng nhắc nhở âm thanh:

"Tổ tông, ngài đến đây không phải là muốn lĩnh hội La Hầu quy tắc? Cháu trai ta nhưng phải nhắc nhở ngài, cái kia tầng thứ hai lao ngục có một ăn người không nhả xương tiểu nha đầu, ngài có thể ngàn vạn coi chừng!"

"Giống như Tuyên Trọng mặt hàng này, liền như trùng tử, căn bản không đủ tiểu nha đầu kia nhét kẻ răng!"

"Bất quá, cháu trai ta tin tưởng, bằng tổ tông ngài tài trí cùng thủ đoạn, chỉ cần không phớt lờ, đủ có thể tùy ý nắm tiểu nha đầu kia!"

"Cháu trai ta cung kính bồi tiếp ngài khải hoàn!"

. . . Thân ảnh không ngừng quanh quẩn, mà thân ảnh Tô Dịch sớm đã biến mất tại đó tầng thứ nhất trong lao ngục.

Không có Tô Dịch, đạo nhân Tuyên Trọng sắc mặt lập tức trở nên xanh xám đáng sợ, gằn từng chữ một: "Sầm lão ma, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì! !"

Không khí ngột ngạt, một đám tội hồn đều câm như hến, đem lực chú ý tập trung trên người Sầm Tinh Hà.

Bọn hắn cũng rất không minh bạch, cái này Sầm lão ma đầu óc làm sao bỗng nhiên hư mất, sẽ đem Tru Tâm đồng tiền cơ mật nói ra, này bằng với là tùy tiện đem bọn hắn tất cả tội hồn mệnh đều giao cho đối phương , mặc cho khó bóp!

Sầm Tinh Hà dựa vào vách tường, vểnh lên chân bắt chéo, nói: "Ta nhận tốt tổ tông, chỉ hi vọng tốt tổ tông lúc rời đi, có thể giúp ta triệt để giải thoát rồi!"

Giải thoát!

Đối với bị vây ở cái này Trảm Tội Lao Ngục bên trong tất cả tội hồn mà nói, chữ này có cực kì đặc biệt ý nghĩa.

Thế nhân sợ hãi cái chết.

Nhưng bọn hắn những thứ này tội hồn lại sống không bằng chết!

Từ thời đại mạt pháp kết thúc trước, đã bị vây ở chỗ này, thẳng đến bây giờ như cũ là tù nhân, dù là chết hẳn, còn lấy tội hồn hình thái vĩnh hằng tồn tại.

Muốn chân chính chết mất, đều được gần như chuyện không thể nào.

Đương nhiên, cũng không phải là nói bọn hắn một lòng muốn chết, mà là nếu có thể ly khai cái này Trảm Tội Lao Ngục, dù là về sau sẽ chân chính tiêu tán, đối bọn hắn mà nói cũng là một loại giải thoát.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, cái này Trảm Tội Lao Ngục bên trong xác thực có không ít tội hồn triệt để tiêu tán.

Có thể những cái kia tiêu tán tội hồn, hoặc là buồn bực sầu não mà chết, hoặc là bị những khác tội hồn thôn phệ hết, không có một cái là kết cục tốt.

Bây giờ còn sống ở Trảm Tội Lao Ngục tội hồn, thà rằng tại ly khai Trảm Tội Lao Ngục sau tiêu tán, cũng không muốn biệt khuất chết tại đây Trảm Tội Lao Ngục bên trong.

"Ngươi là giải thoát, liền hố hại tất cả chúng ta?"

Có người phẫn nộ.

Sầm Tinh Hà cười nói, " sai rồi, như tổ tông nhà ta là một cái đại thiện nhân, nói không chính xác cũng sẽ giúp các ngươi giải thoát rồi."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Một trận chửi ầm lên tiếng vang lên.

Chỉ có đạo nhân Tuyên Trọng lâm vào trầm tư.

Sầm Tinh Hà thân phận rất không bình thường, năm đó sở dĩ bị trấn áp ở đây, không chỉ là bởi vì đúc xuống không thể tha thứ sai lầm lớn, mà là có nguyên do khác.

Tại tầng thứ nhất này lao ngục, Tuyên Trọng có thể không đem những khác tội hồn để ở trong mắt, chỉ có không thể không đề phòng Sầm Tinh Hà!

Bây giờ, Sầm Tinh Hà tại nhìn thấy một cái bên ngoài tới Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi về sau, bỗng nhiên thái độ đại biến, thay đổi lúc trước tác phong!

Thậm chí, vì trèo lên người trẻ tuổi kia, hắn không tiếc đi nhận tổ tông, ngay cả Tru Tâm đồng tiền bí mật đều không giữ lại chút nào đất tiết lộ.

Tất cả chuyện này, để cho Tuyên Trọng ý thức được, Sầm Tinh Hà cử động lần này nhất định không có đơn giản như vậy!

. . .

Cửu Diệu cổ thành.

Trảm Tội Lao Ngục cửa vào phụ cận.

Lệ Tâm Kiếm Trai, Vô Lượng Đế Cung, Nam Thiên Đạo Đình, Thất Sát Thiên Đình nhóm thế lực một đám thiên quân nhân vật, tất cả đều đã hội tụ tại đó.

Tại Phù Dung, Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Bích Vân Tử đám người an bài xuống, Trảm Tội Lao Ngục cửa vào phụ cận, đã bao trùm bốn tòa sát trận.

Mỗi một tòa sát trận, đều là một phương đạo thống cấp cao nhất Đại đạo cấm trận, đủ vây giết thiên quân.

Bây giờ, tất cả đều bị dùng để mai phục tại chỗ này , chờ đợi lấy đi diệt sát một cái tu vi vẻn vẹn chỉ ở Tiêu Dao cảnh cấp độ Kiếm tu.

Lúc thấy một màn như vậy, hội tụ ở phía xa ngắm nhìn người tu đạo đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Bốn tòa tuyệt thế sát trận.

Mười mấy tương lai từ tất cả thế lực lớn thiên quân!

Đội hình như vậy, đặt tại Thượng Ngũ Châu cảnh nội, trừ phi Thiên Đế giá lâm, nếu không, ai có thể cùng địch?

Mà chỉ có một nhóm nhỏ người rõ ràng, khủng bố như thế đội hình, nơi nhằm vào vẻn vẹn chỉ là một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu ——

Lý Mục Trần!

Đương nhiên, chân chính biết thân phận Tô Dịch người ngoài cuộc, chỉ rải rác mấy người mà thôi, ngay cả Đổng Lục Giáp, Luyện Nguyệt, Hạ Mỹ Vận bọn hắn cũng không biết điểm này.

Bọn hắn đã từng hỏi riêng phần mình tiền bối, có đáp án tương tự kinh người ——

Đem trận này sát cục thu lưới lúc, hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng.

Thương Vô Hối chắp tay sau lưng, xa xa nhìn xem tất cả chuyện này, trong lòng thì đang yên lặng suy nghĩ, tiến vào Trảm Tội Lao Ngục Tô Dịch, đến tột cùng khi nào sẽ trở về.

Bất luận cái gì sát cục, đều sẽ có sơ hở.

Cho nên, hắn xưa nay không lo lắng trận này sát cục bị Tô Dịch nhìn thấu.

Chỉ cần lần hành động này, có thể hoàn thành mục đích của hắn, như vậy đủ rồi.

Cùng lúc đó ——

Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ hai.

Nơi này phân bố trong phòng giam, trống rỗng, lại là không có một cái nào tội hồn, lộ ra vô cùng kiềm chế cùng quạnh quẽ.

Tô Dịch từng cái từ những cái kia trống không nhà tù đi qua, trong lòng cũng có chút kỳ quái.

Ở bên trong năm tháng trôi qua cũng không phải là không ai đến tầng thứ hai này.

Mà dựa theo Tô Dịch tìm hiểu tin tức, tầng thứ hai này trong lao ngục phân bố tội hồn, nói ít cũng có hơn mười.

Nhưng hôm nay, đúng là một cái cũng không thấy được!

Ngay tại Tô Dịch đến tầng thứ hai cuối cùng, đi vào cái kia thông hướng tầng thứ ba cửa vào lúc, chợt lặng yên dậm chân.

Cái kia lối vào, ngồi chồm hổm ở một cái thân ảnh gầy nhỏ.

Quần áo lam lũ, tóc rối tung như cỏ, đầy người vết máu cùng tro bụi.

Đem Tô Dịch đi tới, cái kia thân ảnh gầy nhỏ lặng yên ngẩng đầu, lộ ra một trương tràn đầy vết sẹo khuôn mặt nhỏ, cùng một đôi sáng tỏ thanh tịnh đôi mắt.

Một đôi mắt kia như sáng long lanh gương sáng, giống như có thể chiếu rọi ra nhân tâm chỗ sâu nhất u ám.




