




Chương 2832: Tâm cảnh một tia ánh sáng


Nhu Nha lão tẩu phản ứng nhanh nhất, chớp mắt na di, hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

Oanh!

Vô số óng ánh sáng chói đầu lâu xương gào thét dựng lên, đế kết làm một cái ba mươi ba trọng bảo tháp, che khuất bầu trời, hoành ép Tứ Cực.

Cái kia các loại(chờ) thiên quân cấp độ uy năng, kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền cảm nhận được uy hiếp chí mạng đập vào mặt.

Căn bản không cần nghĩ, chính diện đối cứng dưới tình huống, sự chống cự của mình cùng bọ ngựa đấu xe không cũng không khác biệt gì.

Nhất định sẽ bị nghiền chết!

Nhưng, nội tâm Tô Dịch cũng không khủng hoảng.

Nếu dám đến cái này Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ ba, hắn tự nhiên đến có chuẩn bị.

Quan trọng nhất là, hắn bây giờ đã đứt chắc chắn một sự kiện ——

Tiểu nữ hài sẽ không nhìn xem chính mình sẽ chết.

Đây không phải trực giác, mà là đối với thế cục một cái chính xác dự phán.

Quả nhiên, tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn này, tiểu nữ hài xuất thủ.

Nhấc tay vồ một cái.

Trời đất quay cuồng, tứ phương hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Toà kia ba mươi ba tầng bạch cốt khô lâu biến thành bảo tháp ầm vang sụp đổ.

Mà Nhu Nha lão tẩu thân ảnh, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn gang tấc khoảng cách lúc, chợt chia năm xẻ bảy.

Trên mặt mũi già nua kia, viết đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, khàn giọng gào thét, "Nếu như ngươi vì nàng lấy tên, chỉ sẽ phải gánh chịu kỳ phản cắn, từ đó biến thành mặc cho bài bố khôi lỗi, ngươi. . ."

Oanh!

Thanh âm còn chưa nói xong, Nhu Nha lão tẩu thân thể đã sụp đổ làm một đoàn tối tăm mờ mịt quang vụ, bị tiểu nữ hài một cái hút vào đến trong bụng.

Một bên khác, Ti Huyền Tẫn không hề động.

Hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tô Dịch, "Ta không tin ngươi có cơ hội mang nàng đi, nhưng, nếu như ngươi thật có thể làm được, mời ngươi tuyệt đối đừng làm, nếu không, không chỉ là ngươi, toàn bộ thiên hạ đều đem. . ."

Ầm! !

Ti Huyền Tẫn thân ảnh sụp đổ, hóa thành một đoàn màu đỏ quang vụ, bị cô bé kia một cái hút vào bỏ.

Tất cả chuyện này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Thiên địa quy về yên tĩnh, tiểu nữ hài tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, ánh mắt thanh tịnh ngây thơ, nói: "Đại ca ca, bọn hắn sẽ không lại uy hiếp ngươi rồi."

Quần áo tả tơi, gầy còm yếu đuối, ánh mắt trong suốt trong vắt, như vậy một cái tiểu nữ hài, ai có thể tưởng tượng nàng động một tí liền có thể trấn sát cái này tầng thứ ba trong lao ngục kinh khủng tội hồn?

Quỷ dị nhất chính là, nàng lúc động thủ, căn bản nhìn không ra bất kỳ thần diệu, lại tùy tiện liền đem Liễu Sinh, Nhu Nha lão tẩu, Ti Huyền Tẫn trấn áp.

Tựa như bóp chết ba con sâu kiến.

Mà hết thảy này, mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

Dù là hắn đạo tâm như sắt, thường thấy bất khả tư nghị chuyện quỷ dị, trực tiếp đối với nơi xa cái kia yên lặng đứng ở đó tiểu nữ hài lúc, nội tâm cũng rất khó chân chính yên lặng.

Cái này, đến tột cùng là như thế nào một cái quái vật?

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, tiểu nữ hài chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Đại ca ca đừng lo lắng, bọn hắn vốn là đã chết thấu người, trước đó để lại đấy, là bọn hắn tội hồn mà thôi."

Tiểu nữ hài bày nở một cái tay, lòng bàn tay hiển hiện từng sợi quang diễm, mỗi một sợi quang diễm đều mảnh như sợi tóc, màu sắc không giống nhau, chừng trên trăm đầu nhiều, giống như tảo biển chập chờn dây dưa.

Nhìn kỹ, cái kia mỗi một sợi bên trong quang diễm đều lộ ra một thân ảnh.

Có áo đen đao tu Liễu Sinh, xoay người lưng còng Nhu Nha lão tẩu, khôi ngô cao lớn Ti Huyền Tẫn. . .

Còn có những khác không như nhau dung mạo nam nam nữ nữ.

"Ở trước mặt ta, tội hồn muốn hoàn toàn biến mất cũng không được."

Tiểu nữ hài tựa như đang trần thuật một sự thật, "Trong lòng ta, bọn hắn tựa như. . . Ngoạn Ngẫu, có bọn họ, ta mấy năm nay mới sẽ không như vậy không thú vị, đương nhiên sẽ không đem bọn hắn hủy đi."

Ngoạn Ngẫu?

Ai có thể tưởng tượng, những cái kia bị ngoại giới người tu đạo kiêng kị như hồng thủy mãnh thú kinh khủng tội hồn, tại tiểu nữ hài trong mắt, chẳng qua là có thể giúp nàng đuổi nhàm chán thời gian Ngoạn Ngẫu?

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, dứt khoát ngồi trên mặt đất, nói: "Ngại hay không hảo hảo trò chuyện một cái?"

Tiểu nữ hài ừ một tiếng, lật tay lại, những cái kia tội hồn biến thành quang diễm đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng cũng ngồi trên mặt đất, hai tay nắm chặt góc áo, cúi đầu, e sợ sinh sinh.

Giờ khắc này, trong lòng Tô Dịch lại sinh ra loại kia cảm giác quen thuộc.

Sớm tại Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ hai nhìn thấy tiểu nữ hài lần đầu tiên, Tô Dịch liền phát giác được, tiểu nữ hài đối mặt chính mình lúc, cũng không phải là đang cố ý giả bộ đáng thương, làm ra vẻ nhỏ yếu.

Mà là nàng tựa hồ đối với chính mình có một loại cảm giác không giống nhau.

Cùng loại với kính sợ!

Hoàn toàn không giống nàng đối mặt những cái kia tội hồn lúc yên lặng cùng tự nhiên.

Tựa như lúc này, đem chỉ còn lại hai người bọn họ lúc, Tô Dịch thậm chí đều có thể rõ ràng cảm nhận được cô bé này nội tâm khẩn trương!

"Ngươi rất sợ ta?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi lên.

Tiểu nữ hài cúi đầu, "Không phải sợ, mà là. . ."

Nàng cố gắng suy nghĩ nửa ngày, mới chậm rãi nói, "Là tâm thần bất định, lo lắng bất an, trực giác nói cho ta, đại ca ca đã có được có thể tuỳ tiện hủy đi lực lượng của ta, cũng có được có thể mang ta rời đi nơi này thực lực."

Nói xong, nàng nâng lên đôi mắt thanh tịnh ngây thơ, nhìn xem Tô Dịch, "Ta ở chỗ này sinh sống cực kỳ lâu, thấy không biết nhiều ít từ bên ngoài người tới, có thể chỉ có tại một cái tên là Giang Vô Trần trên thân, từng có cảm giác tương tự."

Giang Vô Trần! !

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Tiểu nữ hài cau mày nghĩ nghĩ, "Bất quá, cái kia Giang Vô Trần mặc dù để cho ta cảm thấy bất an, nhưng kém xa giống như đối mặt đại ca ca lúc như vậy mãnh liệt." ."

Tô Dịch nói: "Năm đó, người vì sao phải không cho hắn mang ngươi đi?"

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Hắn là cái người tốt, ta như cùng hắn cùng đi, sẽ hại hắn."

Tô Dịch: ". . ."

Có ý tứ gì, bởi vì chính mình nhìn xem không giống người tốt, liền không lo lắng hại chính mình?

"Kỳ thật. . ." Tiểu nữ hài do dự một chút, vẫn là ăn ngay nói thật, "Năm đó ta đem La Hầu quy tắc giao cho hắn, liền đã hổ thẹn trong lòng rồi, bởi vì ta biết, đạo tâm của hắn cùng Đại đạo, cùng La Hầu quy tắc vạn ác lực lượng thủy hỏa bất dung, Đại đạo tương xung, về sau một khi tâm cảnh của hắn xảy ra vấn đề, La Hầu quy tắc liền sẽ thừa cơ mà vào."

Đạo tâm là một cái đê đập, mà La Hầu quy tắc tựa như hồng thủy, đê đập xảy ra vấn đề, hồng thủy chắc chắn sẽ vỡ đê.

Đạo lý này, Tô Dịch tự nhiên hiểu.

Giang Vô Trần đạo tâm đến tột cùng như thế nào xảy ra vấn đề đấy, Tô Dịch không được biết.

Nhưng Tô Dịch ngược lại là rõ ràng, hắn tâm ma Tà Kiếm Tôn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái thực chất bên trong đều tràn ngập ác ý gia hỏa.

Cùng Giang Vô Trần hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ, cái này cùng La Hầu quy tắc lực lượng có quan hệ.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn đều nói, không thể mang ngươi ly khai cái này Trảm Tội Lao Ngục, một khi làm như vậy, không chỉ sẽ hại chết ta, cũng sẽ hại ngoại giới thiên hạ, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Hắn nhìn chằm chằm tiểu nữ hài cái kia con mắt thanh tịnh, dường như muốn nhìn xuyên tiểu nữ hài nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ.

Tiểu nữ hài nhếch môi, nói, " đổi lại là bọn hắn dẫn ta đi, bọn hắn khẳng định hẳn phải chết, có thể trên thực tế, bọn hắn đều không đủ tư cách làm như thế."

"Đại ca ca không giống, ta chỉ biết lo lắng để ngươi không cao hứng mà giết ta, từ không dám nghĩ đi qua hại ngươi."

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, "Ta nhất thời cũng không biết nên giải thích như thế nào, như đại ca ca không tin, có thể tiến vào tâm cảnh ta xem xét."

Nói xong, nàng giơ lên khuôn mặt nhỏ, toàn thân tản mát ra nhàn nhạt tối nghĩa ba động, "Đại ca ca có được tâm hồn cùng tâm quang, căn bản không cần lo lắng sẽ bị đạo tâm của ta ảnh hưởng, cũng có thể thử một lần."

Tô Dịch nhíu mày.

Cô bé này lại sớm đã nhìn ra tâm cảnh của mình bí mật! ?

Từ khi tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Vực, cho dù là cường đại như Lữ Hồng Bào, cũng không từng nhìn ra điểm này.

Có thể cô bé kia rõ ràng sớm đã biết!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch phân ra một tia tâm cảnh lực lượng, tiến vào tiểu nữ hài đạo tâm bên trong.

Một cái chớp mắt, hắn phảng phất đi tới một cái Thi Sơn Huyết Hải thế giới.

Thiên địa u ám, bạch cốt chồng chất như rừng, huyết thủy bao phủ đại địa, nồng đậm tội ác khí tức tai hoạ giống như cửu thiên phong bạo, tàn phá bừa bãi trên trời dưới đất.

Ức vạn vạn sinh linh chết thảm tàn lụi, hết thảy thế gian Đại đạo vỡ nát tan rã.

Hết thảy đều bày biện ra một loại tận thế cảnh tượng, làm cho người kiềm chế, ngạt thở, tuyệt vọng.

Chỉ có tại bức họa này trước mặt một cái nơi hẻo lánh không đáng chú ý chỗ, xuất hiện một cái giếng cạn.

Một cái tiểu nữ hài ngồi ở giếng cạn một bên, hai tay vây quanh hai đầu gối, cúi đầu, tựa hồ bởi vì sợ hãi mà toàn thân run lẩy bẩy, không dám nhìn tới cái kia tựa như tận thế huyết tinh thế giới một cái.

Cái này một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, chỉ có cái kia một cái giếng cạn bồi tiếp nàng, làm cho hắn ở vào một loại an toàn cảnh địa.

Có thể cái góc này cũng giống một cái lao ngục.

Bị vô tận huyết tinh cùng tội ác trùng điệp vây quanh.

Phóng nhãn tứ phương, chỗ nào cũng đi không được.

Tiểu nữ hài liền như vậy co quắp tại giếng cạn một bên, một người, tại canh gác lấy cái kia vô tận tội lỗi cùng huyết tinh.

Đem tâm cảnh Tô Dịch lực lượng xuất hiện, tựa như một tia xé rách huyết tinh cùng tội lỗi ánh sáng, vạch phá cái này vô tận tận thế cảnh tượng, chiếu sáng một cái kia nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Cuộn mình ngồi chồm hổm ở cái kia tiểu nữ hài chợt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Đem quen thuộc hắc ám, cho rằng toàn bộ thế giới đều là tội lỗi cùng huyết tinh lúc, một tia ánh sáng xuất hiện, ngược lại làm cho người sợ hãi cùng bất an.

Tiểu nữ hài hai tay gắt gao nắm chặt góc áo, phần lưng kề sát toà kia giếng cạn, tựa hồ chỉ muốn cái kia một tia ánh sáng dám tới gần, nàng liền sẽ một đầu nhảy vào toà kia giếng cạn bên trong.

Có thể dần dần, tiểu nữ hài trầm tĩnh lại.

Nàng chợt phát hiện, cái kia một tia ánh sáng xuất hiện, tại đây vô tận huyết tinh cùng tội ác trong thế giới, xé rách ra một cái khe hở.

Tựa như một cái ly khai toà này thế giới đường!

Ngoại trừ chuyện này, cái kia một tia chiếu sáng ở trên người nàng, cũng chiếu sáng phía sau nàng cái kia một cái tĩnh mịch nặng nề giếng cạn.

Một cái chớp mắt này, tại tiểu nữ hài trong mắt, toàn bộ thế giới cũng giống như toả ra một loại khác sinh cơ cùng hào quang!

Lại không là huyết tinh cùng giết chóc, lại không là hắc ám cùng tội ác!

Tiểu nữ hài chợt lấy hết dũng khí, nâng tay lên, muốn tóm lấy cái này một tia ánh sáng.

Nhìn đến nơi này, Tô Dịch thu hồi tâm cảnh lực lượng.

Trước đó thấy, đều là tiểu nữ hài tâm cảnh lộ ra, là nhân tâm nhất yếu ớt chỗ chân thực chiếu rọi.

Không phải tâm niệm chuyển động liền có thể che dấu đấy.

Mà kiến thức đến tất cả chuyện này về sau, cũng là mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

La Hầu quy tắc tính linh, cũng không phải là chỉ là quy tắc hóa thân, mà là có được chân chính tính mệnh, trí tuệ cùng tâm cảnh! !

Cái này có thể so với lúc trước từng là Đế Ách hộ đạo chính là cái kia trật tự chi linh mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Hoặc là nói, cả hai căn bản không cách nào so sánh được!

"Cửu Diệu quy tắc sở dĩ sẽ bị coi là liên lụy đến vận mệnh huyền bí chí cao Đại đạo một trong, có lẽ ngay tại hắn có được La Hầu chi lực lên?"

"Dù sao, một loại quy tắc tính linh đã có được chân chính mệnh, tự nhiên cũng đã có được vận mệnh!"

Tô Dịch suy nghĩ bay tán loạn.

"Đại ca ca, ngươi bây giờ nguyện ý dẫn ta đi rồi sao?"

Tiểu nữ hài chợt mở miệng. Tô Dịch nhìn chằm chằm cô bé kia một cái, "Còn chưa đủ."




