




Chương 2833: Con mẹ nó ngươi không xong đúng không


Tiểu nữ hài có chút hoang mang, "Đại ca ca, còn chưa đủ là có ý gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đạo tâm của ngươi có lẽ sẽ không làm bộ, có thể sự hiểu biết của ta đối với ngươi cuối cùng vẫn là quá ít, khó tránh khỏi hiểu ý có lo lắng."

Tiểu nữ hài chớp chớp đôi mắt thanh tịnh ngây thơ, chân thành nói: "Đại ca ca, ngươi vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần có thể dẫn ta đi, ta tất cả đều đáp ứng."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, hỏi ngược lại: "Nếu như ta cự tuyệt ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, ánh mắt ảm đạm, nhếch môi, không một tiếng động đất chảy xuống hai hàng nước mắt.

Nàng co ro tiểu thân bản, lấy hai tay vây quanh đầu gối, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, ta có lẽ sẽ điên mất đi, cũng có lẽ sẽ liều lĩnh hủy đại ca ca?"

Nói xong lời cuối cùng, tiểu nữ hài cúi đầu xuống, thanh âm nghẹn ngào, "Ta. . . Ta không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng ta biết, đại ca ca nếu không dẫn ta đi, ta. . . Sẽ triệt để mất khống chế."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng không có bị tiểu nữ hài cái kia thống khổ, ngơ ngẩn, thương tâm bộ dáng mê hoặc.

Hắn chỉ là đang nghĩ một sự kiện ——

Vì sao tiểu nữ hài nhận định chính mình, liền có thể mang nàng đi?

Bầu không khí ngột ngạt xuống tới.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên suy nghĩ.

Cho đến một bầu rượu uống xong, hắn mới cuối cùng làm ra quyết đoán.

Hắn lật tay lại, đầu ngón tay phác hoạ, trong chớp mắt mà thôi, một bức sắc lệnh đồ án nổi lên.

Thiên Thú sắc lệnh!

Đồ án tối nghĩa, cho người ta thâm trầm như đại uyên thần vận.

"Đây là ta nắm giữ Thiên Thú sắc lệnh, mặc dù mới mới nhập môn, nhưng cũng lĩnh ngộ trong đó một chút Đại đạo huyền cơ."

Tô Dịch giải thích một câu.

Tại Văn châu Thanh Diệp Kiếm Tông ba năm trong tu hành, Tô Dịch đã sớm đem Thiên Thú sắc lệnh một bộ phận huyền bí hiểu rõ, bây giờ tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt phác hoạ ra tới.

"Nếu như ngươi không kiêng kị, có dám cho phép ta đem đạo này sắc lệnh đánh vào thần hồn của ngươi?"

Tô Dịch mới nói được cái này, tiểu nữ hài đã chủ động tiến lên, lòng bàn tay vừa nhấc, cái kia một Đạo Thiên thú sắc lệnh liền dung nhập tiểu nữ hài trong thần hồn.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn tĩnh tâm cảm ứng, Thiên Thú sắc lệnh hoàn toàn chính xác đã hóa thành tiểu nữ hài trong thần hồn một mai lạc ấn.

Như chính mình nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho Thiên Thú sắc lệnh hóa thành một cái lao ngục cưng chiều, triệt để đem tiểu nữ hài thần hồn giam cầm, ngăn cách tại bên ngoài.

Năm đó ở Thanh Phong châu Hòe Hoàng Quốc, Đại Bi kiếm cùng hắn kiếm linh lục bào đồng tử, liền từng bị Thiên Thú sắc lệnh cầm tù tại một cái ngăn cách tại thời không bên ngoài lao ngục.

Cho nên, tiểu nữ hài cử động lần này , chẳng khác gì là chủ động là mình mang lên tầng một xiềng xích!

"Đại ca ca, như vậy được sao?"

Tiểu nữ hài giơ lên khuôn mặt nhỏ.

Tô Dịch không khỏi có chút hoài nghi, có phải hay không chính mình quá lo lắng?

Chợt, hắn vẫn là hung ác quyết tâm, từ bên trong thức hải cướp lấy một tia lực lượng Cửu Ngục kiếm, ngưng tụ trong tay tâm.

Một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài thân ảnh chợt rút lui, xa xa na di ra ngoài, cái kia đôi mắt thanh tịnh ngây thơ trợn to, khuôn mặt nhỏ tràn ngập khó mà che giấu hoảng sợ.

Cái kia gầy yếu tiểu thân bản đều căng cứng.

Tô Dịch nói: "Có dám để cho ta đem cái này một tia kiếm khí lưu tại đạo tâm của ngươi bên trong?"

Tiểu nữ hài khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nhếch môi, một đôi nhỏ tay thật chặt nắm chặt, khuôn mặt bất an, hốc mắt nước mắt bốc hơi.

"Đại ca ca, có thể hay không. . ."

Nàng há mồm muốn nói gì, Tô Dịch đã khẽ lắc đầu, ánh mắt kiên định, không thể nghi ngờ.

Tiểu nữ hài trầm mặc.

Hồi lâu, nàng hít thở sâu một hơi, nhắm mắt lại, nói: "Tốt!"

Đầu ngón tay Tô Dịch nhảy lên.

Một tia tâm hồn lực lượng lôi cuốn lấy một tia khí tức của Cửu Ngục kiếm, đột ngột đất hư không tiêu thất.

Sau một khắc, tại tiểu nữ hài tâm cảnh ở bên trong, cái kia Thi Sơn Huyết Hải giết chóc tội ác trong thế giới, chấn động mạnh một cái.

Nơi hẻo lánh, toà kia giếng cạn bên cạnh, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy viết sợ hãi.

Nàng nhìn thấy, một cái đạo kiếm thần bí xuất hiện, đúng là trấn đặt ở bên cạnh mình giếng cạn bên trong!

Một cái chớp mắt, tiểu nữ hài tâm cảnh run rẩy dữ dội.

Trời đất quay cuồng, toàn bộ giết chóc tội ác huyết tinh thế giới, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, xa xa tiểu nữ hài sắc mặt trắng bệch, gầy còm yếu đuối tiểu thân bản một trận lay động, lung lay sắp đổ.

Cái kia đôi mắt thanh tịnh ngây thơ ở bên trong, nước mắt tràn mi mà ra, tựa hồ vô cùng ủy khuất, vô cùng thống khổ.

Hồi lâu, tiểu nữ hài cầm lấy tay áo lau khô nước mắt, giống con bất lực ấu thú, tội nghiệp mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, "Còn kém một bước cuối cùng."

Tiểu nữ hài sửng sốt, như bị sét đánh, còn có?

Chỉ thấy trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, mục nát vỏ kiếm nổi lên.

Khi thấy mục nát vỏ kiếm lần đầu tiên, tiểu nữ hài đơn giản giống như hỏng mất, thét to: "Con mẹ nó ngươi không xong đúng không?"

Cái kia vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ, đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, viết đầy phẫn nộ, tức hổn hển.

Tô Dịch thấy vậy, ngược lại như trút được gánh nặng, nở nụ cười.

Quả nhiên, chính mình dự phán không sai, trước đó tiểu nha đầu này hết thảy bất lực cùng đáng thương, tất cả đều là giả vờ!

Có lẽ, nàng e ngại chính mình, sợ hãi chính mình, cũng khát vọng để cho chính mình mang nàng đi.

Nhưng là, nàng căn bản không phải thuận theo chính mình, thần phục chính mình!

Đơn giản là đem mình làm làm một cái có thể từ Trảm Tội Lao Ngục cơ hội đào tẩu, một khi làm cho hắn được như ý, tất sẽ trở mặt vô tình, qua sông đoạn cầu!

"Không giả bộ?"

Tô Dịch cười lạnh.

Tiểu nữ hài khuôn mặt băng lãnh, tràn ngập hận ý cùng sát cơ, một đôi thanh tịnh ngây thơ đôi mắt cũng lặng yên trở nên một loại quỷ dị màu máu, cái kia chỗ sâu trong con ngươi, đều là nồng đậm như biển huyết tinh tội ác khí tức. Ác khí hơi thở.

Nàng một thân khí tức đều phát sinh biến hóa, để cho cái này tầng thứ ba lao ngục ầm vang kịch chấn, hư không sụp đổ, đậm đặc sát lục khí tức ví như gió lốc tàn phá bừa bãi.

Giờ khắc này, Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ nhất, đồng dạng sinh ra lay động kịch liệt, cái kia u ám hành lang cùng trong phòng giam, đều tư sinh ra từng tia từng sợi huyết tinh quang trạch.

Hơn mười vị tội hồn không bất đại kinh.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng hít vào khí lạnh, "Tiểu tử kia vậy mà chọc giận vị kia chúa tể!"

Sầm Tinh Hà sửng sốt nửa ngày, chợt cười to, "Tổ tông nhà ta chính là mãnh liệt! Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, dù là tại thời đại mạt pháp, người nào có tư cách đem vạn ác chúa tể chọc giận?"

Hắn mặt mũi tràn đầy viết khuây khoả, "Lão tử lần này thua cuộc, đơn giản giống như Nhu Nha lão nhi bọn hắn, biến thành vạn ác chúa tể đồ chơi, nhưng nếu cược thắng rồi. . ."

Sầm Tinh Hà đôi mắt phát sáng, hai tay dùng sức vuốt nhà tù đại môn, kêu to nói, " xem như cháu trai ta đây, nhất định sẽ bị tổ tông mang đi! !"

Một đám tội hồn: ". . ."

Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ ba.

Tiểu nữ hài cái kia áo quần lam lũ đều hóa thành huyết tinh chi sắc, giống như tại trong núi thây biển máu ngâm qua, quỷ dị làm người ta sợ hãi tội ác sát lục khí tức, xen lẫn thành từng đoá từng đoá yêu dị đóa hoa màu đen, tại quanh người nàng lượn lờ.

Cái kia một thân khí tức, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Đại ca ca, ta lấy thành thật đối đãi ngươi, có thể ngươi lại không lĩnh tình, không thức thời, coi như quá làm cho ta tức giận!"

Tiểu nữ hài huyết hồng mắt băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, há mồm phun một cái.

Trước đó bị khắc ở thần hồn nàng bên trong "Thiên Thú sắc lệnh" liền hóa thành một tia ánh sáng, hiện lên ở trước người nàng.

"Thiên Thú sắc lệnh, hoàn toàn chính xác có thể cầm tù Vạn đạo, tàn sát hết thảy dị đoan, có thể ngươi chỉ nắm giữ da lông mà thôi, nếu dùng tại thiên quân trong tay, ta có lẽ sẽ kiêng kị ba phần, có thể dùng trong tay ngươi, hoàn toàn không đáng chú ý!"

Một phen lộ ra châm chọc lời nói vang lên.

Ầm!

Cái kia một bức Thiên Thú sắc lệnh sụp đổ tiêu tán.

Sau đó, tiểu nữ hài đột nhiên một tay theo ở ngực.

Cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên trở nên trắng bệch trong suốt, có thể nàng lại cắn răng, mặt mũi tràn đầy đều là ngoan lệ dữ tợn, theo nàng theo ở ngực bàn tay nâng lên.

Nguyên bản trấn áp tại nàng tâm cảnh giếng cạn bên trong một tia Cửu Ngục kiếm lực lượng, đúng là bị nàng cứng rắn cứng rắn "Nhổ" ra!

Thế nhưng bởi vậy, làm cho hắn trả giá giá thảm trọng cực kỳ cao, quanh thân quanh quẩn vô số đóa hoa màu đen lặng yên ảm đạm xuống, rất nhiều đóa hoa màu đen càng là khô héo tàn lụi.

Ngay cả nàng một thân khí tức đều theo đó kịch liệt rung chuyển.

Trong môi không ngừng chảy máu!

Có thể nàng lại cười lạnh một tiếng, "Kiếm khí này rất khủng bố, kinh khủng đến trước đó một cái chớp mắt kia, ta kém chút liền hối hận, lo lắng hoàn toàn bị uy hiếp được , đáng tiếc. . ."

Nàng đầu ngón tay phát lực, cái kia một tia kiếm khí từng tấc từng tấc tán loạn biến mất, như hoa tuyết bay ra giữa thiên địa.

"Cũng vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi! !"

Tiểu nữ hài ánh mắt đều là ngập trời huyết tinh ác ý, "Lại có thể làm gì được ta?"

Giờ khắc này nàng, mới hiển thị rõ Trảm Tội Lao Ngục chúa tể khí thế, loại kia ví như Vạn Ác Chi Nguyên khí tức.

Tô Dịch cười cười, tâm niệm vừa động.

Oanh!

Cửu Ngục kiếm bay lên không xuất hiện.

"Một tia kiếm khí không đủ, cái kia như là một thanh kiếm đây?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tiểu nữ hài: "? ? ?"

Nàng thật giống như mắt trợn tròn, trực câu câu nhìn xem Cửu Ngục kiếm, thần sắc ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Ngươi là sao không nói sớm? Hèn hạ, quá hèn hạ, trên đời này tại sao có thể có như ngươi loại này vô sỉ người âm hiểm. . ."

Chợt, nàng phù phù ngồi xổm trên mặt đất.

Một thân khí thế toàn cũng bị mất.

Lại hóa thành cái kia quần áo tả tơi, vô cùng đáng thương tiểu nữ hài, khóc rống rơi lệ nói: "Đại ca ca, ta phục rồi! Ngươi muốn ta làm cái gì, ta hết thảy đáp ứng!"

Cái này chuyển biến hoàn toàn chính xác quá lớn.

Có thể Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không đem cái này tựa như Vạn Ác Chi Nguyên tiểu nữ hài coi như thường nhân đối đãi.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn một mực trong lòng còn có cảnh giác, không có khinh suất mà đáp ứng cô bé kia bất cứ chuyện gì.

Dù là giờ phút này đối phương nhận thua, Tô Dịch cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi nói một chút, chân chính để ngươi e ngại chính là thanh kiếm này, vẫn là vỏ thanh kiếm này."

Tiểu nữ hài nói: "Đều sợ hãi! Từ thấy đến đại ca ca lần đầu tiên, ta liền phát giác được, đại ca ca trên người có một loại đủ để hủy diệt lực lượng của ta, bây giờ mới biết được, nguyên lai không là một loại, mà là hai loại!"

Nói xong, trong nội tâm nàng đều nhanh ủy khuất chết rồi.

Ai có thể tưởng tượng, một cái Tiêu Dao cảnh nhỏ Kiếm tu trên thân, lại có khủng bố như vậy át chủ bài?

Người khác là giả heo ăn thịt hổ.

Gia hỏa này thì là đang giả trang sâu kiến ăn voi!

Tô Dịch nói: "Sợ nhất cái nào?"

Tiểu nữ hài chần chờ một chút, thành thật trả lời: "Thanh kiếm kia lực lượng kinh khủng nhất, nhưng đại ca ca tu vi, sợ thì không cách nào phát huy thanh kiếm kia chân chính uy năng."

"Ngược lại là cái thanh kia nhìn giống như rách rưới vỏ kiếm, vô cùng nhất cho ta xem không thấu, cũng cho ta có một loại không nói ra được e ngại."

Một cái chớp mắt này, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra một đạo mắng to âm thanh, "Mắt mù a, ngươi mới là rách rưới, không nhìn ra bản tọa vỏ thanh kiếm này là Minh châu bị long đong?"

Khóe môi Tô Dịch run rẩy.

Minh châu bị long đong?

Ngươi đời thứ nhất tâm ma có ý tứ là, vỏ kiếm này rơi vào trong tay mình, là phung phí của trời?

Một câu mắng hai người, tuyệt!

Tiểu nữ hài toàn thân run lẩy bẩy, lần này, nàng không phải giả bộ.

Bởi vì nàng đã nhận ra thuộc về đời thứ nhất tâm ma khí tức! Mà loại khí tức kia, làm cho hắn loại này vạn ác hóa thân đều cảm thấy một trận phát ra từ linh hồn sợ hãi!




