




Chương 2834: Không theo sáo lộ ra bài


Tô Dịch đã nhận ra tiểu nữ hài biến hóa.

Đối mặt chính mình lúc, nàng tuy có e ngại, còn giấu có tâm cơ.

Có thể đối mặt mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma lúc, nàng e ngại đơn giản giống như từ thực chất bên trong xuất hiện, thần thái cử chỉ căn bản không bị khống chế.

Thật đúng là ác nhân tự có ác nhân trị.

"Đáng tiếc, tiểu nha đầu này quá vô dụng, xem như Vạn Ác Chi Nguyên một tia tổ linh hóa thân, từ La Hầu quy tắc bên trong thai nghén mà sinh, vốn nên là trên đời này xấu nhất một cái phá hư loại, chính là hốc mắt quá nhạt, còn chưa đủ phá hư."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài, "Nếu không, trước đó nàng nếu có thể đem ngươi lôi xuống nước, tại ngươi lâm vào tuyệt cảnh lúc, ta có thể tự lấy chơi một cái chim sẻ núp đằng sau, lợi dụng tiểu nha đầu này vạn ác chi lực, một lần hành động tiến vào tâm cảnh của ngươi."

"Đáng tiếc đáng tiếc, nhiều tốt một cái cơ hội, bị tiểu nha đầu này cho bỏ qua."

Bên trong thanh âm, đều là tiếc nuối.

Tô Dịch gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, nàng như ngay từ đầu liền lựa chọn toàn lực xuất thủ, ta còn thực sự có khả năng bị đánh một trở tay không kịp."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói: "Đừng nghiêm túc như vậy, ta chỉ là chỉ đùa một chút, thật làm như vậy, liền quá thương cảm ân tình rồi."

Tô Dịch lười nhác nói nhảm.

Hắn và đời thứ nhất tâm ma ở giữa vô hình đọ sức một mực tồn tại.

Nếu thật có có thể xâm lấn tâm cảnh bản thân cơ hội, đời thứ nhất tâm ma chắc chắn sẽ không bỏ lỡ!

Tô Dịch nói: "Đã ngươi nguyện ý chủ động xuất hiện, đồng thời điểm phá lai lịch của nàng, vì sao không nói nhiều một chút?"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo: "Chuyện thế gian, đều ở vào đối lập và cân bằng bên trong, Đại đạo cũng như thế, Cửu Diệu bên trong, La Hầu cùng Kế Đô hai loại quy tắc, đại biểu tội ác cùng tai hoạ."

"Tiểu nha đầu kia thì rất đặc biệt, là mượn xác đẻ trứng, bản thể chính là Vạn Ác Chi Nguyên một tia tổ linh, mượn La Hầu quy tắc là xác, thai nghén mà sinh, cho nên mới sẽ có trí khôn cùng tính mệnh."

"Nàng bản tính làm ác, hoàn toàn chính xác có thể gọi là là hết thảy tội lỗi lão tổ tông, vạn ác hóa thân."

"Như không ai đem hắn trấn áp, sự hiện hữu của nàng, đối với thế gian vạn linh mà nói, chính là một cọc không thể dự đoán tai nạn."

"Nhân tâm chỗ sâu, đều có ác niệm, mà nàng thì có thể dễ như trở bàn tay đất đùa bỡn những người này tâm ác ý!"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Đương nhiên, đạo tâm cường đại hạng người, có lẽ có thể thủ vững tâm cảnh, không chấn kinh nhiễu, nhưng tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, loại người này. . . Cuối cùng quá ít quá ít."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Đến từ hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma, đều là nhân tâm nghiệp chướng biến thành, tiểu nha đầu này là Vạn Ác Chi Nguyên hóa thân, đồng dạng đến từ hư vô chi địa!"

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi chấn kinh.

Hắn tự nhiên rõ ràng, tại thời đại mạt pháp, thiên hạ người tu đạo tất cả đều gặp phải đến từ Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp.

Mà những cái kia phảng phất không giết xong Vực Ngoại Thiên Ma, đều đến từ một cái tên là "Hư vô chi địa" địa phương.

Có thể Tô Dịch không nghĩ tới chính là, cô bé kia vậy mà cũng tới từ hư vô chi địa!

Hơn nữa còn là vạn ác tổ nguyên một tia tổ linh hóa thân!

"Ta dám nói, phàm là biết tiểu nha đầu này người, đều bị nàng lừa, sẽ đem nàng coi là La Hầu quy tắc tính linh, mà sẽ không nghĩ tới, nàng là đến từ hư vô chi địa một cái. . . Thiên Ma!"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói nói, " đương nhiên, là rất đặc thù một cái Thiên Ma, nếu không, sao có thể mượn gà đẻ trứng, vàng thau lẫn lộn, trà trộn tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà mà không bị phát hiện?"

Nơi xa, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thần sắc thảm đạm.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Nàng nhịn không được mở miệng, thanh âm đều nơm nớp lo sợ đấy, lộ ra sợ hãi xuất phát từ nội tâm.

Đời thứ nhất tâm ma không để ý đến, chỉ lầm lủi đối với Tô Dịch nói, " cũng may mắn là ngươi gặp nàng, đổi lại người khác, cho dù là Thiên Đế đều nhìn không ra nàng căn nguyên."

"Nếu để nàng chạy trốn tới trên đời, a. . . Về sau cái này trên Mệnh Vận Trường hà, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều ít kinh đào hải lãng."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma chợt ý thức được cái gì, "Ngươi không cảm thấy, tiểu nha đầu này tựa như một mai chôn trên Mệnh Vận Trường hà quân cờ?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ngươi nói là, nàng là hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma an bài trên Mệnh Vận Trường hà một cái tai hoạ ngầm? Có thể thời đại mạt pháp kết thúc lúc, hư vô chi địa sớm đã biến mất, Vực Ngoại Thiên Ma đều đã rất ít có thể gặp được."

Đời thứ nhất tâm ma chém đinh chặt sắt nói: "Trên đời này chỉ cần có người tu đạo, hư vô chi địa liền sẽ không biến mất!"

"Đừng quên ta nói đấy, chuyện thế gian đều tại đối lập và cân bằng ở bên trong, có quang minh liền sẽ có hắc ám."

"Có người tu đạo, cũng sẽ có Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Truy bản tố nguyên, hết thảy Vực Ngoại Thiên Ma, đều là người tu đạo tâm ma biến thành, dù là chém rụng tâm ma giả, về sau tất phải cũng sẽ lại sinh tâm ma."

"Đây chính là đối lập và cân bằng, là chân chính vô thượng quy tắc!"

"Tựa như ta cùng bản thể của ta, liền là một loại đối lập." Nói xong, đời thứ nhất tâm ma hãnh diện nói, " nói câu dõng dạc, năm đó ta thảng nếu không phải lựa chọn lưu tại vỏ thanh kiếm này, mà là tiến về hư vô chi địa, chỗ kia Thiên Ma lão tổ tông, đều phải cùng một chỗ quỳ gối dưới kiếm của ta, cúi đầu xưng thần!"

Tô Dịch: ". . ."

Nói thế nào nói xong thở lên?

Bất quá, Tô Dịch ngược lại là được gợi ý lớn, có cảm giác trong sáng rộng mở.

Hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma, trên Mệnh Vận Trường hà người tu đạo, tựa như hắc ám cùng quang minh tồn tại.

Không có hắc ám, lấy ở đâu ánh sáng?

Không có ánh sáng, cái gì gọi là hắc ám?

Hết thảy đều ở vào một loại đối lập và cân bằng vô thượng quy vô thượng quy tắc bên trong!

Chợt, Tô Dịch nhíu mày, hoài nghi đời thứ nhất tâm ma đây là tại biến đổi hoa văn chứng minh, hắn sở cầu đối lập và cân bằng, mới là vô thượng chi đạo.

Đời thứ nhất tâm ma tựa hồ phát giác được tâm tư Tô Dịch, nói: "Ta bản tôn năm đó cầu chuyển thế trọng tu chi đạo cũng tốt, ta sở cầu đối lập cân bằng chi đạo cũng được, nhìn như là hai đầu đường đi hoàn toàn khác biệt."

"Kì thực đại biểu, ta cùng hắn đã như nước với lửa!"

"Có ý tứ chính là, ta chính là của hắn tâm ma, đối lập và cân bằng chi đạo, vốn là hắn từng thôi diễn cùng tìm kiếm ra một cái Đại đạo, chỉ bất quá hắn tại thời khắc mấu chốt cuối cùng, lại bỏ."

"Mà ta xem như tâm ma, tất nhiên sẽ tồn tại, cũng liền chứng minh, hắn năm đó ở tìm kiếm trên đạo đồ, đạo tâm xuất hiện nghiêm trọng khác nhau."

"Nói cách khác, ta tồn tại, chính là hắn lựa chọn chuyển thế trọng tu chỗ muốn trả ra đại giới!"

Đây là đời thứ nhất tâm ma lần thứ nhất nói đến lúc trước một trận tâm cảnh chi tranh.

"Bây giờ, ngươi đã đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ, không cần ta nói thêm cái gì, ngươi cũng đã nhìn ra một chút chân tướng."

"Giang Vô Trần cùng hắn tâm ma Tà Kiếm Tôn ở giữa, là thiện ác chi tranh."

"Không hư tới đất Vực Ngoại Thiên Ma, cùng trên Mệnh Vận Trường hà người tu đạo, là đối lập chi tranh."

"Trong tay ba thước đạo kiếm, còn có hai lưỡi đao, thế gian này vạn tượng, cái nào không là ở vào độc lập và cân bằng bên trong?"

Đời thứ nhất tâm ma ung dung nói nói, " cô âm không sinh, Cô Dương không dài, thanh trọc mặc dù phân, nhưng lại cùng tồn tại cùng tồn tại."

"Sinh cùng tử, khô cùng vinh, mạnh cùng yếu, trắng cùng đen, thắng cùng bại, thiện và ác, được cùng mất ! Hết thảy đều ở đây đối lập, hết thảy đều duy trì lấy một loại cân bằng!"

"Cái này các loại(chờ) vô thượng quy tắc, nếu có thể chưởng khống tới tay, liền tương đương khám phá hết thảy, nhảy ra chân chính vận mệnh ràng buộc, thành làm sinh mệnh phía trên tồn tại!"

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Ta không phải là vì thuyết phục ngươi, cũng không phải muốn chứng minh cho ngươi xem, Đại đạo ngàn vạn, độc cầu một đạo, ngươi về sau có thể ép ta, tự nhiên chứng minh ngươi Đại đạo cao hơn."

"Nếu không thể, thì chứng minh ta bản tôn năm đó lựa chọn, đơn giản là một cái đường cụt thôi."

Tô Dịch lâm vào trong trầm tư.

Đời thứ nhất tâm ma không có quấy rầy.

Nơi xa, cô bé kia vẫn quỳ ngồi ở kia, trên thân viết đầy sợ hãi cùng thảm đạm.

Hồi lâu, Tô Dịch nói: "Ta Đại đạo, không chỗ nào không cần, cho nên một kiếm là đủ."

Đời thứ nhất tâm ma cười nhạo: "Cái kia vận mệnh Bỉ ngạn, người nào Đại đạo không phải không gì không có, không sở bất dung? Nhưng đến cuối cùng, tất cả mọi người sẽ ý thức được, phải nghĩ tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, vẻn vẹn chỉ những thứ này. . . Còn thiếu rất nhiều!" "Ngươi có được kỷ nguyên hỏa chủng, hoàn toàn chính xác được trời ưu ái, cử thế vô song, có thể mọi thứ lợi và hại làm bạn, về sau ngươi chấp chưởng Đại đạo càng nhiều, lựa chọn thì càng nhiều, đến cuối cùng chỉ sẽ phát hiện, đến cuối cùng muốn lựa chọn một cái Đại đạo lúc, sẽ có bao nhiêu thống khổ, nhiều bất lực."

"Một kiếm diễn Vạn đạo, Vạn đạo tan một kiếm? A, con đường này không biết bao nhiêu người đi qua, không có gì tươi mới." Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Năm đó ta bản tôn, liền có thể làm được dễ dàng, đồng thời có thể một kiếm hoành ép vận mệnh phía trên, có thể thì tính sao? Đến cuối cùng vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, không cũng chỉ có thể luân hồi chuyển thế? Còn để lại ta như vậy một cái tâm ma?"

Một phen, tựa như lần lượt trọng chùy oanh kích, rung chuyển tâm thần Tô Dịch.

Hắn nhếch môi, nhíu mày không nói.

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Vấn đề này nếu như ngươi nghĩ mãi mà không rõ, về sau nhất định sẽ cùng ta bản tôn, giẫm lên vết xe đổ!"

Giờ khắc này, Tô Dịch lại như ở trong mộng mới tỉnh, nói: "Ngươi nói đúng."

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng sửng sốt.

Đây là chịu thua?

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, không có uống, "Ta về sau muốn khiêm tốn hướng ngươi học tập, nhiều hơn thỉnh giáo."

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc, "Ngươi. . . Lúc nào trở nên khiêm nhường như vậy nghe lời? Ngươi liền. . . Không cãi lại hai câu?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói đều rất đúng, vì sao muốn cãi lại?"

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tô Dịch chân thành nói: "Lấy thừa bù thiếu, mới có thể suy một ra ba, thanh xuất vu lam, mới có thể thắng vu lam, ta như không đồng ý sự lợi hại của ngươi chỗ, mới là thật vô tri."

Đời thứ nhất tâm ma rất không thích ứng Tô Dịch loại này "Khiêm tốn", lấy trước kia ngông ngênh kiên cường một người, làm sao lại bỗng nhiên biến thành như vậy?

Đây là chính mình quen biết cái kia chuyển thế chi thân?

Chẳng lẽ trán bị lừa đá rồi?

Tô Dịch thì không còn nhiều nói mấy cái này tâm cảnh Đại đạo chi tranh, ánh mắt nhìn về phía xa xa tiểu nữ hài, khiêm tốn thỉnh giáo: "Ngươi cảm thấy, nên xử trí như thế nào nàng cho thỏa đáng?"

Đời thứ nhất tâm ma chợt cảm thấy một trận bực bội, tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài a!

Hắn tại sao có thể như thế khiêm tốn tự nhiên cùng chính mình xin giúp đỡ?

Sẽ không sợ ỷ lại lên chính mình?

Liền không lo lắng một viên đạo tâm bị chính mình ảnh hưởng? Cuối cùng bị chính mình thay vào đó?

Cuối cùng, đời thứ nhất tâm ma quyết chắc chắn phản kích, "Đem tiểu nha đầu kia mang theo trên người, coi là đá mài kiếm, thời thời khắc khắc rèn luyện tâm cảnh, nếu ngươi có thể ngăn chặn nàng, chẳng khác nào đè lại Vạn Ác Chi Nguyên!"

"Đương nhiên, như ép không được, ta giúp ngươi, chỉ bất quá hết thảy hậu quả, ngươi cần phải hiểu rõ!"

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch có phải hay không đang cùng chính mình nên thông minh.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền thống khoái đáp ứng, "Lời ấy đại thiện, kế này rất tốt! Cứ làm như vậy!"

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ." Tiểu tử này, là thật tính toán từ nay về sau ỷ lại vào chính mình?




