




Chương 2835: Đại đạo có tội, nghề vô tà


Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ nhất.

U ám trong phòng giam, hơn mười tội hồn đều có chút kinh nghi bất định.

"Làm sao không có động tĩnh?"

"Tiểu tử kia sợ là đã không."

. . . Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng chợt nói, " Sầm Tinh Hà, nhà ngươi tổ tông như chết rồi, ngươi cái này đem cháu trai chính là không phải nên đốt giấy để tang, vì đó thủ linh?"

Một trận cười vang vang lên theo.

Sầm Tinh Hà ngơ ngác đất đứng ở đó, thất hồn lạc phách.

Một cái có thể để cho chính mình thiệt thòi lớn, lại có thể cướp đi Tru Tâm đồng tiền người trẻ tuổi, sao có thể sẽ cứ như vậy không có?

"Nhìn Sầm lão ma cái kia thương tâm gần chết dáng vẻ, cháu trai này nên được thật đúng là ăn vào gỗ sâu ba phân, làm cho người thán phục!"

Có người trêu chọc.

"Lão tử dùng đầu ngón chân muốn liền biết, tiểu tử kia chỉ cần gặp được vị kia chúa tể, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người cười lạnh, "Trái lại, như tiểu tử kia có thể sống, mới gọi khác thường!"

Cái này Trảm Tội Lao Ngục bên trong tội hồn, người nào không rõ ràng vị kia chúa tể kinh khủng?

Thời đại mạt pháp, ngay cả chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc Chân Nhạc Thiên Đế, đều chưa từng chân chính giết vị kia chúa tể, không phải là không muốn, mà là một khi giết, toàn bộ Trảm Tội Lao Ngục đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả tội hồn đều muốn thoát khốn, làm hại thiên hạ!

Nói cách khác, chỉ có vị kia chúa tể còn sống, mới có thể trấn áp lại Trảm Tội Lao Ngục!

Đổi lại những người khác, toàn đều không được.

"Nói như vậy, tiểu tử kia như có thể còn sống xuất hiện, để cho ta bảo ngươi Sầm lão ma một tiếng tổ tông đều được!"

Nói chuyện đấy, là một cái màu da trắng nõn, gương mặt yêu dị nam tử áo bào bạc, thân ảnh thon dài, không chút khách khí nói móc Sầm lão ma.

Có thể chợt, nam tử áo bào bạc con mắt trừng lớn.

Bên trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia tầng thứ nhất thông hướng tầng thứ hai lối vào, đi ra hai thân ảnh.

Một cái thân mặc áo bào xanh, dáng vẻ nhàn tản.

Tại bên cạnh hắn, đi theo một người quần áo lam lũ, tóc dài lộn xộn rối tung gầy yếu tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài cúi đầu, hai tay nắm vuốt góc áo, đi theo nam tử áo bào xanh bên người lúc, nơm nớp lo sợ, vô cùng đáng thương.

Gần như đồng thời, những khác nhà tù tội hồn cũng lần lượt phát giác được một màn này, tất cả đều sửng sốt, trợn mắt hốc mồm, đầu choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Tô Dịch tại nam tử áo bào bạc chỗ nhà tù bên ngoài dậm chân, nói: "Ngươi gọi hắn tổ tông, hắn gọi ta tổ tông, vậy ta là gì của ngươi?"

Nam tử áo bào bạc hít thở sâu một hơi, chăm chú hồi đáp: "Ngài là ta tổ tông tổ tông, ta là tôn tử của ngài cháu trai!"

Nói xong, hắn thật dài làm một đại lễ, "Tổ tông tổ tông, còn xin ngài tha thứ cháu trai cháu trai không giữ miệng!"

Nói xong lời cuối cùng, hàm răng hắn đều đang run rẩy, toàn thân căng cứng, đúng là khẩn trương thấp thỏm đến cực hạn.

Âm u tầng thứ nhất lao ngục, yên tĩnh, chỉ có nam tử áo bào bạc thanh âm đang vang vọng.

Không ai thừa cơ chế giễu.

Đều bị đột nhiên đi ra Tô Dịch cùng cô bé kia kinh sợ đến.

Tiểu nữ hài lặng yên quay người, có chút ngửa đầu, nhìn về phía trong phòng giam cái kia nam tử áo bào bạc, chân thành nói: "Ngươi cũng phối cho lão gia nhà ta đem cháu trai cháu trai?"

Nam tử áo bào bạc sắc mặt đột biến.

Tiểu nữ hài giương tay vồ một cái, nam tử áo bào bạc thân thể bỗng nhiên sụp đổ thành một tia u ám màu xanh quang diễm, bị tiểu nữ hài há miệng nuốt mất.

Nàng một bên phồng má giúp nhấm nuốt, một bên dùng cái kia thanh tịnh vô tà đôi mắt liếc nhìn những khác nhà tù.

Ánh mắt rảo qua, những cái kia tội hồn tất cả đều cúi đầu xuống, không dám cùng tới đối mặt!

Thế gian tội hồn, không sợ chết, không sợ từ thế gian tiêu tán, chỉ có sợ bị tiểu nữ hài như vậy một vị vạn ác chi chủ để mắt tới!

Tiểu nữ hài ngửa đầu nuốt xuống cái kia một tia tội hồn, đánh âm thanh ợ một cái.

Tô Dịch bấm tay tại tiểu nữ hài trên trán gõ một cái, "Ai cho phép ngươi làm như thế?"

Tiểu nữ hài vô cùng đáng thương nói: "Lão gia, ta không giết hắn, mà là đem hắn hóa thành một cái Ngoạn Ngẫu, dạng này trừng phạt, không đáng kể chút nào đấy."

Tô Dịch nhíu mày.

Tiểu nữ hài toàn thân khẽ run rẩy, cúi đầu, "Ta sai rồi, cũng không dám nữa, như lão gia tức giận, cũng có thể trừng phạt ta!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Những cái kia tội hồn đầu choáng váng, kém chút hoài nghi nhân sinh.

Đây là cái kia bị bọn hắn xem là chúa tể tồn tại kinh khủng?

Làm sao. . . Làm sao lại biến thành như vậy! ?

Tô Dịch nói: "Ta cho ngươi lấy xuống quy củ cùng ranh giới cuối cùng, vẫn như cũ không thay đổi, nếu như ngươi có chủ tâm muốn thăm dò một cái, cũng có thể thử một chút."

Tiểu nữ hài liền vội vàng lắc đầu, run giọng nói: "Lão gia, ta cũng không dám nữa!"

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Trước đó tại Trảm Tội Lao Ngục tầng thứ ba, đời thứ nhất tâm ma xuất thủ, đem một tia ấn ký lưu tại tiểu nữ hài tâm cảnh.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma đưa ra, chỉ cần Tô Dịch cho tiểu nha đầu này lấy cái tên thật, từ nay về sau, chẳng khác nào cầm chắc lấy tiểu nha đầu tính mệnh.

Nhưng, đời thứ nhất tâm ma cũng đã nói, hắn không cách nào cam đoan tiểu nữ hài liệu sẽ liều lấy tính mạng không để ý, tuyển chọn hại Tô Dịch.

Trong lòng Tô Dịch rõ ràng, đây là đời thứ nhất tâm ma cố ý lưu lại một tay, vì chính là chính mình thời thời khắc khắc đến đề phòng cái này tai hoạ ngầm.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Nếu muốn xem tiểu nha đầu này làm một khối rèn luyện tâm cảnh đá mài kiếm, như đối phương ôn thuần giống con dê, còn có ý gì?

Cũng là khi đó, Tô Dịch suy nghĩ danh tự, để cho tiểu nữ hài tự chọn một cái.

Theo thứ tự là ngây thơ, vô tà, thiện lương, từ bi.

Sau khi nghe xong, tiểu nữ hài kém chút tại chỗ sụp đổ.

Xem như Vạn Ác Chi Nguyên một tia tổ linh, một thân thể bên trong giấu có vô tận tội ác cùng giết chóc lực lượng tồn tại, sao có thể nghĩ đến Tô Dịch sẽ cho hắn lấy một chút như thế kỳ hoa danh tự?

Thiện lương?

Phi!

Từ bi?

Phi!

Thiên chân vô tà?

Phi phi phi!

Đều là cái tên quái gì, thua thiệt hắn nghĩ ra!

Có thể tiểu nữ hài không dám nhận mặt nói, chỉ hai mắt đẫm lệ mơ hồ mà nhìn xem Tô Dịch, cẩn thận từng li từng tí hỏi Tô Dịch có thể hay không đổi lại một chút khác danh tự.

Dù là gọi a miêu a cẩu, nàng cũng bóp cái mũi nhận!

Có thể để nàng thất vọng là, không được!

Cuối cùng, nàng suy nghĩ hồi lâu, cố nén trong lòng ủy khuất, tuyển "Vô tà" làm tên.

Vô tà, so sánh những khác ba cái, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như có thể.

Mà lúc đó, Tô Dịch một bộ quả là thế bộ dáng, nói: "Thiện ác có khác, nghĩ thì không tà, tâm như tinh khiết, Thần tắc vô tà, Đại đạo có tội, nghề vô tà. Đây chính là ta đối đãi ngươi mong đợi."

Tiểu nữ hài lúc ấy nhanh phiền chết, hận không thể một ngụm cắn chết Tô Dịch, sao có thể nghe vào những thứ này?

Có thể nàng mặt ngoài thì một bộ cảm động đến rơi nước mắt, như nhặt được tân sinh vui sướng bộ dáng, liên tục gật đầu, nói đại ca ca ban thưởng ta một cái đỉnh tốt danh tự, ta chắc chắn đem đại ca ca khắc trong tâm khảm, đời này không quên!

Tô Dịch lúc ấy cười tủm tỉm vuốt vuốt nàng cái kia tóc dài rối tung như cỏ, nói, "Từ nay về sau, ngươi cũng thay cái xưng hô, đại ca ca thực sự thật khó nghe."

Tiểu nữ hài một hơi báo ra rất nhiều xưng hô, như là tổ tông, gia gia, phụ thân chờ chút, đơn giản một bộ muốn nhận thân tư thế.

Tô Dịch nghe xong, xạm mặt lại, cuối cùng không tình nguyện quyết định một cái "Lão gia" xưng hô.

Sau đó, Tô Dịch cho tiểu nữ hài lấy xuống một cái ranh giới cuối cùng ——

Rất đơn giản, liền một câu, vô luận gặp được chuyện gì, đều muốn trước đi qua chính mình đồng ý!

Có thể đối tiểu nữ hài mà nói, loại này ước thúc chẳng khác nào cho mình mang lên xiềng xích cùng gông xiềng, trong lòng rất là bị đè nén, có thể lại không thể không tiếp nhận.

Vừa rồi cái kia bị nàng một cái nuốt mất nam tử áo bào bạc, tự nhiên đất liền thành nàng trút giận đối tượng.

Có thể chưa từng nghĩ, vẻn vẹn chỉ là một cái trút giận cử động, đã bị Tô Dịch gõ, cái này khiến tiểu nữ hài buồn từ tâm đến, đều không cách nào tưởng tượng về sau chính mình đem đối mặt, nên là như thế nào một loại hắc ám thời gian.

"Tổ tông! Có thể gặp lại ngài thật sự quá tốt rồi ——!"

Đột nhiên, cái này âm u tầng thứ nhất trong lao ngục, vang lên Sầm Tinh Hà cái kia vui đến phát khóc kích động tiếng kêu to.

Hai tay của hắn nắm chặt nhà tù đại môn hàng rào, sướng đến phát rồ rồi.

Thần sắc đám người đều rất phức tạp.

Trước đó, bọn hắn cũng còn nói móc trêu chọc Sầm Tinh Hà nhận tổ quy tông già không xấu hổ, mặt dày vô sỉ thật cháu trai.

Chưa từng nghĩ, sự tình liền phát sinh nghịch chuyển.

"Ta cũng không có ngươi già như vậy cháu trai."

Tô Dịch không khỏi cười, cái này Sầm Tinh Hà tuyệt đối là cái diệu nhân, cái gì ngông nghênh, cái gì mặt mũi, tại hắn tốt lắm giống như căn bản không tồn tại.

"Trong lòng ta có tổ tông là được!"

Sầm Tinh Hà cười đến miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Cược đúng rồi!

Không, là đụng đại vận!

Cháu trai này nên được thoải mái a!

Tiểu nữ hài ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, Sầm Tinh Hà mặc dù trong lòng run rẩy, có thể vẫn cường tiếu, không có sợ.

Chỉ là cái kia thân thể hơi run đã đem nội tâm của hắn sợ hãi phản bội.

"Lão gia, ngài rất thưởng thức hắn?"

Tiểu nữ hài hỏi.

Tô Dịch nói, " ánh mắt độc đáo, chỉ này một người, khó được chính là không biết xấu hổ, co được dãn được, xem như thời đại mạt pháp một vị Kiếm tu, một cái từng là Cửu Diệu cổ thành lập xuống chiến công hiển hách lớn thiên quân, để cho người ta muốn không khâm phục cũng khó khăn a."

Sầm Tinh Hà thụ sủng nhược kinh, vội vàng khoát tay khiêm tốn, "Tổ tông xấu hổ mà chết ta vậy! Không dám nhận, không dám nhận!"

Tiểu nữ hài nói: "Vậy liền lưu hắn một cái tốt."

Một câu, người khác nhau nghe được, lại là mùi vị khác biệt.

Sầm Tinh Hà trong lòng triệt để thở phào, ý thức được chính mình qua vị kia chúa tể một quan.

Mà những khác trong phòng giam tội hồn thì từng cái sắc mặt đại biến.

Cái gì gọi là lưu Sầm Tinh Hà một cái?

Chẳng lẽ nói vị kia chúa tể muốn đem bọn hắn đều cho luyện bỏ?

Ầm!

Tiểu nữ hài tiện tay trảo một cái, phụ cận mấy cái trong phòng giam, từng cái tội hồn thân thể sụp đổ, phân biệt hóa thành khác biệt màu sắc quang diễm, bị tiểu nữ hài thu thập tại lòng bàn tay.

Nhẹ nhõm tựa như tiện tay nắm một cái thải sắc dây lụa.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng vụt đất đứng dậy, hét lớn: "Ta cũng có thể nhận tổ tông, cũng có thể làm cháu trai!"

Ầm!

Tiểu nữ hài nhấc tay khẽ vẫy, Tuyên Trọng thân thể sụp đổ, hóa thành mực nước quang diễm màu đen, rơi vào lòng bàn tay.

"Người khác lâm trận ôm chân phật, ngươi lâm trận nhận tổ tông, cái nào có thành ý gì có thể nói."

Tiểu nữ hài rất tức giận, một cái trước tiên đem Tuyên Trọng biến thành quang diễm màu đen ăn hết.

Sau đó, nàng tùy ý phất tay, cái kia những khác trong phòng giam tội hồn từng cái thân thể sụp đổ, hóa thành quang diễm bị thu vào.

Chỉ có chỉ còn lại có Sầm Tinh Hà một người.

Sầm Tinh Hà toàn thân run rẩy, trong lòng hô to may mắn.

Một khi biến thành tiểu nữ hài Ngoạn Ngẫu, tư vị kia tuyệt đối so với gánh tội hồn khó chịu gấp trăm ngàn lần!

Đáng sợ nhất là, còn muốn chết không được!

"Lão tử lần này thật là nhận tốt tổ tông!"

Sầm Tinh Hà âm thầm thì thào, như trước khi nói hắn đối với nhận tổ tông đem cháu trai chuyện này còn trong lòng còn có một tia xấu hổ.

Hiện tại ngay cả cái này một tia xấu hổ cũng mất.

Một cái có thể để cho vị kia chúa tể tôn xưng một tiếng "Lão gia" người trẻ tuổi, cho dù là Tiêu Dao cảnh lại như thế nào?

Tối thiểu đem tổ tông mình đã dư xài! Lật xem nhà mình gia phổ mười tám đời tổ tông, cũng tìm không ra một cái có lớn như vậy bản lãnh!




