




Chương 2836: Tai biến lay thành


Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có ngăn cản.

Bởi vì đây vốn là hắn một cái điều kiện.

Về sau mang tiểu nữ hài Vô Tà ly khai, toà này Trảm Tội Lao Ngục tương đương đã mất đi chưởng khống giả, những cái kia tội hồn lưu tại nơi này, nhất định là cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Thà rằng như vậy, còn không bằng giao cho Vô Tà, làm cho hắn luyện bỏ những cái kia tội hồn, cũng coi là làm việc thiện.

"Đi thôi, nên ly khai."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một cái đồng tiền quay tròn nổi lên.

Nơi xa trong phòng giam, Sầm Tinh Hà ngầm hiểu, cảm kích nói: "Đa tạ tổ tông!"

Sưu!

Thân ảnh hắn hóa thành một tia ánh sáng, từ trong phòng giam lướt đi, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch Tru Tâm bên trong đồng tiền.

Bảo vật này rất cổ quái, nắm trong tay, tựa như cầm một cái tùy thời có thể đoạt người tâm phách ác ma, khí tức quỷ dị mà thần bí.

Trước đó Sầm Tinh Hà từng nói, cái này Tru Tâm đồng tiền chính là buộc khi bọn hắn những thứ này tội hồn trên cổ xích chó, cũng là không giả.

Bởi vì, cái này Tru Tâm đồng tiền là một loại Thiên Ma bí bảo!

Có thể trảm tội hồn, cũng có thể tru sát cùng thôn phệ người tu đạo đạo tâm!

"Lão gia, bảo bối này mặc dù không tầm thường, có thể cùng so sánh, còn không bằng Nhu Nha lão tẩu 'Bạch Cốt Tháp " Liễu Sinh 'Tạc Tâm Đao' ."

Tiểu nữ hài lật tay lại, một tòa bạch cốt khô lâu xây thành bảo tháp cùng một cây đao chuôi nổi lên, "Lão gia như thích, cũng có thể cầm lấy đi!"

Tô Dịch lắc đầu: "Ta là Kiếm tu, không cần."

Tiểu nữ hài giật mình, cúi đầu nói: "Ta hiểu được, lão gia có vô thượng chí bảo mang theo, tự nhiên không nhìn trúng mấy cái này rách rưới đồ chơi."

Nàng nhớ tới tại tầng thứ ba lúc, từ trên thân Tô Dịch lướt đi cái kia một cái thần bí nói kiếm, cùng cái kia một cái mục nát vỏ kiếm!

"Cần phải đi."

Tô Dịch giơ lên tay áo phải.

Vô Tà thân ảnh lóe lên, liền lướt vào ống tay áo bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tụ Lý Càn Khôn lớn, Tô Dịch có thể không yên lòng đem vị này vạn ác tổ linh một bộ hóa thân an trí tại thể nội.

Phong cấm tại trong tụ lý càn khôn là được.

Sau đó, Tô Dịch hướng Trảm Tội Lao Ngục bước ra ngoài.

. . .

Cửu Diệu cổ thành.

Cái kia tòa đạo tràng to lớn bên ngoài, trên trăm đạo thiên quân thân ảnh, một mực chờ đợi.

Những thiên quân này, phân biệt đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai, Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Nam Thiên Đạo Đình.

Nhân số khổng lồ.

Đặt tại Thượng Ngũ Châu, đều được xưng tụng đỉnh cấp đội hình.

Bất quá, chân chính thuộc về cái này bốn Đại đạo thống thiên quân, chỉ có một nắm mà thôi.

Như Phù Dung, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Di bà bà chờ.

Những khác tuyệt đại đa số thiên quân, đều là đến từ bám vào cái này bốn Đại đạo thống phía dưới bên trong thế lực khác.

Dù sao, thiên quân đến đây Cửu Diệu cấm khu, nhất định là muốn có đến mà không có về đấy.

Cái này bốn Đại đạo thống đâu có thể nào sẽ để cho người trong nhà chạy đi tìm cái chết.

Cho dù là Phù Dung, Côn Bằng lão yêu đám người, cũng đều có ỷ vào, có được có thể sống ra tìm đường sống thủ đoạn.

Bầu không khí ngột ngạt túc sát.

Nơi xa, còn thật nhiều quan sát người.

Phân bố tại Cửu Diệu cổ thành các địa phương người tu đạo cùng người hộ đạo, gần như toàn đều tới.

Như Vân Kiều Quân, Đổng Lục Giáp, Luyện Nguyệt tiên tử, Hạ Mỹ Vận đám người, cùng Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đều ở trong đó.

Ánh mắt của bọn hắn, cũng đều nhìn về tòa đạo tràng này.

Tiến vào Trảm Tội Lao Ngục lối vào, vào chỗ tại đạo trận trung ương cái kia một cái giếng cạn bên trong.

Mà bây giờ, cả tòa đạo tràng đã sớm bị tứ trọng tuyệt thế sát trận bao trùm.

Cái này bốn tòa sát trận, phân biệt xuất từ Lệ Tâm Kiếm Trai cùng ba đại thiên đế cấp thế lực, thủ bút, động một tí đều có thể tuỳ tiện hủy đi thiên quân tồn tại!

Mọi người căn bản không cần nghĩ, đem cái kia Lý Mục Trần xuất hiện lúc, đã ở vào bốn tòa tuyệt thế sát trận trùng điệp vây khốn, mọc cánh khó thoát.

Có thể để rất nhiều người đều cảm thấy hoang mang chính là ——

Đối phó một cái Văn châu Tiêu Dao cảnh Kiếm tu mà thôi, về phần bày ra khủng bố như thế đội hình sao?

Trên trăm vị thiên quân!

Bốn tòa tuyệt thế sát trận!

Không rõ ràng đấy, sợ là coi là muốn đối phó đấy, là một vị tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực đều được xưng tụng hung ác ngập trời kinh khủng nhân vật.

"Tiền bối, vậy phải làm sao bây giờ?"

Phó Linh Vân gương mặt xinh đẹp tái nhợt, truyền âm hỏi ý.

Nàng tâm lại lớn, cũng đều cảm thấy tuyệt vọng, không cách nào tưởng tượng Lý Mục Trần như thế nào bị như vậy một cái kinh khủng sát cục nơi nhằm vào.

Mạc Lan Hà khuôn mặt đắng chát.

Hắn cũng thúc thủ vô sách!

Dù là hắn không để ý tính mệnh đi cứu Lý Mục Trần, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, sẽ bị trong nháy mắt diệt sát đi.

Nhưng cuối cùng, Mạc Lan Hà vẫn là kềm chế tính tình, truyền âm căn dặn, "Nha đầu, người hiền tự có thiên tướng, Lý Mục Trần tất nhiên sẽ bị như vậy nhằm vào, khẳng định chứng minh, Lý Mục Trần không đơn giản!"

"Việc ngươi cần, chính là một khi trận này sát cục bộc phát, uy hiếp đến ngươi tính mệnh lúc, nhất định phải không chút do dự đất bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài, chỉ cần bảo toàn tính mạng của mình, chính là đối với Lý Mục Trần trợ giúp lớn nhất!"

Nói xong lời cuối cùng, Mạc Lan Hà thần sắc đã cực kỳ nghiêm túc.

Phó Linh Vân ánh mắt ảm đạm, khẽ gật đầu, "Tiền bối ngài đây?"

Mạc Lan Hà cười lên, thần sắc bình tĩnh nói, " kiến càng lay cây, buồn cười không tự lượng, có thể trong mắt của ta, kiến càng lay cây, buồn cười lại khả kính!"

Đơn giản chết một lần mà thôi!

Phải chết cũng phải nghiêng hết tất cả, đi buông tay đánh cược một lần!

Phó Linh Vân trong lòng run lên, không hiểu cảm thấy một trận cực kỳ bi ai.

Một bên khác.

Hạ Mỹ Vận rất tức giận, đôi mắt đẹp như băng, gương mặt xinh đẹp sương lạnh, truyền âm nói: "Kim Tốn trưởng lão, đều đã đến lúc này, vì sao còn không thể nói cho ta đáp án?"

Lần này nhằm vào Lý Mục Trần sát cục, đơn giản sương mù nồng nặc, để cho người ta hoàn toàn không biết, vì sao muốn như vậy.

Mà bọn hắn Vĩnh Hằng Lôi Đình xem như một phương Thiên Đế cấp thế lực, lại chỉ có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn!

Đây cũng quá khác thường.

Một bên Kim Tốn thiên quân trầm giọng truyền âm đáp lại, "Không cần ta nhiều lời, đợi chút nữa chính ngươi liền rõ ràng."

Dựa theo ước định, trận này sát cục kéo nở màn che trước đó, người nào cũng không thể tiết lộ chân tướng.

Không chỉ Vĩnh Hằng Lôi Đình như thế, những khác hiểu rõ nội tình thế lực lớn cũng như thế.

"Ta thật vất vả tâm động một lần, gặp một cái để cho thần hồn ta điên đảo nam nhân, như hắn cứ như vậy không có, để cho ta như thế nào cho phải?"

Hạ Mỹ Vận nỉ non.

Kim Tốn thiên quân sắc mặt biến thành màu đen, đến lúc nào rồi rồi, ngươi Hạ Mỹ Vận còn tại bị ma quỷ ám ảnh, chẳng lẽ liền nhìn không ra thế cục nghiêm trọng?

"Bất quá. . ."

Hạ Mỹ Vận đôi mắt đẹp chợt tỏa sáng, "Cái này Lý Mục Trần không hổ là để cho ta động lòng người, phóng nhãn thiên hạ, cái nào Tiêu Dao cảnh Kiếm tu có thể bị như vậy một trận sát cục nhằm vào?"

"Bây giờ xem ra, Kính Thiên Các lời bình Tiêu Dao cảnh bảng danh sách hạng nhất, cái kia bị Thượng Ngũ Châu thế lực lớn thổi phồng là 'Thiên cổ một nhánh tú' quân liễu tiên, cho Lý đạo hữu xách giày cũng không xứng!"

Nói xong, Hạ Mỹ Vận gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt mỉa mai."Nhìn nhìn lại giữa sân những cái này thiên quân, từng cái tai to mặt lớn, uy danh hiển hách, hoặc là một nhà tới tổ, hoặc là quyền cao chức trọng tông môn đại lão, nhưng hôm nay lại chẳng biết xấu hổ liên thủ, cùng một chỗ nhằm vào nhà ta Lý đạo hữu, phi! Một bang

Thối cái thứ không biết xấu hổ, càng như vậy, lại càng chứng minh nhà ta Lý đạo hữu từ đâu các loại(chờ) không tầm thường!"

Nàng phảng phất như phát tiết nộ khí, ục ục thì thầm chửi mắng không thôi, đương nhiên đều là truyền âm, vả lại chỉ bị Kim Tốn thiên quân một người nghe được.

Kim Tốn thiên quân khuôn mặt hắc tuyến, dứt khoát như gió thoảng bên tai, nhìn như không thấy.

Mà lúc này, chợt một đạo oanh minh trầm muộn bỗng nhiên vang vọng.

Tòa đạo tràng này vị trí trung ương giếng cạn bên trong, chợt xông ra ngập trời tội lỗi huyết quang.

Phía trên vòm trời kia, vô số nổi lơ lửng tinh hài, đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, lung lay sắp đổ.

Lập tức, cả tòa Cửu Diệu cổ thành đều bắt đầu chấn động kịch liệt.

Mọi người tại đây không không kinh hãi, đã xảy ra chuyện gì?

"Nhanh, khởi trận!"

Lệ Tâm Kiếm Trai Phù Dung hét lớn một tiếng.

Cái kia một đạo hung thần tội lỗi huyết quang xông ra giếng cạn về sau, trước hết nhất gặp xung kích đấy, chính là bao trùm tại khu vực phụ cận bốn tòa tuyệt thế sát trận.

Một khi đại trận bị xung kích, cực dễ dàng xảy ra bất trắc.

"Ra!"

Lúc này, một nhóm thiên quân đứng ra, toàn lực vận chuyển bốn tòa sát trận.

Giữa thiên địa, lập tức quang diễm lưu chuyển, lực lượng cấm trận như nước thủy triều khuếch tán, hiện ra vô số dị tượng bất khả tư nghị, đem toàn bộ đạo tràng bao trùm.

Pháp trận oanh minh, che khuất bầu trời.

Cái kia thuộc về bốn tòa tuyệt thế sát trận uy năng, một lần hành động chế trụ toà kia giếng cạn bên trong xông ra màu máu tội lỗi lực lượng.

Còn không chờ người nhóm buông lỏng một hơi, toà kia giếng cạn chợt chia năm xẻ bảy, cả tòa đạo tràng mặt đất hiện ra vô số giống mạng nhện vết rách.

Chợt, cả tòa đạo tràng bỗng nhiên sụp đổ chìm xuống!

Một mực chìm xuống!

"Chẳng lẽ nói, cái kia Trảm Tội Lao Ngục đã xảy ra biến cố, triệt để hủy diệt rồi?"

Di bà bà nhíu mày.

Ở đây cái kia trên trăm vị thiên quân, cũng đều kinh nghi bất định.

Động tĩnh quá lớn!

Cho người cảm giác, tựa như tại đó sâu dưới lòng đất, có một trận không thể dự đoán kinh khủng lực lượng hủy diệt đang còn bộc phát.

Những cái kia vận chuyển sát trận thiên quân, càng là không dám khinh thường, đem sát trận uy năng tất cả đều vận chuyển tới cực hạn, lúc này mới ngăn chặn loại kia lực lượng hủy diệt.

"Tình huống như thế nào?"

Xa xa, Thương Vô Hối trong lòng mở miệng.

Tịch Vong trong đại điện, mặt hướng vách tường mà ngồi Thị Kiếm Giả nói, " Trảm Tội Lao Ngục vị kia chúa tể muốn thoát khốn, không có gì bất ngờ xảy ra, Trảm Tội Lao Ngục có thể muốn bị triệt để hủy diệt rồi."

Tiếng nói còn tại Thương Vô Hối trong lòng quanh quẩn.

Oanh ——! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, thật giống như trời đất sụp đổ, toà kia đang còn sụp đổ đạo tràng ầm vang sụp đổ, vô số huyết tinh thần hồng giống như vỡ đê bạo hướng dựng lên, phóng xuất ra kinh khủng ngập trời uy năng.

Một cái chớp mắt, cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Phụ cận trên trăm vị thiên quân đều biến sắc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, mục tiêu còn không có xuất hiện, lại đã xảy ra như vậy một trận kinh thiên tai biến.

Nơi xa ngắm nhìn người tu đạo, càng là trợn mắt hốc mồm.

Một trận tai hoạ đột nhiên bộc phát, vậy mà để cho cả tòa Cửu Diệu cổ thành đụng phải xung kích, mà cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận, cũng ở đây gặp phá hư nghiêm trọng!

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

"Liền biết cái kia tội hồn chúa tể sẽ nhịn không được mượn cơ hội đào tẩu."

Hóa thành Thương Vô Hối bộ dáng Tà Kiếm Tôn một tiếng hừ lạnh, so sánh những người khác, hắn đối trước mắt phát sinh một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì xem như Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, hắn tự nhiên rõ ràng, Giang Vô Trần năm đó chính là từ tiểu nữ hài kia trong tay, thu được La Hầu quy tắc!

Cũng rõ ràng cô bé kia là kinh khủng bực nào một cái tồn tại.

Chỉ là. . .

Tà Kiếm Tôn cũng không nghĩ tới, đem cô bé kia lựa chọn từ Trảm Tội Lao Ngục thoát khốn lúc, nhấc lên động tĩnh sẽ to lớn như thế.

Thậm chí, để cho hắn tự mình bố thiết một trận sát cục đều đụng phải xung kích!

"Vị kia tội hồn chúa tể phải chăng đã chọn chọn hợp tác với Tô Dịch?"

Tà Kiếm Tôn lấy tiếng lòng hỏi ý.

Vấn đề này rất mấu chốt!

"Trên đời này, dù là Thiên Đế xuất thủ, cũng vô pháp để cho vị tồn tại kia cúi đầu, cũng không ai có tư cách hợp tác với nàng."

Thị Kiếm Giả đáp lại, "Nếu không, thời điểm thời đại mạt pháp, Chân Nhạc Thiên Đế đã sớm đem nàng hàng phục."

Nói bóng gió chính là, Chân Nhạc Thiên Đế đều làm không được sự tình, những người khác càng không được!

Tà Kiếm Tôn ồ một tiếng.

Tỉ mỉ nghĩ lại năm đó Giang Vô Trần nhìn thấy cô bé kia lúc kinh lịch, hoàn toàn chính xác ấn chứng Thị Kiếm Giả.

Cái kia đản sinh tại La Hầu quy tắc ở bên trong, tựa như vạn ác chi chủ tồn tại, hoàn toàn chính xác một loại khác thường cùng nguy hiểm.

Cường đại như chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc Chân Nhạc Thiên Đế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem đối phương vây ở Trảm Tội Lao Ngục, mà không Pháp Chân đang xóa bỏ!

Loại này tồn tại, há có thể có thể cam tâm cùng Tô Dịch như vậy một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật hợp tác?

Hắn Tô Dịch xứng sao?

—— Ps : Kim Ngư đã đường về trở về nhà, ngày mai sẽ thêm đổi mới một chút!




