




Chương 2838: Lấy nhiều khi ít đúng không


Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, đừng nói là cảnh giới so với Tiêu Dao cảnh cao không biết bao nhiêu Thiên Quân, chính là thế gian những cái kia Thần Du cảnh Đạo Chủ, muốn giết Tiêu Dao cảnh nhân vật cũng dễ như trở bàn tay.

Có thể khác thường ngay ở chỗ này.

Trên trăm vị đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân, đối mặt Lý Mục Trần một người, lại không có lập tức xuất thủ, mà là lựa chọn phái ra Ngụy Hưu đi tiến hành thăm dò.

Cái này khiến ai có thể không kinh ngạc, không hoang mang?

Cho nên, khi Ngụy Hưu ra sân, lúc này nhận toàn trường chú mục.

Đều muốn nhìn một chút, đối mặt Ngụy Hưu như vậy một vị Thiên Quân tồn tại, Lý Mục Trần sẽ ứng đối ra sao.

Tô Dịch tự nhiên nhìn ra ý đồ của đối phương.

Cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Đối thủ lần này, hoàn toàn chính xác đều quá cẩn thận!

Lấy chính mình thực lực hôm nay, dù là có thể vượt cảnh chém giết, nhiều nhất cũng liền có thể cùng Tịch Vô cảnh cấp độ tách ra một vật tay.

Như gặp được Vô Lượng cảnh tồn tại, liền muốn liều mạng rồi.

Như gặp được Thiên Quân, liều mạng đều chưa chắc có thể thắng.

Đương nhiên, đây là trên thực lực so sánh.

Những đối thủ kia kiêng kỵ, tự nhiên không phải của hắn thực lực, mà là lá bài tẩy của hắn!

Chính Tô Dịch cũng rõ ràng, một tràng sát cục hôm nay ở bên trong, mình liệu có thể mạng sống, ngay tại lá bài tẩy của mình lên.

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Ngụy Hưu sớm đã bằng hư mà đến.

Cách xa nhau vẫn còn ngàn trượng chi địa, Ngụy Hưu tay áo huy động, hai cái to béo trong cửa tay áo, lập tức xông ra vô số hung hồn lệ quỷ.

Thật giống như mở ra thông hướng Địa Ngục hai phiến đại môn, những cái kia lệ quỷ phô thiên cái địa, hàng trăm hàng ngàn, đằng đằng sát khí.

Cái xa xa xem xét, cũng làm người ta tê cả da đầu.

Một chút Thiên Quân cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì những cái kia oan hồn lệ quỷ ở bên trong, không ít đều tản ra có thể so với Thiên Quân khí tức ba động!

Ngụy Hưu làm một hồn tu, có thể dương danh Thượng Ngũ Châu, tự nhiên không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh.

Chỉ từ cái kia vừa ra tay hiển lộ xuất thủ đoạn ở bên trong, liền có thể nhìn ra, dù là đối mặt Tô Dịch một tên tiểu bối như vậy, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan!

Tô Dịch nhấc vung tay lên.

Một cái đồng tiền phát ra chim thu giống nhau kỳ dị ông minh bắn ra.

Đồng tiền rất không đáng chú ý, có thể còn tại nửa đường, liền có một cái người áo trắng gào thét mà ra.

Chính là Sầm Tinh Hà.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, chỉ thấy ngàn vạn lệ quỷ phô thiên cái địa, khắp nơi đều là, lít nha lít nhít, không khỏi đột nhiên biến sắc.

Không chút do dự, hắn đạp chân xuống.

Oanh!

Giữa thiên địa, hư không giống như một chiếc gương, chấn vỡ ra vô số vết rách.

Mắt trần có thể thấy, vô số màu máu tội lỗi lực lượng gào thét mà ra, hóa thành um tùm kiếm khí, theo Sầm Tinh Hà phất ống tay áo một cái.

Kiếm khí như nước thủy triều, bài không mà đi!

Trong chốc lát, liền chém rụng đầy trời hung hồn lệ quỷ.

Cái kia màu máu chói mắt tội lỗi kiếm khí, chiếu rọi tại trong tầm mắt mọi người, giống như tinh hồng huyết quang quỷ dị tại bạo trán, vô cùng kinh khủng.

Ngụy Hưu sầm mặt lại, tế ra một cây đen sì kỳ phiên, chợt nhoáng một cái, điện thiểm lôi minh ở bên trong, một cái sâm la quỷ vực hoành không mà ra, đại địa như vô ngần, hoành ép mà đi.

Sớm tại thời đại mạt pháp còn chưa kết thúc lúc, Sầm Tinh Hà đã bị trấn áp tại trảm tội lao ngục, mặc dù sớm đã biến thành tội hồn.

Có thể từng đã là hắn, từng xem như Cửu Diệu cổ thành một vị cái thế Kiếm tu, chinh chiến tại bên ngoài Cửu Thiên, tàn sát không biết nhiều ít Vực Ngoại Thiên Ma, lập xuống không biết nhiều ít chiến công hiển hách, cái kia một thân thực lực, há lại bình thường Thiên Quân có thể so sánh?

Đối mặt Ngụy Hưu loại này hồn tu Thiên Quân, Sầm Tinh Hà tuyệt không mập mờ, huy chưởng như trảm kiếm.

Oanh!

Cái kia một cái sâm la quỷ vực, một phân thành hai.

Mà một đạo phách liệt đến cực hạn màu máu tội lỗi kiếm khí, sớm đã dư thế không giảm, bổ về phía Ngụy Hưu.

Thật giống như muốn đem Ngụy Hưu cùng hắn chỗ phiến thiên địa kia đều bổ mở!

Ngụy Hưu sắc mặt đột biến, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, lấy toàn lực thúc dục động trong tay màu đen kỳ phiên.

Một tiếng va chạm kinh thiên động địa, Ngụy Hưu cả người ngược lại bắn đi ra, bị một kiếm bổ đến đạo khu nứt mở, chỉ còn lại Nguyên thần!

Liền trong tay cái kia một cây màu đen kỳ phiên, đều đứt thành hai đoạn!

Tinh hồng kiếm khí tán loạn, đem vùng hư không kia nhuộm đỏ, mắt trần có thể thấy, một đạo kiếm khí kia bổ ra vết rách, vẫn đang lan tràn.

Trong hư không, Sầm Tinh Hà áo trắng phiêu đãng, cười to nói: "Thứ quỷ gì, cũng dám ở cái này Cửu Diệu cổ thành giương oai, tại ta tổ tông trước mặt quát tháo! ?"

Toàn trường tĩnh mịch, đều chấn động.

Ngụy Hưu bại quá nhanh!

Hoàn toàn bị nghiền ép, kém chút một mệnh ô hô!

Mà Sầm Tinh Hà hiển lộ ra thực lực, cũng quá mức phách liệt, thoáng qua mà thôi, tồi khô lạp hủ!

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà đám người nhíu mày.

Bọn hắn không kỳ quái.

Đối thủ lần này nếu không có điểm đem ra được át chủ bài, bọn hắn mới có thể cảm thấy kỳ quái.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không nghĩ tới, Tô Dịch xuất ra cái thứ nhất át chủ bài, lại sẽ là một cái. . . Tội hồn! !

"Kia là trảm tội lao ngục tầng thứ nhất trong lao ngục giam giữ Sầm Tinh Hà!"

Người quan chiến nơi xa ở bên trong, có người kêu ra tiếng.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, từng có thật nhiều người tu đạo tiến vào trảm tội lao ngục dò xét tìm cơ duyên.

Tự nhiên địa, có quan hệ trảm tội lao ngục giam giữ những cái kia tội hồn thân phận, từ lâu bị ngoại giới chỗ biết rõ.

Nhưng đồng dạng địa, không ai có thể nghĩ đến, Sầm Tinh Hà như vậy một vị sớm tại thời đại mạt pháp lấy "Tội hồn" chi thân sống sót tồn tại kinh khủng, lại sẽ bị Tô Dịch sở dụng!

"Trách không được những đại nhân vật kia cẩn thận như vậy, sợ là sớm tại trước động thủ, đã dự liệu được những thứ này."

Rất nhiều người giật mình.

Trước đó, đều rất kỳ quái trên trăm vị Thiên Quân vị Thiên Quân bày ra cái này đại trận thế, vì sao còn muốn như vậy cẩn thận cùng cẩn thận.

Hiện tại, mọi người mơ hồ đã minh bạch.

"Nhìn một cái, ngay cả tội hồn đều đối với ta nhà Lý đạo huynh nói gì nghe nấy, xuất sinh nhập tử, trên đời này ai có thể so với?"

Hạ Mỹ Vận tán thưởng.

Kim Tốn Thiên Quân trầm mặt, không nói lời nào.

Như là Luyện Nguyệt, Đổng Lục Giáp, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân, Dương Lăng Tiêu đám người, cũng thần sắc khác nhau.

Hoặc kinh ngạc, hoặc rung động, hoặc kích động.

Mà lúc này, Sầm Tinh Hà sớm đã tay nâng tru tâm đồng tiền, cất bước đi vào trước người Tô Dịch, cung kính nói: "Tổ tông, tôn nhi cứu giá chậm trễ!"

Tổ tông?

Tôn nhi! ?

Đám người ngạc nhiên, kém chút hoài nghi nhân sinh.

Một cái thời đại mạt pháp tội hồn, xưng hô một cái Tiêu Dao cảnh là tổ, còn cam tâm tình nguyện lấy cháu trai thân phận tự cho mình là?

Cái tình huống gì?

Chính là Côn Bằng lão yêu bọn hắn, cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Chợt, Côn Bằng lão yêu liền cười lạnh, "Đường đường một vị thời đại mạt pháp tồn tại cường đại, lại như vậy không có cốt khí địa nhận người khác là tổ, không cảm thấy khó coi?"

Di bà bà khẽ lắc đầu nói: "Một cái tội hồn, có thể không thay đổi được cái gì, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, không ngại thi triển đi ra, chúng ta đỡ được, đáng đời ngươi không may, không tiếp nổi, chúng ta tự nhận không may."

Một phen, dứt khoát lưu loát, đằng đằng sát khí.

"Lão bà nương, có dám cùng bản tọa một đối một quyết sinh tử?"

Sầm Tinh Hà xoay người, đằng đằng sát khí.

Di bà bà cười nhạo, "Trảm tội lao ngục tội hồn đều giống như ngươi ngu xuẩn? Chúng ta bố trí đại trận thế như thế, chính là muốn lấy nhiều khi ít, ai sẽ ngốc đến mức đi đơn đấu?"

Bích Vân Tử mặt không chút thay đổi nói: "Như thế ngây thơ tội hồn, đích thật là ta cuộc đời ít thấy."

Một trận cười vang vang lên.

Một trận trùng điệp vây khốn sát cục, người nào đầu óc hỏng chọn đơn đả độc đấu?

Sầm Tinh Hà sắc mặt âm trầm.

Hắn đang muốn nói gì, đã bị Tô Dịch ngăn cản, "Bọn hắn đối phó ta một cái Tiêu Dao cảnh, đều bày ra cái này đại trận thế, ngươi cảm giác đến bọn hắn còn có mặt mũi?"

"Không có!"

Sầm Tinh Hà không cần nghĩ ngợi, "Hoàn toàn chính là một bang không biết xấu hổ!"

Tô Dịch nói: "Vậy liền không cần nói nhảm, lấy nhiều khi ít đúng không, ta cũng biết."

Trong lòng tất cả mọi người run lên.

Chẳng lẽ cái này Lý Mục Trần còn có rất nhiều giúp đỡ?

Chỉ thấy tay áo Tô Dịch vung lên.

Một người quần áo lam lũ tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện, tóc dài lộn xộn, thân thể gầy yếu tiêm tú, rất không đáng chú ý.

Lập tức, toàn trường yên tĩnh.

Con mắt tất cả mọi người trợn to.

Cái này. . . Đây chính là Lý Mục Trần cái gọi là giúp đỡ?

Côn Bằng lão yêu vỗ vỗ ngực, một bộ một cuộc sợ bóng sợ gió dáng vẻ, "Làm ta sợ muốn chết!"

Một chút Thiên Quân nhịn không được ấp úng cười ra tiếng.

Cũng có thật nhiều người phát giác được không thích hợp, cẩn thận nhìn chăm chú cô bé kia, có thể nhưng càng nhìn mơ hồ, tiểu nha đầu này giống như cũng không có gì đặc biệt a.

Tiểu nữ hài chớp chớp thanh tịnh con mắt, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt.

Chợt, nàng liền đáng thương địa nắm vuốt góc áo, cúi đầu, nói, " lão gia có gì phân phó?"

Tô Dịch đưa tay gõ một cái tiểu nữ hài cái trán, nhàn nhạt nói, " biết rõ còn cố hỏi, tuyệt không thức thời, nhất định để ta cầu ngươi xuất thủ?"

Tiểu nữ hài toàn thân cứng đờ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sợ hãi, "Lão gia bớt giận, ta. . . Ta chỉ là không có lão gia mệnh lệnh, không dám làm loạn, chỉ sợ bị lão gia trách phạt."

Nơi xa mắt thấy tất cả chuyện này, lại vang lên một trận tiếng cười.

Cái kia Lý Mục Trần, lại bức bách một cái tiểu nữ hài xuất chiến!

Đơn giản cũng quá không có tiền đồ!

"Bất quá, ta hiện tại biết nên làm như thế nào rồi."

Nói xong, tiểu nữ hài lặng yên quay người, con mắt thanh tịnh nhìn về phía nơi xa cái kia trên trăm vị Thiên Quân, chăm chú nói, " lão gia yên tâm, ta chắc chắn lấy công chuộc tội, sẽ không đi để cho ngài thất vọng!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tiểu nữ hài cái kia con mắt thanh tịnh lặng yên hóa thành tinh hồng như máu quang trạch, chỗ sâu trong con ngươi giống như có vô tận màu máu giết chóc lực lượng cuồn cuộn.

Cái kia gầy yếu tiểu thân bản bốn phía, hiện ra vô số thần bí, u lãnh, màu đen quỷ dị đóa hoa.

Một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng tội ác lực lượng, bao phủ ở giữa phiến thiên địa này.

Trong sân tiếng cười im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người sợ hãi cả kinh.

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà bọn hắn càng là biến sắc, trong lòng phát lạnh, tiểu nha đầu kia trên thân thật là khủng khiếp tội ác lực lượng!

Nàng là người nào?

Chẳng lẽ là trảm tội trong lao ngục vị chúa tể kia?

Chẳng qua là, nàng tại sao lại tôn xưng Tô Dịch là lão gia?

Lấy thân phận của nàng, sao lại cần như thế?

Thiên Đế có thể đều không thể đem hắn hàng phục a! !

Một tích tắc này, những cái kia đoán ra tiểu nữ hài thân phận người, tất cả đều sắp điên mất, hoàn toàn khó mà tiếp nhận sự thật này.

Một vị cái kia các loại(chờ) kinh khủng tồn tại, sao chọn nhận Tô Dịch làm chủ?

Cái này cho người cảm giác, liền giống với Hoàng đế nhận một cái tiểu tử nghèo khi tổ tông, không, so với cái này còn không hợp thói thường gấp trăm ngàn lần!

Đến mức, trong lúc nhất thời đúng là không ai dám tin tưởng.

Tiểu nữ hài có thể không để ý đến những thứ này.

Nàng chỉ biết là, nhà mình lão gia hiện tại rất tức giận.

Mà chính mình tiếp xuống biểu hiện, thì đem quyết định lão gia thái độ đối xử với mình tốt xấu!

—— trước đưa lên 2 càng, 7 giờ tối chi phối, tranh thủ lại đến cái 2 hoặc là 3 liên canh!




