




Chương 2841: Bố cục quá nhỏ


Ví như nhấc tay nhẹ nhàng nâng lên một mảnh nhẹ nhàng lá rụng, nhẹ nhõm mà thong dong.

Đại thủ chủ nhân, là một cái tóc dài rối tung, một bộ rộng lớn áo bào đen, hai tay áo dắt địa nam tử, dáng vẻ tiêu sái, cực điểm phong lưu ý.

Tựa như trống rỗng xuất hiện, vô thanh vô tức.

Chẳng qua là, vô luận là người nào, đều không cách nào thấy rõ hắn dung nhan, hắn cả thân ảnh, rõ ràng gần trong gang tấc, có thể cho người cảm giác, lại giống như đứng xa xôi vô tận trong hư vô.

Tất cả mọi người giật mình.

Tà Kiếm Tôn đồng tử nheo lại, cũng chẳng biết tại sao, từ cái kia đột ngột xuất hiện nam tử áo đen trên thân, để cho hắn cảm nhận được một loại không nói ra được kinh dị cùng bất an.

Ba vị Thiên Đế nhíu mày, mắt giống như lãnh điện, cùng nhau khóa chặt nam tử áo đen kia, chợt, giữa đuôi lông mày cùng nhau hiện ra vẻ kinh nghi.

Bọn hắn tuy là ý chí pháp tướng, có thể nhãn lực còn tại, mà ở bọn hắn nhận biết ở bên trong, nam tử áo đen kia rõ ràng đứng ở đó, coi như giống như căn bản không tồn tại!

Tựa như đối phương nhảy ra thời không lồng chim, đã vượt ra vận mạng ràng buộc, nhìn như tồn tại, kì thực giống như đại đạo vô hình!

Cái này khiến ba vị Thiên Đế cũng không khỏi kinh ngạc, đây là ai?

Cùng một thời gian, toàn thân tựa như bị giam cầm không cách nào động đậy Sầm Tinh Hà, nội tâm tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân, trên thân ba người áp lực tất cả đều quét sạch sành sanh.

Như bị vô hình gió xuân tắm rửa, tâm thần đều an định lại.

Ba người không không kinh hãi, ánh mắt hoảng hốt, vị này tồn tại là ai?

Chỉ có thần sắc Tô Dịch bình thản như trước, thuận tay xuất ra một bầu rượu uống một ngụm.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đây là cho đến tận này đời thứ nhất tâm ma lần thứ nhất hiển lộ ra thân ảnh!

Trước kia, dù là hắn từng xuất thủ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngự dụng vỏ kiếm mục nát xuất kích, mà không từng bại lộ thân hình.

"Lôi Tuyệt Hoàng Đình ấn, đây là Hoàng Đình quy tắc đi, thời đại hồng hoang nguyên thủy nhất chí cao pháp tắc một trong."

Nam tử áo đen một tay nâng đạo ấn màu vàng, giống như đánh giá một cái đồ cổ, "Chính là khí tức quá yếu, xem ra ngươi đối với Hoàng Đình quy tắc lĩnh hội, chỉ có thể coi là đăng đường nhập thất, còn chưa chân chính hòa hợp một thân."

Nơi xa, Văn Thiên Đế nhíu mày, "Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào?"

Trong lòng của hắn có chút chấn kinh, Thiên Đế tu hành, cùng bản thân có vĩnh hằng đế tọa cùng một nhịp thở.

Mà hắn vĩnh hằng đế tọa, chính là Hoàng Đình quy tắc ngưng tụ Hoàng Đình Động Thiên!

Trên đời này, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, chính mình đối với Hoàng Đình quy tắc lĩnh hội đến mức nào.

Những người khác mơ tưởng xem thấu.

Có ai nghĩ được, bây giờ lại có người liếc mắt nhìn ra!

Nam tử áo đen năm ngón tay thu nạp.

Đạo ấn màu vàng lập tức như là đậu hũ sụp đổ, hóa thành hạt cát mưa ánh sáng màu vàng, từ giữa ngón tay bay lả tả biến mất.

Sau đó, nam tử áo đen phủi tay, cười nhìn về phía Tô Dịch, "Cái này có tính không cầu ta hỗ trợ?"

Tô Dịch nói: "Như coi là, về sau cho ngươi một cơ hội cầu ta một lần, coi như hòa nhau."

Nam tử áo đen: ". . ."

Cái thằng này hiện tại làm sao càng ngày càng da?

"Những người này tính toán xử trí như thế nào?"

Hắn không nói đùa nữa, nói đến chính sự.

Tô Dịch nói: "Nhìn ngươi tâm tình."

Nam tử áo đen vuốt vuốt cái mũi, "Được, coi như ta không có hỏi."

Hắn lúc này mới xoay người, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn, Văn Thiên Đế đám người.

Một cái chớp mắt này, Tà Kiếm Tôn, Văn Thiên Đế đám người đều toàn thân cứng đờ, cảm nhận được chưa từng có áp lực!

Đã thấy đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Các ngươi khi dễ hắn dạng này Tiêu Dao cảnh, ta đến khi phụ các ngươi già như vậy hỗn đản, không quá phận a?"

Phù Diêu Thiên đế ánh mắt băng lãnh, "Các hạ có dám báo ra chính mình danh hào?"

Oanh!

Đời thứ nhất tâm ma đưa tay một cái tát rút đi qua, Phù Diêu Thiên đế ý chí pháp thân đúng là như loại giấy mỏng nổ nát vụn.

Nhẹ nhõm tựa như chụp chết một con ruồi!

Sầm Tinh Hà, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân tất cả đều ngốc trệ tại đó, đây cũng quá mãnh liệt a?

Văn Thiên Đế, Trường Hận Thiên Đế từ đâu các loại(chờ) chí cao tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều có thể xưng vô địch!

Nếu không, cũng không có khả năng đứng hàng Thiên Đế.

Nhưng lúc này, thấy cảnh này lúc, hai người cũng toàn thân cứng đờ, ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là ý chí pháp thân, dù là bị hủy diệt, đối bọn hắn bản tôn cũng ảnh hưởng không lớn.

Cho nên, cũng là không thể nói là e ngại.

Chân chính để bọn hắn cảm thấy nén giận chính là, lần này tại nhằm vào Tô Dịch trận sát cục này ở bên trong, bọn hắn rõ ràng đều đã làm hoàn toàn chuẩn bị, nhưng vẫn là đã xảy ra ngoài ý muốn!

"Nhìn ra được, hai vị không sợ chết!"

Đời thứ nhất tâm ma khuôn mặt ấm áp ý cười, "Dù sao dù là bị hủy diệt, đơn giản tổn thất hai cái ý chí pháp tướng mà thôi."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói, " các hạ nếu biết, vì sao không thể đến đây dừng tay, trò chuyện chút?"

"Không tâm tình, không muốn trò chuyện."

Đời thứ nhất tâm ma cười lên, chợt giương tay vồ một cái.

Một màn quỷ dị xuất hiện, Văn Thiên Đế ý chí pháp tướng, tựa như một đoàn bông, bị áp súc thành một viên cây long nhãn lớn nhỏ quang đoàn, đã rơi vào đời thứ nhất tâm ma chưởng ở giữa.

Sau đó, bị hắn dùng bàn tay một cái một cái địa ném chơi lấy, "Không sợ chết cũng không quan hệ, luyện ngươi đạo này ý chí pháp tướng, đối với ta mà nói, càng có ý tứ một chút."

Một vị Thiên Đế ý chí pháp tướng, tại đây bị luyện là đánh cầu giống như chùm sáng!

Một màn này, thấy Trường Hận Thiên Đế rốt cục biến sắc.

Hắn đã không lo được tìm tòi nghiên cứu nam tử áo đen kia là ai, không lo được suy nghĩ những khác, trước tiên liền muốn tự bạo.

Thà rằng tự hủy, cũng không muốn bị luyện hóa cùng lợi dụng.

Có thể một cái đại thủ lại theo tại đỉnh đầu hắn.

Cái kia tự bạo cử chỉ, cũng lập tức bị giam cầm! Triệt để không cách nào động đậy.

"Ở trước mặt ta, muốn tự hủy há lại dễ dàng như vậy?"

Đời thứ nhất tâm ma chưởng tâm phát lực.

Ầm!

Trường Hận Thiên Đế cũng hóa thành một cái nho nhỏ quang đoàn, rơi vào đời thứ nhất tâm ma chưởng ở giữa. Sau đó, hắn cười quay người, nhìn về phía Tô Dịch, "Thiên Đế lực lượng ý chí, dù chỉ là một tia, cũng rất có diệu dụng, nội uẩn lấy ý thức của bọn hắn, lực lượng cùng một tia tính linh. Không thể không nói, hai cái này gia hỏa rất may mắn, có cơ hội bị ta giam cầm, luyện là tính linh tới châu!"

"Không phải nói, Thiên Đế như trên thương, có được vĩnh hằng đế tọa, hết thảy thủ đoạn đều không thể đem bọn hắn lực lượng tước đoạt hòa luyện hóa?"

Sầm Tinh Hà thì thào, vẻ mặt khó có thể tin.

Những bí ẩn này, hay là hắn từ Chân Nhạc Thiên Đế nơi đó nghe nói.

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " người khác không thể, ta có thể."

Tô Dịch: ". . ."

Sầm Tinh Hà cái này "Tốt cháu trai" thật là một cái tốt vai phụ, lại để cho đời thứ nhất tâm ma cái này già mà không đứng đắn mượn cơ hội giả bộ một cái!

"Nhận lấy đi, đem hai cái này đồ chơi nhỏ mang ở trên người, về sau mỗi người bọn họ bản tôn chỉ cần xuất hiện, vô luận giấu có nhiều ẩn nấp, cũng có thể bị ngươi trước tiên phát giác được."

"Về sau ngươi muốn thu thập bọn họ, cũng có thể lợi dụng cái này hai hạt châu."

Đời thứ nhất tâm ma cong ngón búng ra, hai viên tính linh tới châu đã cách không xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

Tô Dịch không chút khách khí thu vào, "Về sau có cơ hội, ta cũng trở về ngươi một phần lễ vật."

Đời thứ nhất tâm ma cười lên.

Đều chẳng muốn vạch trần Tô Dịch điểm này lòng đề phòng.

Mà giờ khắc này, Tà Kiếm Tôn chợt mà nói: "Ngươi. . . Ngươi là Bạch Đế Thành vị Đại lão kia gia?"

Hắn ánh mắt phức tạp, mặt mũi tràn đầy viết khó mà tin được.

Lần này bố cục, hắn cơ hồ đem Tô Dịch có hết thảy át chủ bài đều tính tới.

Ngay cả Tô Dịch những cái kia chỗ dựa, đều bị hắn chăm chú suy nghĩ qua.

Sở dĩ vận dụng Vân Vô Tương "Vô Ngân Không Giới", chỗ phòng ngừa đấy, chính là xuất hiện một chút không lường được ngoại viện.

Có thể hắn chỉ có không nghĩ tới, đời thứ nhất lực lượng hóa thân, lại sẽ xuất hiện tại bên người Tô Dịch!

Khi nhìn thấu điểm này, Tà Kiếm Tôn kém chút hỏng mất.

Cái này còn thế nào chơi?

Đời thứ nhất tâm ma xoay người, nhìn xem Tà Kiếm Tôn, chợt giận không chỗ phát tiết, chỗ thủng mắng:

"Thứ mất mặt xấu hổ! Ngươi ta đồng dạng là tâm ma, có thể ngươi làm sao không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt?" Hắn tức giận địa run lên lấy to béo tay áo, nhấc tay chỉ Tà Kiếm Tôn, "Bố thiết sát cục, không chịu nổi đập vào mắt, mời giúp đỡ qua quýt bình bình, đến giờ phút này, còn đần độn địa đến xác nhận thân phận của ta, ngươi. . . Ngươi mẹ hắn đơn giản vứt sạch tâm ma mặt!"

Đám người: ". . ."

Tô Dịch lấy tay nâng trán, thở dài: "Ngươi là đang trách hắn hôm nay không thể giết chết ta?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lên ha hả, "Hắn nếu thật có thể làm được, ngược lại sẽ để cho ta lau mắt mà nhìn!"

Tà Kiếm Tôn sắc mặt biến ảo một trận, thán nói, " cho đến ngày nay, ta mới hiểu được, mình vô luận như thế nào làm, cũng nhất định tất bại, căn bản không có cơ hội."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Đời thứ nhất tâm Ma đạo.

Tà Kiếm Tôn nghiến răng nghiến lợi, "Bởi vì có ngươi đang ở đây! Đừng nói cho ta, ngươi xem như tâm ma, không muốn cướp đi hắn hết thảy! Loại tình huống này, ngươi sao có thể dễ dàng tha thứ ta đến cướp đoạt?"

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh xám, thần sắc lại trở nên chán nản.

Như trước kia không biết đời thứ nhất là tồn tại kinh khủng bực nào, ngược lại cũng thôi.

Nhưng hôm nay hắn đã rõ ràng!

Kiếm Đế thành chi chủ, Chúng Huyền minh ước người sáng lập, hoành ép vận mệnh Bỉ ngạn một vị truyền kỳ vô thượng!

Chính mình lấy cái gì đi cùng đối phương tâm ma đấu?

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày, nhìn xem Tà Kiếm Tôn cái kia phẫn hận bi thương dáng vẻ, chợt một trận mất hết cả hứng.

Hắn triệt để đối với mình mình đời thứ hai tâm ma thất vọng rồi.

Bố cục quá nhỏ!

Cùng so sánh, vẫn là Tô Dịch dạng này chuyển thế chi thân, càng làm cho hắn thưởng thức và thích.

Không so sánh không biết, nguyên lai họ Tô này gia hỏa trên thân, vẫn có rất nhiều ưu điểm đó a!

"Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Đời thứ nhất tâm ma trực tiếp hỏi.

Tà Kiếm Tôn giống như có lẽ đã ý thức được tai kiếp khó thoát, ngược lại tỉnh táo lại.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, ánh mắt thương hại, "Có lẽ, ta tại đời thứ nhất trong mắt là một cái khó coi kẻ đáng thương, có thể ngươi Tô Dịch làm sao không như thế?"

"Ngươi đang ở đây trên đạo đồ đi được càng cao, thu hoạch càng lớn, đến cuối cùng cũng cuối cùng cho người ta làm áo cưới, bị đời thứ nhất chiếm hữu!"

Suy nghĩ một chút, ta đều vì ngươi cảm thấy bi ai."

Nói một hơi, Tà Kiếm Tôn lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma.

Hắn thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ, "Ta thừa nhận ta thua, nhưng. . . Ta sẽ không chết!"

—— canh năm hoàn tất, rốt cục có ném một cái ném dũng khí cùng các huynh đệ cầu một cái phiếu phiếu ^




