




Chương 2843: Trời mưa xuống đánh hài tử


Thị Kiếm giả chết!

Trong thành vang lên một tràng thốt lên.

Màu máu nhuộm đỏ hư không.

Cái kia thiên khung dưới, tiểu nữ hài tay cầm tinh hồng trường mâu, trống rỗng mà đứng.

Vô số đóa hoa màu đen lượn lờ quanh thân hắn, đầy trời tội lỗi giết chóc lực lượng như thủy triều, từ trên thân hắn lưu chuyển.

Một màn này, rung động toàn trường.

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Bích Vân Tử, Phù Dung đám người đều trong lòng phát lạnh, ý thức được không ổn.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, tại đây Cửu Diệu cổ thành nếu không có Thị Kiếm giả, bọn hắn tất cả ưu thế đều sẽ không còn sót lại chút gì!

Oanh ——

Cửu Diệu cổ thành chấn động, theo Thị Kiếm giả chết một lần, phong cấm tòa cổ thành này lực lượng chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Tiếng thét chói tai sợ hãi, hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Không biết bao nhiêu người tại thời khắc này bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia người hộ đạo thì na di trời cao, liều mạng hướng thành chạy ra ngoài, rời xa cái này hung hiểm vô cùng thị phi chi địa.

"Đi!"

Vĩnh Hằng Lôi Đình bên kia, Kim Tốn Thiên Quân mang theo Hạ Mỹ Vận cùng một đám đồng môn quay người ly khai.

"Trưởng lão, đại chiến còn không có kết thúc, vì sao muốn đi?"

Hạ Mỹ Vận không cam tâm, "Vẫn còn, nhà ta Lý đạo huynh thân phận, ngươi cũng còn chưa nói đây, chân tướng đến tột cùng là cái gì?"

"Trên đường nói!"

Kim Tốn Thiên Quân mặt đen lên, lúc này không đi, đợi chút nữa muốn đi sợ cũng không dễ dàng!

Luyện Nguyệt, Đổng Lục Giáp chờ đến từ Thượng Ngũ Châu nhân vật tuyệt thế, tất cả đều lựa chọn rút lui.

Chẳng qua là, mỗi người rời đi lúc, trong lòng đều vô cùng hoang mang, trận sát cục này muốn đối phó Lý Mục Trần, đến tột cùng sống hay chết?

Hắn lại có lai lịch như thế nào?

Bọn hắn không biết là, Tô Dịch bây giờ liền đứng ở trong thành, lẳng lặng nhìn xem cái này hỗn loạn mà động đãng hết thảy.

Một tràng sát cục hôm nay, hoàn toàn không phải hắn bằng vào thực lực bản thân liền có thể bãi bình, chênh lệch quá xa.

Còn tốt, thế cục đã nghịch chuyển, đại cục nhất định.

"Đi!"

Bích Vân Tử hét lớn, thi triển một môn liều mạng thần thông ẩn giấu, từ một đám tội hồn kiềm chế bên trong giết ra khỏi trùng vây.

Có thể vừa thoát khốn một cái chớp mắt kia, một cây đẫm máu trường mâu từ trên trời giáng xuống, từ đỉnh đầu thẳng tắp xuyên qua thân thể, cả người bị đinh chết trong hư không!

Cái này tự nhiên là xuất từ tiểu nữ hài thủ bút.

Giết Thị Kiếm giả về sau, trong nội tâm nàng vẫn cảm thấy bất an, tựa hồ là vì lấy công chuộc tội, quay người liền hướng những thiên quân này đánh tới.

Oanh!

Một đầu Kim Sí Đại Bằng đột nhiên bay lên không, hai cánh chấn động, tung bay phụ cận cường địch, nương theo lấy quanh thân kích xạ ra màu vàng đạo quang, trong hư không kia đúng là bị nó đánh mở một đạo kỳ dị môn hộ thời không.

Sau đó, nó vút qua xông vào trong đó.

Có thể còn không chờ nó cả cái thân ảnh biến mất, một mảnh màu máu tội ác lực lượng hóa thành vô số xiềng xích, đem hắn một nửa thân ảnh một mực giam cầm.

Kim Sí Đại Bằng mãnh liệt phát ra tức giận gào thét, đúng là tự đoạn một nửa thân thể, nhảy lên trốn vào cái kia một cái kỳ dị bên trong môn hộ thời không.

Chớp mắt, Kim Sí Đại Bằng cùng môn hộ thời không kia đều cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một nửa thân thể khổng lồ, bị xiềng xích đỏ tươi trói buộc, di lưu tại giữa sân.

Đối với cái này, tiểu nữ hài rõ ràng phẫn nộ, tay cầm màu máu trường mâu, thẳng hướng chiến trường những khác Thiên Quân.

"Sao có thể như vậy. . . Tổ sư đây, vì sao còn không xuất thủ? Chẳng lẽ cũng đã xảy ra ngoài ý muốn?"

Phù Dung nội tâm nặng nề, lo lắng bất an.

Sát cục ngày hôm nay, là bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư tự mình bố trí, đồng thời tổ sư còn lấy "Thương Vô Hối" thân phận tự mình tọa trấn.

Ai có thể tưởng tượng, như vậy một trận tỉ mỉ chuẩn bị sát cục sẽ xảy ra bất trắc?

Ngay cả Thị Kiếm giả đều đã chết! !

Chỗ chết người nhất chính là, tổ sư đến nay còn không từng xuất thủ, cũng không biết đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Không được, nhất định phải nhanh rút lui!

Phù Dung hít thở sâu một hơi, đang muốn chạy trốn.

Chợt một cái tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện tại bên trong tầm mắt.

Mà lúc này, cũng trở thành Phù Dung đời này thấy cuối cùng một màn tình cảnh.

Bởi vì tại tiểu nữ hài xuất hiện đồng thời, một cây đẫm máu trường mâu đã xem lồng ngực hắn đục xuyên.

Phốc!

Rút ra chiến mâu, tiểu nữ hài cong người hướng những người khác đánh tới.

Mà Phù Dung thân thể đã triệt để sụp đổ.

Hình thần câu diệt.

Quỷ dị nhất chính là, đại đạo của hắn, khí huyết, sinh cơ, đều bị thôn phệ, đến mức thân thể tiêu tán lúc, chỉ có vỡ vụn tro tàn tại bay lả tả.

Đây là La Hầu quy tắc lực lượng.

Chủ sát phạt, diễn tội ác, có thể tước đoạt cùng thôn phệ hết thảy Đại đạo sinh cơ!

Bất quá, tiểu nữ hài càng thêm đặc biệt.

Nàng đích xác đản sinh tại La Hầu quy tắc không giả, nhưng là mượn xác đẻ trứng, bản thể của hắn, kì thực là đến từ hư vô chi địa, Vạn ác chi nguyên một tia tổ linh!

Cho nên, trước đó Thị Kiếm giả mới có thể xa xa đánh giá thấp tiểu nữ hài đáng sợ.

Mà lúc này, đã có tiểu nữ hài gia nhập, trận này hỗn loạn thảm liệt đại chiến lập tức bày biện ra thiên về một bên trạng thái.

Cái kia chỉ còn lại hơn mười vị Thiên Quân, hoàn toàn quân lính tan rã, đấu chí tan rã, đồng loạt bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng cuối cùng đào tẩu đấy, vẻn vẹn cái hơn mười người.

Những khác Thiên Quân đều mất mạng.

Cửu Diệu bên trong tòa thành cổ, huyết tinh tràn ngập, bốc hơi như sương máu.

Khắp nơi là chiến đấu dấu vết lưu lại.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng ở đó quan sát.

Bên cạnh Sầm Tinh Hà thì đảm nhiệm lên người hộ đạo nhân vật, một mực đề phòng phải chăng có cái nào không sợ chết dám đi tìm cái chết.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đứng ở đó, kinh ngạc im lặng.

Hôm nay trải qua hết thảy, đều quá mức không thể tưởng tượng, rung động nhân tâm, lấy đến tại tâm cảnh của bọn hắn đến nay còn không có chân chính bình tĩnh trở lại.

Chiến đấu đã hạ màn kết thúc.

Cái kia trên trăm tên tội hồn, cũng chỉ còn lại hơn ba mươi cái, thương vong không thể bảo là không lớn.

Tiểu nữ hài từ đằng xa vội vàng mà đến, cúi đầu, kích động nói: "Lão gia không có việc gì, ta an tâm!"

Thời khắc này nàng, cùng trước đó lúc chiến đấu đã tưởng như hai người, quần áo tả tơi, vô cùng đáng thương.

Tô Dịch vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

Tiểu nữ hài do dự một chút, vẫn là đến gần đi qua, "Lão gia có gì phân phó?"

Đùng!

Tô Dịch thình lình một cái tát quất vào nhỏ trên mặt cô gái, đánh cho thân ảnh nàng lảo đảo một cái, kém chút ngã ngồi tại đất.

Một cái chớp mắt kia, nàng ở chỗ sâu trong đôi mắt có ngập trời sát cơ phun trào, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại bụm mặt gò má, cúi đầu, nước mắt mơ hồ.

Nơi xa, một chút tội hồn thấy vậy, không không hút vào khí lạnh, hãi hùng khiếp vía.

Tình huống như thế nào?

Một bên Sầm Tinh Hà cũng sửng sốt, nhà mình lão tổ tông đây là thế nào?

Ầm!

Tô Dịch nhấc chân, đem tiểu nữ hài đạp ra ngoài.

Đối phương phủ phục trên mặt đất, nhếch môi, run giọng nói: "Lão gia, ta làm sai a?"

Tô Dịch tựa hồ hả giận, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Đám người: ". . ."

Tiểu nữ hài lại khổ sở nói: "Lão gia, ta biết sai rồi, không nên đang cùng Kế Đô lúc đang chém giết có giữ lại."

Tô Dịch nói: "Nguyên lai ngươi lúc đó bảo lưu lại a."

Tiểu nữ hài thấp giọng nói: "Không chỉ bảo lưu lại, còn trong lòng còn có một tia may mắn, muốn nhìn một chút, lấy lão gia thủ đoạn, nên như thế nào hóa giải sát kiếp lúc này, cho nên, dù là phát giác được cái kia Tà Kiếm Tôn xuất thủ, cũng chưa từng trước tiên đến đây cứu giá."

Thời khắc này nàng, lại không giống như một cái vạn ác chúa tể, cũng không còn trước đó cái kia giết khắp giữa sân, giết chóc như gió bễ nghễ tư thái.

Có, cái là một loại kính sợ, sợ hãi cùng khiêm tốn.

Giống như hài tử phạm sai lầm thành tâm chuộc tội.

Mà Sầm Tinh Hà bọn hắn giờ mới hiểu được, vì sao trước đó Tô Dịch sẽ thình lình địa tay đánh chân đạp tiểu nữ hài.

"Trong lòng còn có vạn ác, tự nhiên không sợ lấy lớn nhất ác ý tới làm việc."

Tô Dịch nói, " ta hiểu, nhưng không chấp nhận, lần này chỉ là một cái giáo huấn, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đứng lên đi."

Tiểu nữ hài lúc này mới bò dậy, cúi đầu, cảm động đến rơi nước mắt nói, " đa tạ lão gia!"

Một cái tát cùng một cước mà thôi, căn bản không đả thương được nàng.

Có thể tại đây dễ như trở bàn tay quá quan, nói thật để cho tiểu nữ hài cũng có chút kinh ngạc, nguyên bản nàng đều đã làm tốt bị nghiêm trị chuẩn bị.

Mà không có bị nghiêm trị, ngược lại làm cho tiểu nữ hài có chút trở tay không kịp.

Đây là một loại tư vị không nói ra được.

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng, càng là tuỳ tiện địa tha thứ chính mình, lại càng sẽ không để cho chính mình cảm thấy e ngại?

Tiểu nữ hài trong đầu chợt mà hiện ra một câu: "Đại đạo có tội, nghề ngây thơ."

Sau đó, lại nghĩ tới chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch lúc, bên trong tâm cảnh xuất hiện dị tượng.

Tựa như tại vô tận giết chóc máu tanh cùng tội ác trong thế giới, thấy được một vệt ánh sáng.

Cái kia một vệt ánh sáng đục xuyên huyết tinh, chiếu sáng u ám, xua tán đi tội ác mà đến.

Nàng từng thử nghiệm đưa tay đi tóm lấy.

Như đạo ánh sáng này biến mất, chính mình có phải hay không sẽ càng tự do?

Có thể, kể từ đó, làm bạn chính mình đấy, liệu sẽ vĩnh viễn chính là giết chóc, tội ác cùng huyết tinh, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh?

Nhỏ trong lòng cô bé có chút ngơ ngẩn.

Tô Dịch nhưng không biết, cô bé này trong lòng sẽ nghĩ nhiều như vậy.

Thành như đời thứ nhất tâm ma lời nói, Tô Dịch đem đối phương coi là rèn luyện tâm cảnh đá mài kiếm.

Nhưng, hắn cũng không muốn để cho mình bị đối phương thương tổn tới.

"Lão gia, Kế Đô dù chết, có thể Kế Đô quy tắc còn tại, ta có thể phản ứng đến, loại này lực lượng quy tắc, vào chỗ tại cái kia một cái Tịch Vong đại điện bên trong."

Tiểu nữ hài chợt nói, " các loại(chờ) nắm giữ quy tắc này lực lượng, lão gia liền có thể bổ đủ chân chính hoàn chỉnh Cửu Diệu quy tắc."

Tô Dịch nhìn ra được, tiểu nữ hài là đang lấy lòng chính mình, là một loại đền bù sai lầm tâm thái.

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Ngươi cùng Sầm Tinh Hà cùng một chỗ, đi quét sạch một cái chiến lợi phẩm."

"Tốt!"

Tiểu nữ hài đáp ứng, trong lòng thì âm thầm hoang mang, lấy lão gia thân phận, còn nghĩ đến những thứ chiến lợi phẩm kia?

Thật là kỳ quái.

Sầm Tinh Hà rất muốn cự tuyệt, hắn là thật không muốn cùng vị này vạn ác chúa tể cùng một chỗ làm việc, chỉ sợ đối phương thình lình bắt hắn cho luyện.

Nhưng cuối cùng, Sầm Tinh Hà vẫn là kiên trì đáp ứng.

Là tổ tông làm việc, sợ cái bóng!

Sau đó, tiểu nữ hài triệu tập một đám tội hồn, bắt đầu ở trong thành quét sạch chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì mang theo Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cùng một chỗ, hướng trong thành Tịch Vong đại điện bước đi.

Trên đường, trong lòng Tô Dịch một mực tại suy nghĩ, Tà Kiếm Tôn như không chết, lại đến tột cùng giấu ở nơi nào.

Tại sát cục hôm nay ở bên trong, như đối phương còn có át chủ bài, há có thể sẽ tại đây từ bỏ?

Không thể không nói, dù là xem thường Tà Kiếm Tôn, Tô Dịch cũng phải thừa nhận, Tà Kiếm Tôn rất có cổ tay!

Tựa như lần này bố thiết sát cục, bên ngoài là liên hợp ba đại thiên đế cấp thế lực một đám Thiên Quân xuất thủ.

Nhưng trên thực tế, Tà Kiếm Tôn chân chính đòn sát thủ căn bản không ở những người này trên thân, mà tại Thị Kiếm giả, tại đó một cái Vô Ngân Không Giới, cùng ba vị kia Thiên Đế ý chí pháp thân lên!

Thậm chí, Tà Kiếm Tôn từ vừa mới bắt đầu, liền là chính hắn an bài đường lui, vận dụng Kim Thiền đổi mệnh phù, trốn qua một kiếp!

Không điểm mấu chốt, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, lại nhiều thủ đoạn, đối thủ như vậy, cũng thường thường khó chơi nhất, nhất làm cho người chán ghét.

Tô Dịch có dự cảm, một tràng sát cục hôm nay còn không có thực sự kết thúc. Tà Kiếm Tôn cũng nhất định sẽ không cứ như vậy dừng tay!




