




Chương 2844: Tà Kiếm Tôn chuẩn bị ở sau


Tịch Vong đại điện.

Nơi này vốn là Thị Kiếm Giả trấn thủ tới đất tại Cửu Diệu trong cổ thành, bị liệt là cấm khu.

Mà theo Thị Kiếm Giả chết, tòa đại điện này đã trở thành vật vô chủ.

Đem Tô Dịch, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đến lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện trong đại điện còn có giấu một đám người!

Là Lệ Tâm Kiếm Trai truyền nhân cùng người hộ đạo.

Cùng sở hữu hơn mười người.

Vũ Kình cùng Dương Lăng Tiêu cũng ở trong đó.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở bên ngoài đại điện, lập tức dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Tựa hồ ý thức được tình cảnh không ổn, những thứ này Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả hiện ra sắc mặt, chẳng những không có khẩn trương, vẻ sợ hãi, ngược lại lần lượt hiện ra coi thường cái chết kiên quyết chi ý.

Thấy vậy, Tô Dịch đại khái đoán ra, những người này tất nhiên là tại vừa rồi trong hỗn loạn ẩn núp đến nơi này.

Có thể kỳ quái chính là, ở trong đó một chút Lệ Tâm Kiếm Trai đệ tử vốn có thể bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài đào tẩu đấy, nhưng lại một cái cũng không có làm như thế.

"Các ngươi vì sao không trốn?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi, "Trong các ngươi, không ít người bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài liền có thể đi, vì sao muốn đần độn ở lại đây?"

Một trận trầm mặc.

Không người đáp lại.

Tất cả đều đề phòng, nghiễm nhiên một bộ tính toán chịu chết mà chiến tư thái.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lười nhác suy đoán cái gì, khua tay nói: "Vũ Kình cùng Dương Lăng Tiêu hai người lưu lại, những người khác có thể đi."

Nói xong, hắn quay người mặt hướng nơi xa, thản nhiên nói: "Vô Tà, thả ra một con đường sống, để cho ẩn núp trong thành địa phương khác người đều ly khai."

"Cẩn tuân lão gia chi mệnh!"

Xa xa, truyền đến tiểu nữ hài đáp lại.

Những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả đều rất kinh ngạc, giống như không có nghĩ đến cái này lai lịch cổ quái đáng sợ Lý Mục Trần, sẽ dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn hắn.

Cần biết, trận này sát cục chủ mưu chính là bọn họ Lệ Tâm Kiếm Trai!

"Các ngươi đều đi thôi, ta cùng Dương Lăng Tiêu lưu lại."

Vũ Kình trầm giọng mở miệng.

Bên trong ở đây, hắn bối phận tối cao, theo hắn ra lệnh, những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả không do dự nữa, cố nén trong lòng hoang mang, vội vàng ly khai Tịch Vong đại điện.

Mà Tô Dịch ba người thì đi vào trong đại điện.

Một cái ở giữa, Tô Dịch liền đánh giá ra, Kế Đô quy tắc tất nhiên liền giấu ở đại điện chỗ sâu nhất cái kia trên vách một mặt tường!

Nơi đó sương mù hỗn độn lượn lờ, tinh huy như ẩn như hiện, còn mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều sao trời chợt sáng chợt tắt.

Bất quá, Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt nhìn về phía Dương Lăng Tiêu.

"Tô đại nhân, ngài lưu lại ta cùng Vũ Kình sư bá, hẳn là có việc?"

Dương Lăng Tiêu thần sắc rất phức tạp.

Nội tâm cũng rất thống khổ.

Một tràng sát cục hôm nay ở bên trong, Lệ Tâm Kiếm Trai thương vong hơn phân nửa, trong đó rất nhiều đều là của hắn đồng môn sư huynh đệ.

Theo đạo lý nói, hắn vốn nên thống hận Tô Huyền Quân cái này "Kẻ cầm đầu", có thể hắn lại làm không được.

Bởi vì hắn rõ ràng, trận này sát cục vốn là từ bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai chủ đạo!

Mà Tô Huyền Quân, là bị bách ứng chiến.

Ngoại trừ chuyện này, thời điểm trước kia, hắn đã từng âm thầm nhắc nhở, tiết lộ cùng trận này sát cục có liên quan công việc.

Tất cả chuyện này, để cho Dương Lăng Tiêu nội tâm có thụ dày vò.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên dùng thái độ gì đi đối mặt.

"Hoàn toàn chính xác có việc."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Còn nhớ rõ bên cạnh ngươi người hộ đạo Thương Vô Hối a?"

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, "Đương nhiên nhớ kỹ."

"Hắn là Tà Kiếm Tôn biến thành."

Đôi mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu, "Đương nhiên, trong mắt ngươi, hắn là Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái, thời điểm trước kia, ta giết hắn."

"Cái gì? !"

Dương Lăng Tiêu quá sợ hãi.

Một bên Vũ Kình cũng sắc mặt đột biến.

"Nhưng, ta rất xác định, hắn không chết, đồng thời sẽ không cứ như vậy dễ như trở bàn tay nhận thua."

Tô Dịch vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu, "Thời điểm trước kia, ta còn tại suy nghĩ, hắn đến tột cùng sẽ giấu ở nơi nào, lại có giấu như thế nào át chủ bài, một mực không hiểu được, hiện tại đại khái đoán được rồi."

Nghe thế, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đều mơ hồ minh bạch, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng Tiêu.

Người này có vấn đề?

Dương Lăng Tiêu như bị sét đánh, ngơ ngác nói, " Tô đại nhân, ý của ngài là. . ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Chính ngươi không cảm thấy kỳ quái, làm một nội môn Tiêu Dao cảnh truyền nhân, Tà Kiếm Tôn tại sao lại phái ngươi đến đây?"

"Cái kia chấp chưởng hình luật Tam trưởng lão Phù Dung vì sao lại căn dặn, để ngươi âm thầm tiếp cận ta?"

Dương Lăng Tiêu lo lắng giải thích nói, " thời điểm trước kia, ta không phải đã nói, Phù Dung trưởng lão là muốn lợi dụng ta cùng Tô đại nhân ở giữa quan hệ, muốn đồ xin Tô đại nhân tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành. . ."

Mới nói được cái này, hắn chợt sửng sốt, ý thức được không đúng.

Sát cục ngày hôm nay, chính là do bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai chủ đạo, chỗ đối phó chính là Tô Huyền Quân!

Dưới các loại tình huống này, Phù Dung trưởng lão những lời kia hoàn toàn chính là quỷ kéo!

Lập tức, Dương Lăng Tiêu vừa sợ vừa giận, ánh mắt ngơ ngẩn, "Ta. . . Ta không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng. . . Ta thật không có hại Tô đại nhân tâm tư a!"

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem Dương Lăng Tiêu, nửa ngày mới nói ra: "Chính ngươi có lẽ không có phát giác, nhưng. . . Có lẽ trên người ngươi sớm bị người động tay động chân đây?"

Dương Lăng Tiêu toàn thân cứng đờ, sắc mặt đại biến. Sắc đại biến.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Vũ Kình, "Các hạ cảm thấy thế nào?"

Vũ Kình cau mày, trầm giọng nói: "Nói mà không có bằng chứng, vọng thêm suy đoán cuối cùng không ổn."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Cho nên, nhất định phải tự mình động thủ tra một chút."

Dương Lăng Tiêu thần sắc thảm đạm, khổ sở nói: "Nếu như trên người của ta thật sự có vấn đề, Tô đại nhân sẽ giết ta a?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ giết Tà Kiếm Tôn, sẽ không để cho ngươi gặp liên luỵ."

Dương Lăng Tiêu thất hồn lạc phách, đem lúc động thủ chân chính, người nào có thể bảo chứng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Nhưng cuối cùng, Dương Lăng Tiêu vẫn là cắn răng một cái, nói, " tốt! Ta tin Tô đại nhân, điều tra đi!"

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại lắc đầu, "Không cần tra xét, không phải là ngươi."

Dương Lăng Tiêu sửng sốt.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cũng không hiểu ra sao.

"Như thế dễ như trở bàn tay liền có thể bị khám phá sự tình, cũng không giống như Tà Kiếm Tôn phong cách hành sự."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Trong mắt của ta, ngươi Dương Lăng Tiêu liền là một cái bị mơ mơ màng màng quân cờ, thiếu hụt quá lớn, đổi ta là Tà Kiếm Tôn, đoạn sẽ không đem mấu chốt nhất đòn sát thủ, lưu ở trên thân thể ngươi."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Vũ Kình, "Các hạ cảm thấy thế nào?"

Vũ Kình cau mày nói: "Nói câu không khách khí, đổi ta là ngươi, vô luận như thế nào phỏng đoán, cũng sẽ đích thân tra một chút, để xác định Dương Lăng Tiêu trên thân phải chăng có vấn đề!"

Tô Dịch lắc đầu, "Có lời nói này của ngươi, cũng không cần tra xét."

Vũ Kình khẽ giật mình, "Ý gì?"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem Vũ Kình, nói, " đừng giả bộ rồi, ta đều đã đứng ở trước mặt ngươi, vì sao còn chưa động thủ?"

Toàn trường giật mình.

Vũ Kình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch nói: "Nhất định phải ta vạch trần ngươi?"

Vũ Kình mày nhíu lại đến rất lợi hại, "Các hạ cũng không thể ăn nói bừa bãi!"

"Vậy thì tốt, ta liền giúp ngươi vuốt một vuốt."

Tô Dịch nói, " điểm đáng ngờ có ba khu."

"Thứ nhất, có quan hệ thân phận của ta, là ngươi âm thầm tiết lộ cho Dương Lăng Tiêu, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ nói cho hắn, ta là hắn chỗ biết Tô Huyền Quân, lại chưa nói cho hắn biết, thân phận thật sự của ta."

"Ngươi lại nói nói, người vì sao phải phải làm như vậy? Vì sao nói cho hắn biết chân tướng lúc, cố ý bảo lưu lại một bộ phận?"

Dương Lăng Tiêu sửng sốt, Tô đại nhân còn có thân phận khác? !

Vũ Kình hỏi ngược lại: "Làm vì sư môn trưởng bối, không nói cho hắn toàn bộ chân tướng, chẳng lẽ có vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Không có vấn đề, đây chỉ là một cái trong đó điểm đáng ngờ, lúc ấy biết được những thứ này lúc, ta cũng không nghĩ nhiều."

Nói xong, hắn nói ra nghi điểm thứ hai, "Có thể ta đến đây lúc, các ngươi không nên xuất hiện tại tòa đại điện này."

"Tà Kiếm Tôn tự nhiên rõ ràng, ta muốn muốn lấy được Kế Đô quy tắc, tất nhiên sẽ đến đây chỗ này, nếu như hắn là tính mạng các ngươi cân nhắc, cũng không nên đem các ngươi ở lại đây chỗ nguy hiểm nhất."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có thể kỳ quái chính là, hắn không những làm như vậy, còn hạ lệnh để các ngươi tránh ở chỗ này, không được ra ngoài."

Vũ Kình nói: "Chúng ta là tại tránh họa!"

Tô Dịch nói, " nếu muốn tránh họa, vì sao không cho những cái kia Tiêu Dao cảnh truyền nhân bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài ly khai?"

"Chớ nói chi là, trước đó cùng các ngươi cùng một chỗ những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả mặt đối ta thời điểm, có thể điểm một cái vẻ sợ hãi không có."

"Một chút không sợ chết Kiếm tu, không đi nghĩ hết biện pháp ly khai Cửu Diệu cổ thành, nhưng vì sao sẽ đần độn thà rằng lưu tại chỗ này chờ chết?"

Nghe thế, Dương Lăng Tiêu cũng cảm thấy rất kỳ quặc, không chịu được kinh nghi nhìn Vũ Kình một cái.

Tô Dịch lại uống một ngụm rượu, "Đây là điểm thứ hai, một cái khác điểm đáng ngờ, ở chỗ ngươi đề nghị để cho ta xem xét Dương Lăng Tiêu trên thân phải chăng bị người động tay động chân."

Vũ Kình cau mày nói: "Cái này cũng có vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Làm vì sư môn trưởng bối, ngươi bái kiến ai sẽ giống như ngươi như vậy, chủ động giúp một ngoại nhân hay sao? Vũ Kình có thể không phải người sợ chết, đoạn không lại bởi vì e ngại ta, mà tùy ý ta làm như vậy."

Dương Lăng Tiêu không nhịn được hỏi, "Đúng là như thế, tại trong tông môn, Vũ Kình sư bá tính tình nóng nảy nhất, cũng từ trước đến nay không sợ chết, dĩ vãng còn từng nhiều lần chống đối chưởng giáo cùng tổ sư, chọc tới rất nhiều phiền phức, thế nhưng bởi vậy, để cho trên dưới tông môn đều biết, Vũ Kình sư bá là thật không sợ trời không sợ đất."

Giờ khắc này, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân nhìn về phía Vũ Kình ánh mắt cũng đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch nói lên ba cái điểm đáng ngờ, đều cực kì không đáng chú ý, rất dễ dàng đã bị bỏ qua.

Có thể theo Tô Dịch cẩn thận thăm dò một một đường tới, cho dù ai đều đã nhận ra chỗ không đúng!

Vũ Kình trầm mặc một lát, nói, " ngươi chẳng lẽ liền không nghi ngờ, vừa rồi những cái kia bị ngươi thả đi những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại nói, " trong bọn họ nếu có người có vấn đề, sẽ cam tâm cứ như vậy ly khai a?"

Ánh mắt của hắn nhìn quanh đại điện, "Như ở chỗ này giết không được ta, chờ đến ngoại giới, ngươi Tà Kiếm Tôn nhưng là không còn cơ hội."

Nghe thế, Vũ Kình không khỏi vỗ tay tán thưởng, "Không hổ là ta chuyển thế chi thân, cũng không uổng công ta hao phí tâm huyết, tại đây Cửu Diệu cấm khu bố trí dưới như vậy một cái sát cục!"

Nói cách khác, nói đúng là Tô Dịch nếu là quá bất kham, căn bản cũng không đủ tư cách để cho hắn bố trí sát cục ngày hôm này!

Thanh âm còn đang vang vọng, Vũ Kình dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa.

Biến thành Tà Kiếm Tôn bộ dáng!

"Tổ sư, thật là ngài! ?"

Dương Lăng Tiêu giật mình, khó có thể tin.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cũng khó có thể yên lặng, tất cả đều trước tiên đề phòng. Tô Dịch thì thu hồi bầu rượu trong tay, nói: "Trước đó tại Vô Ngân Không Giới, ngươi nói muốn triệt để làm một cái đoạn, hiện tại thế nào, trước mắt ngươi, liệu sẽ vẫn như cũ sớm đã là chính mình an bài tốt đường lui?"




