




Chương 2845: Tô Dịch chuẩn bị ở sau


Tà Kiếm Tôn mỉm cười, "Nếu như ngươi có thể nói cho ta, Vô Ngân Không Giới bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại để ngươi có thể từ ba vị Thiên Đế ý chí pháp tướng bên trong sống sót, ta từ không ngại đem chân tướng nói cho ngươi biết."

Tô Dịch nói: "Vậy liền không có hàn huyên."

Tô Dịch ra hiệu Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân lui ra phía sau, lúc này mới tiếp tục nói, " động thủ là được."

Tà Kiếm Tôn kinh ngạc, "Ngươi không đi gọi cái kia vạn ác chi chủ đến giúp đỡ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần."

Tà Kiếm Tôn lắc đầu, "Vậy ngươi coi như thật muốn vạn kiếp bất phục rồi, đến, phân sinh tử trước đó, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, tòa đại điện này chân chính sát cơ chỗ."

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Trong hư không, lặng yên hiển hiện một cỗ thần bí màu đen yên hà, giống như là mực nước lan tràn, dần dần phác hoạ ra một cái kỳ dị cổ lão "Cấm" chữ.

Theo cái chữ này xuất hiện, cả ngôi đại điện bên trong, chợt thêm ra một cỗ thần bí mà lực lượng tối nghĩa ba động.

Trừ cái đó ra, không còn những khác làm cho người chú mục địa phương.

Nhưng rất nhanh, Mạc Lan Hà liền biến sắc, giật mình nói, " cái này cấm chữ ẩn chứa lực lượng, có thể phong cấm hết thảy ngoại vật!"

Lời này vừa nói ra, Phó Linh Vân cũng phát hiện chính mình mang theo bảo vật, đều không nghe sai khiến, bị một cỗ lực lượng vô hình phong cấm!

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn đồng dạng phát hiện, có giấu Mị Mị cô nương lệnh bài màu đen, cùng trên thân hết thảy ngoại vật, đều bị giam cầm.

Chỉ có bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm không bị ảnh hưởng.

Tà Kiếm Tôn cười nói: "Đây là một môn tên gọi 'Thiên Cấm' lực lượng quy tắc, đến từ Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn một vị đại lão trong tay, có thể cấm tiệt hết thảy bảo vật, cho dù là Thiên Đế đạo bảo, cũng sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng giam cầm, uy có thể không phát huy ra một phần ngàn."

Dừng một chút, Tà Kiếm Tôn một chỉ đại môn cung điện, "Toà kia đại môn, đồng dạng là một kiện bí bảo, tên gọi 'Lưỡng Giới Ấn " một môn ngăn cách, như đặt mình vào hai cái thế giới khác nhau."

Sau đó, Tà Kiếm Tôn ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Thế nào, an bài như vậy, dùng tới đối phó ngươi, có được hay không?"

Thành như Tô Dịch trước đó dự đoán, lúc trước hắn sở dĩ mang theo Dương Lăng Tiêu đám người chờ ở đây, chính là liệu định Tô Dịch vì Kế Đô quy tắc, tất nhiên sẽ đến đây!

Cho nên, chỗ này đã sớm bị hắn sớm bố cục.

Thị Kiếm Giả chết thì đã có sao?

Vô Ngân Không Giới sát cục bị phá lại như thế nào?

Hắn Tà Kiếm Tôn lần này dốc hết tâm huyết, chỗ chôn thiết chuẩn bị ở sau há có thể có thể liền đơn giản như vậy?

Tựa như toà này Tịch Vô đại điện, theo bao trùm lên Thiên Cấm quy tắc, hết thảy ngoại vật đều không thể thi triển.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa , bất kỳ cái gì át chủ bài đòn sát thủ, đều muốn không dùng võ tới địa!

Đối với Tà Kiếm Tôn mà nói, chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Tô Dịch uy hiếp xuống đến chỗ thấp nhất.

Mà đại môn cung điện "Lưỡng Giới Ấn", thì cùng Vô Ngân Không Giới tương tự, đều là phòng bị có người ngoài nhúng tay vào.

Tại dưới thế cục bực này, một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, lại thêm bên người hai cái không chịu nổi một kích tùy tùng, đâu có thể nào là đối thủ mình?

Bất quá, Tà Kiếm Tôn ra ngoài cẩn thận, cũng tịnh không được ý.

"Ta rõ ràng, trên người ngươi thanh kiếm kia có lẽ có thể không bị ảnh hưởng."

Tà Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, "Nhưng, chỉ dựa vào ngươi bây giờ đạo hạnh, chính là lại thêm thanh kiếm kia, cũng nhất định không phải là đối thủ của ta!"

Ánh mắt hắn trở nên thâm trầm mà đạm mạc, "Đến, ngươi bây giờ nói cho ta, tại đây Tịch Vong đại điện, không có ngoại vật, không có ngoại viện, chỉ dựa vào ngươi cái kia chút thực lực, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Bên trong ánh mắt, đã hết là không che giấu chút nào khinh miệt.

Không khí ngột ngạt, Dương Lăng Tiêu sắc mặt trắng bệch, tâm loạn như ma.

Mạc Lan Hà thì bỗng nhiên bước ra một bước, huy chưởng như kiếm, chém về phía Tà Kiếm Tôn.

Oanh!

Kiếm ý như phách liệt Thần diễm, minh diệu khiếp người.

Đây là tới từ Mạc Lan Hà một kích toàn lực, giống nhau liều mạng, không giữ lại chút nào, muốn cho đám người Tô Dịch liều ra một tuyến sinh lộ.

Tà Kiếm Tôn đứng nguyên chỗ bất động.

Một kiếm trảm ở trên người hắn, kiếm khí vỡ nát, kiếm quang tán loạn, đúng là chưa từng làm bị thương hắn mảy may.

Mà theo hắn vung tay áo.

Ầm! !

Mạc Lan Hà cả người ngược lại bắn đi ra, hung hăng nện ở phía xa đại điện trên vách tường, tại chỗ thụ trọng thương, thất khiếu chảy máu.

"Ta không giết sâu kiến, không có nghĩa là sâu kiến chính mình chịu chết lúc, sẽ nhìn như không thấy."

Tà Kiếm Tôn nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Tô Dịch, xem những người khác như không.

"Tô Dịch, người vì sao phải không nói?"

Tà Kiếm Tôn cười khẽ, "Trước đó ngươi chậm rãi mà nói, tính trước kỹ càng, một lần hành động nhìn thấu ta chân thân, vì sao giờ phút này ấp úng, lặng im không nói?"

Tô Dịch nói: "Không cho ngươi thỏa thích biểu diễn cơ hội, thế nào biết ngươi điểm ấy bố cục không có nhiều có thể?"

Tà Kiếm Tôn cười ha hả.

Hắn chợt xuất thủ, một bước phóng ra, một mảnh kiếm khí gào thét dựng lên, xán lạn như mênh mông tinh hà, có vô số ngôi sao tại bên trong kiếm khí chìm nổi, phác hoạ ra kỳ diệu không lường được Đại đạo huyền cơ.

Cấm Đoạn Lao Lung!

Từ Tinh khư quy tắc ngưng tụ mà thành, lấy tạo nghệ kiếm đạo thi triển, từng chấn động Thượng Ngũ Châu, kinh diễm thiên hạ, bị coi là thiên quân cảnh cao cấp nhất kiếm đạo thần thông.

Năm đó Giang Vô Trần, bây giờ Tà Kiếm Tôn, đều bằng vào môn này kiếm đạo thần thông độc lĩnh phong tao, vững vững vàng vàng mà ngồi xuống đế tọa tới dưới đệ nhất người ghế xếp!

Mà Tà Kiếm Tôn không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là chỗ này các loại(chờ) chí cường một kiếm, có thể thấy được hắn dù là chiếm hết ưu thế dưới tình huống, đều chưa từng khinh thường Tô Dịch mảy may!

Oanh!

Kiếm khí như ngân hà lưu chuyển, mênh mông rộng lớn, tiềm ẩn vô tận sát cơ.

Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ, chợt cũng động.

Đưa tay nhấn một cái.

Một cái trùng trùng điệp điệp kiếm khí tinh hà khí tinh hà gào thét mà ra, đúng là cùng Tà Kiếm Tôn thi triển "Cấm Đoạn Lao Lung" thần thông không có sai biệt.

Ngay cả kiếm ý cùng khí tức đều giống nhau như đúc!

Cả ngôi đại điện kịch chấn, hai đạo kiếm khí va chạm, kích xạ ra cuồn cuộn dòng thác kiếm khí, khuếch tán mà nở lúc, đem trong đại điện hết thảy bài trí toàn bộ phá vỡ.

Loại uy năng hủy diệt kia, để cho Dương Lăng Tiêu, Phó Linh Vân tất cả đều kinh hãi muốn tuyệt, căn bản là không có cách né tránh.

Bởi vì cả ngôi đại điện hoàn toàn bị phong cấm, cũng tránh cũng không thể tránh.

Mà một khi bị dư âm chiến đấu kia quét trúng, lấy bọn hắn cái kia Tiêu Dao cảnh cấp độ tu vi, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thời khắc mấu chốt, một thân ảnh đột ngột xuất hiện, mục nát ở giữa, liền thi triển Tụ Lý Càn Khôn, đem hai người thu lại.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi sao có thể có được thiên quân cấp độ thực lực?"

Tàn phá bừa bãi kiếm khí bên trong quang diễm, truyền ra Tà Kiếm Tôn thanh âm giật mình, "Chẳng lẽ nói, trước ngươi một mực che giấu tu vi? Không có khả năng, ngươi mới chứng đạo vĩnh hằng bao lâu? Sao có thể đặt chân thiên quân cảnh?"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, thân ảnh Tô Dịch đã sớm một cái na di, đi vào Mạc Lan Hà bên người.

"Cùng ta đối chiến, ngươi lại còn có tâm tư để ý tới người khác chết sống?"

Tà Kiếm Tôn thân ảnh bỗng nhiên xông ra, bạo sát mà tới.

Hắn một bộ áo bào đen phồng lên, kiếm ý như ngân hà vờn quanh tại quanh thân, cực tận hủy diệt uy năng khí tức, chấn động đến cả ngôi đại điện oanh minh không ngừng.

Tô Dịch một bên vung tay áo thu hồi Mạc Lan Hà, một bên huy chưởng chống cự.

Oanh!

Kinh thiên động địa oanh minh ở bên trong, toàn bộ người Tô Dịch nện ở đại điện trên vách tường.

Có thể Tà Kiếm Tôn lại nhíu mày.

Không chết!

Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, sao có thể liên tục hai lần ngăn trở toàn lực của mình một kích?

Mà lúc này, Tô Dịch phủi phủi áo bào, ngước mắt nhìn Tà Kiếm Tôn, thở dài:

"Nghiệp chướng như ngươi ngược lại là lợi hại, lấy tâm ma lực, trộm cư ta di hài, lại bị ngươi lại tu luyện từ đầu ra lúc đỉnh phong thực lực."

Nghe vậy, Tà Kiếm Tôn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, ánh mắt doạ người, "Giang Vô Trần! ?"

Tô Dịch gật đầu: "Hồi lâu không thấy."

Tà Kiếm Tôn khó có thể tin, "Tiểu tử kia đến nay đều chưa từng dung hợp ngươi lưu trên Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp?"

"Hắn ngực có chí lớn, trong lòng còn có cao xa, trên Vĩnh Hằng Đạo Đồ, sớm đã đạp vào một cái xa lợi hại hơn ta đường đi, tự nhiên không cần dung hợp ta lưu lại lực lượng Đạo nghiệp."

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã bị Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp mượn thân thể.

Cái kia Thiên Cấm quy tắc mặc dù lợi hại, có thể lại không cách nào ảnh hưởng Cửu Ngục kiếm, tự nhiên không cách nào ảnh hưởng Tô Dịch đi tỉnh lại đời thứ hai lưu trên Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp.

Tà Kiếm Tôn sắc mặt một trận âm tình bất định.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ chơi một màn như thế!

"Nói đến, ta còn phải cảm tạ hắn cho ta một cái tự tay kết thúc khi còn sống tiếc nuối cơ hội."

Giang Vô Trần nhìn Tà Kiếm Tôn, ánh mắt phức tạp.

Khi còn sống hắn, một đời tôn kính làm việc thiện chi đạo, có thể tạo hóa trêu ngươi, lại làm cho hắn tư sinh ra một cái thừa hành "Ác" chi đạo tâm ma.

Có lẽ, năm đó từ thu hoạch được La Hầu quy tắc một khắc này đã nhất định, một khi tâm cảnh của hắn xảy ra vấn đề, cũng sẽ bị vô tận tội ác hư mất tâm thần.

Nhưng, những thứ này đều đã không trọng yếu.

Hắn đã chuyển thế, bây giờ càng đã có được một cái trảm trừ khi còn sống tâm ma cơ hội, với hắn mà nói, đã có thể không tiếc!

"Cảm tạ hắn?"

Tà Kiếm Tôn cười nhạo, "Ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào một chút lực lượng Đạo nghiệp, liền là đối thủ của ta?"

Oanh!

Hắn lại lần nữa ra tay, một như tử địch gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Như nước thủy triều Tinh khư quy tắc bạo trán khuếch tán, hóa thành vô tận kiếm khí, có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh hết thảy địch.

Giang Vô Trần ánh mắt trở nên không có chút rung động nào, tới quyết đấu.

Chớp mắt, đại chiến kịch liệt trình diễn.

Một cái là Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, một cái là Giang Vô Trần tâm ma, đem đại chiến trình diễn, thi triển đạo hạnh cùng thần thông, tương tự kinh người.

Có lẽ là đều hiểu quá rõ đối phương, trận này chém giết trình diễn lúc, lại nhất thời rất khó phân ra thắng bại.

Tà Kiếm Tôn lại ngửa mặt lên trời cười to, "Tại đây, còn muốn giết ta? Không sử dụng những cái kia ngoại vật, ta đều có thể đem ngươi cái này một thân lực lượng Đạo nghiệp hao hết!"

Giang Vô Trần cũng cười lên, "Đa tạ nhắc nhở."

Lặng yên ở giữa.

Một cái đạo kiếm từ đỉnh đầu lướt đi, rơi vào Giang Vô Trần trong lòng bàn tay.

Lập tức, Tà Kiếm Tôn tiếng cười im bặt mà dừng, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy tràn ngập tức giận.

Cửu Ngục kiếm!

Giang Vô Trần khi còn sống, liền có được Cửu Ngục kiếm, có thể cho đến chuyển thế trọng tu một khắc này, cũng không Pháp Chân đang chưởng khống kiếm này.

Tất cả chuyện này, Tà Kiếm Tôn tự nhiên rõ ràng.

Có thể hắn vạn không nghĩ tới, bây giờ chỉ còn lại lực lượng Đạo nghiệp Giang Vô Trần, vậy mà có thể động dụng kiếm này!

"Cái này cũng phải đa tạ Tô đạo hữu, chính là ra ngoài hắn đối với tín nhiệm của ta, mới có thể để cho ta ủng có cơ hội chưởng khống kiếm này."

Giang Vô Trần ánh mắt bình thản.

Không thể không nói, Giang Vô Trần hoàn toàn chính xác giống như trong truyền thuyết như vậy, ôn hòa như ngọc, giống nhau quân tử, tại đây các loại(chờ) trong chém giết, cũng từ có một loại thong dong, trầm tĩnh phong thái.

Mà theo hắn huy kiếm.

Một cái chớp mắt, kiếm minh như nước thủy triều, một cỗ kiếm uy vô thượng đột nhiên khuếch tán mà ra.

Tà Kiếm Tôn tê cả da đầu, đã đến không kịp né tránh, toàn lực đối cứng.

Oanh!

Đạo kiếm chém xuống, Phá Sát Vạn đạo.

Hết thảy ngăn cản, đều như loại giấy mỏng vỡ nát tan rã.

Tà Kiếm Tôn cả người, đều bị đập chém trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề. Một kiếm chi uy, đúng là kinh khủng như vậy!




