




Chương 2846: Nhân sinh đắc ý cần uống rượu


Đại điện chấn động, kiếm khí tàn phá bừa bãi.

Tà Kiếm Tôn thân thể nằm rạp trên mặt đất, toàn thân tổn hại, da thịt bị kiếm khí sắc bén bá đạo vô cùng tàn phá đến máu thịt be bét.

Hắn giận dữ gầm lên, đột nhiên vọt lên, trong tay áo có một cái sáng như tuyết đạo kiếm bắn ra.

Đạo kiếm xán lạn như tinh quang, dài bốn thước, chuôi kiếm quấn quanh tơ bạc, tuyên khắc "Tinh Lâm" hai chữ.

Lấy "Vạn sao không có gì làm, kiếm lâm hắn ương" chi ý.

Mà kiếm này, chính là Giang Vô Trần khi còn sống đắc ý nhất một cái bội kiếm.

Vốn là một cái Thiên Đế bội kiếm, trải qua Giang Vô Trần lại tế luyện về sau, có thể cùng hắn một thân Đại đạo hoàn mỹ phù hợp.

Ban đầu ở Thượng Ngũ Châu, Tinh Lâm đạo kiếm danh xưng thiên quân cảnh "Tam đại danh kiếm" một trong.

Đồng thời ở thủ vị!

Ngay cả hảo huynh đệ Lữ Hồng Bào đều từng nóng mắt, nhiều lần muốn theo Giang Vô Trần đổi kiếm.

Có thể nghĩ, uy lực của kiếm này từ đâu các loại(chờ) huyền diệu, danh khí lại là to lớn bực nào.

Mà lúc này, theo Tà Kiếm Tôn tế ra kiếm này, một thân chiến lực cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn.

"Người tài giỏi không được trọng dụng, chỉ đến như thế."

Giang Vô Trần khẽ than thở một tiếng.

Hắn lấy lực lượng Đạo nghiệp toàn lực ngự dụng Cửu Ngục kiếm.

Vẻn vẹn bằng vào Cửu Ngục kiếm tản ra kiếm uy vô thượng, liền một lần hành động đem chém giết mà tới Tinh Lâm đạo kiếm ngăn chặn!

Tà Kiếm Tôn kém chút mộng bỏ.

Cái kia Cửu Ngục kiếm như thế nào cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

Mãnh liệt trí mạng khí tức kích thích Tà Kiếm Tôn lại không lo được hắn nghĩ, đem hết thảy át chủ bài đều thi triển đi ra.

Một cái màu đen bàn thờ Phật hiển hiện, bàn thờ Phật bên trong, đứng thẳng một tôn diễn hóa vạn vật chư thiên Phật Đà, ba đầu sáu tay, chân đạp long xà.

Bàn thờ Phật toả ra ánh sáng chói lọi, Phật Đà trợn mắt mà trợn, kinh thế Phạn âm oanh chấn, ức vạn Phật quang xen lẫn làm một thiên sáng chói phật kinh, hoành ép mà ra.

Trảm Nghiệp Phật Ham!

Thời đại mạt pháp Phật môn bí bảo, có thể trảm tội nghiệt, phá tà túy, giết Thiên Ma, Phật pháp vô biên, sát lực vô tận!

Mà cái này cũng chưa hết.

Còn có một mai màu xanh đạo ấn bay lên không, đạo ấn như xanh bích núi nhỏ, mây mù quấn, thần quang trầm tĩnh, vách núi khắc dấu tối nghĩa tự văn, lờ mờ có thể phân biệt ra "Khai thiên một tuyến, hoành ép Cửu Cực" bát tự.

Đạo ấn bay lên không lúc, nhìn như lớn chừng bàn tay, lại sinh ra nguy nga vô tận, chật ních chư thiên bàng bạc uy năng.

Thanh Minh Trấn Cực Ấn!

Có một mặt trắng ngọc kỳ phiên phất phới mà ra, kỳ phiên như nước, dập dờn ra vô số gợn sóng Đại đạo gợn sóng, màu sắc rực rỡ, chói lọi chói mắt.

Gợn sóng gợn sóng khuếch tán chỗ, sáng lập ra từng tòa thần bí khó lường Đại đạo giới vực.

Phảng phất như kỳ phiên lay động, liền có thể diễn hóa ba ngàn giới.

Đây là Mậu Thổ Vạn Giới Kỳ.

Ngoại trừ chuyện này, có khác mười ba thanh đạo kiếm đế kết mà thành kiếm trận, một cái như xanh bích phỉ thúy quạt ba tiêu, đỉnh đầu khảm nạm lấy bảo châu chuỗi ngọc đạo quan. . .

Rực rỡ muôn màu, chừng hơn mười loại.

Mỗi một dạng lựa ra, đều có đủ để kinh thế hãi tục lai lịch, uy năng thần diệu.

Giang Vô Trần ánh mắt vi diệu.

Những bảo vật này, đều là hắn khi còn sống đoạt được.

Hảo huynh đệ Lữ Hồng Bào từng nói, hắn là thiên hạ phúc vận thâm hậu nhất một cái khí vận chi tử, hồng phúc tề thiên, đi đến chỗ nào đều có thể đụng vào nghịch thiên đại vận, thu hoạch được tuyệt thế kỳ duyên.

Vận khí tốt như vậy, có một lần ngược lại cũng thôi, có thể ở trên người hắn lại bồi bạn hắn một đời!

Ngay cả chính Giang Vô Trần đều từng hoài nghi, mạng của mình có phải hay không quá tốt rồi, vì thế hắn còn tâm sinh bất an, phúc họa tương y, phúc duyên càng lớn, về sau gặp phải tai hoạ nói không chừng liền càng khủng bố hơn.

Vì vậy, hắn một đời làm việc thiện, làm cái người trong thiên hạ không thể nào hiểu được thiện tài đồng tử.

Vì cái gì, kì thực này đây thiện hạnh hóa giải về sau khả năng đập vào mặt tai ương.

Lại thêm tất sinh tu hành thu được bảo vật thực sự quá nhiều, theo đạo hạnh đột phá, đại đa số bảo vật cũng cũng không dùng tới, cho nên đang hành thiện thời điểm, tặng nhân bảo vật chưa từng đau lòng qua.

Có người cười mắng hắn có phúc duyên, nhưng không có tiếp nhận phúc duyên mệnh.

Có người châm chọc hắn thiếu thông minh, không hiểu tụ tài.

Có người xem hắn là oan đại đầu, vắt óc tìm mưu kế từ trên người hắn vớt lấy bảo vật.

. . . Những thứ này Giang Vô Trần há có thể có thể không biết?

Làm việc thiện sự tình, thường thường sẽ chịu đủ tranh luận.

Không có chút bản lãnh liền đi làm việc thiện đấy, cũng chưa bao giờ kết cục tốt.

Nhưng, Giang Vô Trần không ở ý.

Không thẹn với lương tâm liền tốt.

Bây giờ, Giang Vô Trần đã chỉ còn lại lực lượng Đạo nghiệp, đem xem trước kia lúc, trong lòng rốt cuộc minh bạch một sự kiện ——

Quả nhiên là phúc họa tương y!

Chuyển thế trước đó, chính mình hồng phúc tề thiên, có thể một trận tâm cảnh chi kiếp, liền một lần hành động đem chính mình đánh rớt vực sâu!

Bất quá, Giang Vô Trần vẫn như cũ kiên định cho rằng, chính mình một đời làm việc thiện cũng không sai.

Tích thiện nhà, tất có Dư Khánh.

Chính mình nếu không phải góp nhặt thiện hạnh, sao có khả năng có cơ hội chuyển thế trùng tu?

Sao có khả năng sẽ ở vô tận tuế nguyệt về sau hôm nay, có cơ hội tự tay đi chém khi còn sống tâm ma?

Một nhân một quả, nhất ẩm nhất trác, khái Mạc Như phải.

Tâm niệm ở giữa chuyển động, Giang Vô Trần xuất thủ.

Cửu Ngục kiếm oanh minh, kiếm uy trời long đất lở bỗng nhiên bộc phát.

Cuồn cuộn Phật quang tán loạn, Phạn âm đoạn tuyệt, cái kia một tờ phật kinh bị bá đạo kiếm uy cứng rắn cứng rắn mài nhỏ.

Màu đen bàn thờ Phật ở bên trong, Phật Đà trợn trừng đôi mắt chảy xuống huyết lệ, quanh thân lộ ra Chư Thiên Vạn Giới ảm đạm tàn lụi.

Ầm! !

Màu xanh đạo ấn ai minh.

Cái này bí bảo vốn có thể coi là thiên quân cảnh bên trong trấn thế trọng khí, có thể trấn áp thiên chi Cửu Cực, huyền bí vô tận, mà ở kiếm uy trùng kích vào, lập tức như biển cả lục bình, bị trực tiếp vén bay ra ngoài.

Gần như đồng thời, cái kia sáng lập ba ngàn Đại đạo giới vực đóng giữ Thổ vạn giới cờ, mười ba thanh đạo kiếm biến thành kiếm trận, xanh bích như ngọc quạt ba tiêu. . .

Hơn mười loại bảo vật, đều bị trùng trùng điệp điệp kiếm uy phá vỡ!

Một kiếm phía trước, thế không thể đỡ!

Trời sập đất; trời đất sụp đổ, không thể ngăn vậy!

Đem một kiếm này chém xuống.

Tà Kiếm Tôn não hải trống rỗng.

Trong lòng hắn, đã không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Đó là một loại chưa bao giờ có tuyệt vọng.

Giống nhau một cái nhỏ bé con kiến, rơi xuống hồ nước dung nham, còn chưa chân chính rơi vào trong đó, có thể cái kia nóng rực sôi trào sóng nhiệt đã có thể đem hắn dễ như trở bàn tay đốt thành tro bụi.

Cửu Ngục kiếm chém tới lúc, cũng giống như thế.

Tà Kiếm Tôn từ không nghĩ tới, một cái đạo kiếm dạng này sẽ khủng bố như thế, như thế tới đáng sợ.

Dù là mặt đối Thiên Đế, Tà Kiếm Tôn cũng tự có ba phần lực lượng.

Có thể đối mặt một kiếm này, đừng nói lực lượng, ngay cả đấu chí đều đã sụp đổ, ý niệm chống cự đều bị xoá bỏ.

Quá kinh khủng!

Cho đến cuối cùng một cái chớp mắt kia, Tà Kiếm Tôn nhìn Giang Vô Trần một cái.

Dung mạo là Tô Dịch, khí tức lại là Giang Vô Trần, có thể trong thoáng chốc lại làm cho Tà Kiếm Tôn cảm giác, cả hai giống như đã không phân khác biệt.

Tô Dịch chính là Giang Vô Trần!

Oanh!

Kiếm ngân vang oanh minh.

Tà Kiếm Tôn triệt để mất đi ý thức.

Đại điện kịch liệt chấn động, kiếm quang cuồn cuộn, Tà Kiếm Tôn thân thể sụp đổ, bị trực tiếp ma diệt bỏ.

Bao trùm tòa đại điện này Thiên Cấm lực lượng quy tắc tán loạn, chỗ đại môn cung điện, đạo quang lóe lên, một mai đạo ấn rơi xuống tại đất.

Kia là Lưỡng Giới Ấn, trước đó từng ngăn cách đại điện cùng ngoại giới.

Mà lúc này, tại cung điện kia bên ngoài, lộ ra hai thân ảnh.

Đang là tiểu nữ hài Vô Tà cùng Sầm Tinh Hà.

Cả hai rõ ràng sớm đã đến, khi thấy cảnh tượng trong đại điện lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Kiếm quang như yên hà, đang còn tiêu tán.

Trống rỗng trong đại điện, chỉ có một đạo thân ảnh tuấn bạt lẻ loi trơ trọi đất đứng ở đó.

Một bộ áo bào xanh tại đó tỏ khắp kiếm quang yên hà bên trong phiêu dắt, hiển thị rõ phiêu nhiên xuất trần khí chất, đúng như di thế độc lập.

Cùng một thời gian, có một đạo cực kì mơ hồ hư ảo thân ảnh, tại Tô Dịch cách đó không xa trôi nổi.

"Đa tạ đạo hữu!"

Giang Vô Trần thở dài chào, bên trong ánh mắt đều là khuây khoả cùng thoải mái.

"Ngươi ta bổn nhất người, khách khí cái gì."

Tô Dịch cười lắc đầu.

Trước đó chém giết, hắn cũng không mất đi ý thức, mà là lấy một loại người đứng xem tư thái đang quan chiến.

Không thể không nói, chân chính Giang Vô Trần quả nhiên là cái ôn nhuận như ngọc Kiếm tu, không bá đạo, không trương dương, khiêm tốn hữu lễ.

Cùng Tà Kiếm Tôn hoàn toàn hoàn toàn trái ngược.

Cho nên, Tô Dịch đối với Giang Vô Trần ấn tượng vô cùng tốt.

"Cái kia tâm ma có lẽ cũng không chết hết, nhưng là đã rơi xuống vực sâu, khó có thành tựu."

Giang Vô Trần nói, " hắn muốn quật khởi, chỉ có nhất pháp, chính là tại Lệ Tâm Kiếm Trai cẩu thả trộm sinh, ẩn nhẫn tụ lực. Ly khai Lệ Tâm Kiếm Trai, hắn nhất định lại không có bất kỳ cái gì xoay người cơ hội."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta sẽ đi Lệ Tâm Kiếm Trai đi một chuyến, triệt để trảm trừ cái này tai hoạ ngầm."

Trước đó bị giết đấy, đích thật là Tà Kiếm Tôn bản thể, điểm này Giang Vô Trần đã xác nhận qua.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn xem như tâm ma nghiệp chướng, tất nhiên có khác dư nghiệt.

Giang Vô Trần, liền nghiệm chứng điểm này.

Dù sao, Tà Kiếm Tôn là hắn tâm ma, hắn tự nhiên rõ ràng nhất Tà Kiếm Tôn bản tính.

"Như có khả năng. . ."

Giang Vô Trần nói xong, lại lắc đầu, "Thôi, đạo hữu đời này có chính mình đạo đồ muốn đi, đồng thời đường đi đã so với năm đó ta lợi hại hơn, cũng không cần ta nói cái gì."

Hắn lần nữa thở dài, cười nói: "Cáo từ!"

Tô Dịch cũng trở về lễ, "Cáo từ!"

Lặng yên ở giữa, Giang Vô Trần thân ảnh hóa thành một mảnh quang vũ, tiêu tán trên người Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, liên quan tới Giang Vô Trần cả đời lịch duyệt, kinh nghiệm, ký ức, đều dung nhập Tô Dịch một thân.

Tô Dịch đứng ở đó, tĩnh tâm trải nghiệm.

Bên ngoài đại điện, tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà đều lặng yên trầm tĩnh lại.

Bọn hắn đều nhìn ra được, tòa đại điện này từng trải qua một trận kinh tâm động phách đại chiến.

Trên mặt đất còn tán lạc hứa nhiều bảo vật.

Còn tốt, Tô Dịch không việc gì.

Sầm Tinh Hà nghĩ nghĩ, tiến lên đem đại môn đại điện đóng lại, cùng tiểu nữ hài Vô Tà cùng một chỗ ly khai.

Trong đại điện.

Tô Dịch chậm rãi ngồi xếp bằng.

Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp đã triệt để tiêu tán, cho nên tại dung hợp Giang Vô Trần ký ức cùng lịch duyệt lúc, đối với tâm cảnh Tô Dịch hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia ảnh hưởng.

Hắn tựa như thời gian bên trong một cái khách qua đường, vớt đến một đoạn cùng Giang Vô Trần một đời có liên quan tuế nguyệt ký ức, ở trong lòng đi qua Giang Vô Trần một đời.

Phảng phất như Hoàng Lương nhất mộng, đại mộng mới tỉnh lúc, chính mình vẫn là chính mình, chỉ bất quá trong trí nhớ, đã nhiều một cái khác hoàn chỉnh nhân sinh.

Giang Vô Trần tu hành lúc chỗ đi qua mưa gió, thấy, biết, nhận thấy, thu hoạch.

Giang Vô Trần cả đời sướng vui giận buồn, yêu hận tình cừu.

Giang Vô Trần tại Đại đạo tìm kiếm bên trong kinh nghiệm, truyền thừa, cảm ngộ cùng kinh lịch.

Đều trở thành Tô Dịch ký ức cùng lịch duyệt một bộ phận.

Hắn chính là Giang Vô Trần.

Nhưng, Giang Vô Trần chỉ là kiếp trước hắn một cái.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh.

Ta cùng với ta quần nhau lâu, thà làm ta.

Đến tận đây, cửu thế Đạo nghiệp ở bên trong, chỉ còn lại đời thứ ba Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp cùng đời thứ nhất lực lượng Đạo nghiệp còn chưa dung hợp.

Một cái chớp mắt này, trong lòng Tô Dịch không minh, sinh ra một loại nước chảy thành sông dự cảm ——

Chỉ cần chính mình nguyện ý, tùy thời có thể phá cảnh mà lên!

Sau đó, Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một hớp lớn.

Nhân sinh đắc ý, cần uống rượu.

Đem phá cảnh! Không một tiếng động, cái kia một thân tu vi đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.




