




Chương 2847: Thiên hạ không ai không biết quân


Cửu Diệu ở ngoài vùng cấm.

Thanh Phác Sơn phụ cận.

Văn châu mười ba cái thiên quân thế lực, cùng đến từ Thượng Ngũ Châu tất cả thế lực lớn tiếp ứng người, đã tại phụ cận chờ đợi hơn nửa trăng.

Trong lúc đó, lần lượt có người bị đào thải bị loại, bóp nát Tinh Diệu Lệnh Bài, từ Cửu Diệu cấm khu trở về.

Ban đầu bị đào thải đấy, gần như đều là đến từ Văn châu mười ba cái thiên quân thế lực truyền nhân.

Nhưng về sau, Thượng Ngũ Châu tất cả thế lực lớn truyền nhân, cũng bắt đầu lần lượt bị đào thải bị loại.

Mà theo những thứ này bị đào thải cường giả trở về, cũng mang về đủ loại tin tức, gây nên giữa sân rất nhiều nhiệt nghị thanh âm.

Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên đám người, đều ở trong đó.

"Cái kia Văn châu Lý Mục Trần lại lợi hại như thế? Một người liền đoạt hai cái Tham Thiên Liên Đài?"

"Thanh Lộc Đạo Tông Tiết Sấm, Thất Sát Thiên Đình Tuân Cửu An vậy mà đều bại? Nói như vậy, Lý Mục Trần kẻ này chẳng phải là có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách năm vị trí đầu?"

"Có thể kỳ quái chính là, vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua?"

. . . Giữa sân, nghị luận Lý Mục Trần nhiều nhất, đưa tới chấn động các nơi.

Thanh Diệp Kiếm Tông bên kia, từ chưởng giáo đến các đại nhân khác vật nhóm, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, bị kinh sợ đến.

Cần biết, Văn châu thiên hạ đều biết, nguyên lai Lý Mục Trần từng là bọn hắn Thanh Diệp Kiếm Tông truyền nhân, nhưng lại bị bọn hắn ép cách khai tông môn, không thể không gia nhập Bạch Hồng Kiếm Các!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn trong miệng phát khổ, hối hận đến ruột đều nhanh xanh rồi.

"Ha ha, lão tử lần này nhặt được bảo!"

Bố Mãnh ngồi một mình ở chỗ kia, cười đến không ngậm miệng được, cao hứng đập thẳng đùi.

Mà theo Cửu Diệu cổ thành cái kia một trận đại sát (ván) cục kết thúc, đem những cái kia từ trong thành đào tẩu cường giả trở về, cái này ngoại giới bầu không khí lập tức liền thay đổi.

Ba đại thiên đế thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai cùng một chỗ bố cục, muốn giết mục tiêu là Lý Mục Trần!

Đại chiến ở bên trong, Lý Mục Trần hàng phục một đám tội hồn là giúp đỡ, đại sát tứ phương.

Cường đại như Thị Kiếm Giả, cũng chết thảm giữa sân!

. . . Cái này đến cái khác tin tức truyền ra, đơn giản giống như động đất, để cho ngoại giới tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, sao có thể như thế hung tàn?

Hắn đến tột cùng là người nào?

Cái kia ba đại thiên đế thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả, phải chăng đều tất cả đều bỏ mạng?

Bầu không khí trong tràng ngột ngạt, kiềm chế, nặng nề.

Tất cả mọi người ý thức được —— xảy ra chuyện lớn! !

Cửu Diệu cổ thành một trận chiến tin tức như truyền đi, tất sẽ dẫn phát toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực chấn động.

Dù sao, này trong chiến đấu, ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai liên thủ cùng một chỗ, đều gặp thảm bại, hao tổn thiên quân cũng thực sự quá nhiều!

"Cái này Lý Mục Trần xong!"

"Toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, năm đại Thiên Đô, lục đại tịnh thổ, không còn hắn dung thân tới địa!"

. . . Không có người biết, ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai vì sao muốn liên thủ cùng một chỗ đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu.

Nhưng ai cũng rõ ràng, trải qua chuyện này, Lý Mục Trần nhất định vì thế trả giá không thể thừa nhận đại giới!

Bố Mãnh sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu không nói.

Hắn sao lại không rõ ràng vấn đề nghiêm trọng?

Trải qua trận này, lại không hỏi nguyên do, đều cùng chọc thủng trời không có khác nhau!

Phiền toái như vậy quá lớn, lớn đến Bố Mãnh loại này lão bối thiên quân đều chân tay luống cuống.

Làm sao bây giờ?

Cái nào sợ sẽ là đem toàn bộ Bạch Hồng Kiếm Các góp đi vào, đều hoàn toàn không đáng chú ý.

Cầu người?

Trên đời này người nào mặt mũi lớn đến có thể lắng lại ba đại thiên đế cấp đạo thống lửa giận?

Hồi lâu, Bố Mãnh mới cười khổ một tiếng.

Vô kế khả thi, còn muốn cái rắm!

Vậy liền binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, yêu người nào người nào đi!

Chết đi coi như xong cầu!

Một bên khác.

"Bà bà, ngài không có sao chứ?"

Luyện Nguyệt nhíu mày, có chút lo lắng.

Cửu Diệu cổ thành một trận chiến bên trong, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Phù Dung đều đã chết thảm, chỉ có Di bà bà may mắn nhặt về một cái mạng.

Thế nhưng đã thụ trọng thương, một thân cảnh giới lại bị đánh rớt một mảng lớn, khí cơ suy yếu chán nản!

"Thiếu chủ, ta không sao."

Di bà bà cười khổ, "Chỉ tiếc không có có thể giết Lý Mục Trần, giúp ngài chiếm viên kia Thiềm Cung Châu."

Luyện Nguyệt nhớ tới một sự kiện.

Lúc ấy vì Thiềm Cung Châu, Di bà bà từng nói về sau ly khai Cửu Diệu cấm khu lúc, chỉ cần cùng Lý Mục Trần phía sau sư môn trưởng bối nói một chút, liền có thể để cho Lý Mục Trần ngoan ngoãn chủ động đưa lên Thiềm Cung Châu.

Nhưng bây giờ nhớ tới, cái này rõ ràng chính là cái thiện ý nói láo.

Di bà bà lúc ấy liền rõ ràng, cái kia một trận sát cục muốn đối phó mục tiêu là Lý Mục Trần!

"Bà bà, cái kia Lý Mục Trần đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ một cái che giấu tu vi cảnh giới lão quái vật?"

Luyện Nguyệt không nhịn được hỏi.

"Hắn. . ."

Di bà bà ánh mắt nổi lên vẻ cừu hận, "Hắn chính là Tô Dịch, cái kia chấp chưởng luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng Kiếm tu."

"Tô Dịch. . ."

Luyện Nguyệt trong lòng run lên, giật mình tại đó.

Cái tên này, nàng tự nhiên nghe qua!

Đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực mà nói, cái tên này tựa như một cái thần bí dị số, tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Cách đây mấy năm, theo Thần Vực Định Đạo cuộc chiến tin tức truyền đến Vĩnh Hằng Thiên Vực, trong lúc nhất thời thiên hạ vì thế mà chấn động, trên đời vì đó xôn xao.

Liên quan tới Tô Dịch sự tích, càng là dẫn phát sóng to gió lớn.

Luyện Nguyệt sao có thể không biết?

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, cái kia Lý Mục Trần lại chính là cái kia nhưng chính là cái kia từng dẫn phát trên đời khiếp sợ tuổi trẻ Kiếm tu.

Cái này cũng quá bất khả tư nghị.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Luyện Nguyệt lại lại cảm thấy lúc này mới hợp tình hợp lý!

Vì sao Kính Thiên Các Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu trên bảng danh sách, chưa bao giờ tên của hắn?

Vì sao ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai cần liên thủ cùng một chỗ bố cục, lại đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm tu?

Đồng thời, dạng này sát cục còn thảm bại rồi?

Đáp án rất đơn giản, hắn là Tô Dịch!

Cái kia tại Định Đạo cuộc chiến ở bên trong, trở thành kỷ nguyên chúa tể, để cho rất nhiều ngày đế đô thất bại tan tác mà quay trở về thần bí Kiếm tu!

"Trách không được đâu. . ."

Luyện Nguyệt ánh mắt hoảng hốt, nhớ tới chính mình từng trong lúc vô tình từ trên thân Tô Dịch thấy tâm cảnh khí tượng.

Như mặt trời ban trưa, ánh sáng vô tận!

Có lẽ, cũng chỉ có loại này không cách nào theo lẽ thường cân nhắc tồn tại, mới có thể có được đủ để đi cùng Thiên Đế sánh ngang tâm cảnh khí tượng.

Có lẽ, cũng chính là loại này tồn tại, mới có thể tại đó một trận sát cục ở bên trong, để cho ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai đều ăn một lớn thiệt thòi lớn!

Một bên khác ——

"Cái gì?"

Hạ Mỹ Vận kinh hô, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, "Hắn hắn. . . Hắn chính là Tô Dịch! ?"

Đem từ Kim Tốn trưởng lão khẩu bên trong biết được cái chân tướng này, Hạ Mỹ Vận vị này Thiên Hồ nhất mạch tuyệt diễm nữ tử cũng bị hoảng sợ đến.

Một bên, Kim Tốn thiên quân ánh mắt phức tạp.

Trước đó, bọn hắn đều từng trải qua Cửu Diệu cổ thành cái kia một trận đại chiến, tận mắt thấy Thị Kiếm Giả là như thế nào bị giết đấy.

Cũng tận mắt thấy Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử các loại(chờ) thiên quân nhân vật, là như thế nào từng cái chết thảm kia

Một màn tàn khốc máu tanh này, đến nay đều để Kim Tốn thiên quân sợ hãi run sợ không thôi.

"Ha ha!" Chợt, Hạ Mỹ Vận không hiểu thấu đất cười lên, kích động thì thào nói, " quả nhiên, vẫn là lão nương ta tuệ nhãn biết anh hùng, nguyên lai ta cái kia Lý đạo huynh lại chính là Tô Dịch nha, quả nhiên, ông trời không tệ với ta, an bài cho ta một trận kỳ diệu mà

Bất khả tư nghị tình duyên. . . Hắc hắc hắc."

Kim Tốn thiên quân: "? ? ?"

Tô Dịch!

Rất nhanh, cái chân tướng này liền truyền nở, triệt để không dối gạt được, ở trong sân nhấc lên một trận náo động lớn.

Thế gian này trà trộn tại tầng dưới chót tu sĩ, có lẽ không biết cái này Tô Dịch là thần thánh phương nào.

Có thể đối những đại nhân vật ở đây mà nói, ai có thể không biết?

Chính là tại đây Văn châu cảnh nội, Tô Dịch cái tên này đã từng gây nên vô số nhiệt nghị!

Chỉ là, đồng dạng không ai nghĩ đến, Lý Mục Trần vậy mà lại là Tô Dịch!

"Cái này cái này. . ."

Thanh Diệp Kiếm Tông những đại nhân vật kia đều trợn tròn mắt, cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình.

Thậm chí không biết nên cao hứng hay là nên bi ai!

"Tô Dịch. . . Nguyên lai nàng chính là Tô Dịch. . ."

Vân Kiều Quân chợt như trút được gánh nặng, "Cái này là được rồi, ta Vân Kiều Quân như vậy một cái Văn châu cảnh nội Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, so ra kém vị này chấn động trên trời dưới đất nhân vật truyền kỳ, quá bình thường. . ."

Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên chờ cùng Tô Dịch tiếp xúc qua cùng cảnh người, cũng đều không thể yên lặng.

Trước đó bọn hắn liền có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, đối mặt Tô Dịch lúc, lẫn nhau tựa như người của hai thế giới.

Hiện khi biết chân tướng, bọn hắn đều hiểu rồi, bọn hắn cùng Tô Dịch ở giữa, hoàn toàn chính xác không phải một cái thế giới kia

"Tô Dịch. . . Tô Dịch. . . Hắn chính là Tô Dịch a. . ."

Bố Mãnh thì thào, mất hồn mất vía.

Còn nhớ được năm đó lần đầu tiên nghe được Tô Dịch cái tên này lúc, hắn còn từng kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, vị kia tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới Thần Vực ở bên trong, sao sẽ xuất hiện như vậy một cái bất khả tư nghị Kiếm tu.

Lúc ấy, đồng dạng xem như kiếm tu Bố Mãnh còn từng cảm khái, về sau như có cơ hội cùng Tô Dịch như vậy một cái truyền kỳ cầm tay ngôn hoan liền tốt.

Có thể Bố Mãnh hiện tại mới ý thức tới, chính mình đã sớm cùng Tô Dịch cầm tay ngôn hoan qua, đồng thời còn không chỉ một lần!

"Lão tử lần này liền là chết, cũng đáng!"

Bố Mãnh nhếch miệng cười lên.

Cái gì cẩu thí ba đại thiên đế cấp thế lực, cái gì Lệ Tâm Kiếm Trai, về sau muốn thanh toán, cứ tới là được.

Lão tử Bố Mãnh phàm là một chút nhíu mày, chính là các ngươi cháu trai!

Mà lúc này, chợt một đạo thanh âm đằng đằng sát khí vang lên:

"Thời điểm trước đây, là cái nào Văn châu môn phái từng bao che qua Tô Dịch kẻ này, cho bản tọa đứng ra!"

Toàn trường yên tĩnh, hết thảy thanh âm huyên náo biến mất.

Tất cả mọi người nhìn Quá Khứ, chỉ thấy nói chuyện đấy, chính là Vô Lượng Đế Cung một vị đại nhân vật, tên là Ngô Dục.

Hắn sắc mặt tái xanh, mặt mũi tràn đầy viết sát cơ, khí tức kinh khủng.

Tại bên người hắn, những cái kia Vô Lượng Đế Cung các đại nhân vật, cũng từng cái thần sắc bất thiện.

Bọn họ đều là tại ngoại giới chờ đón ứng người, cũng không tiến vào Cửu Diệu cấm khu.

Không chỉ đám bọn hắn, những khác Thượng Ngũ Châu thế lực lớn cũng như thế.

Theo Ngô Dục mở miệng, rất nhanh, Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh, Thanh Diệp Kiếm Tông một đám các đại nhân vật, đã bị chỉ nhận ra.

"Thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi một chuyến, nếu không, tất đạp diệt hai người các ngươi môn phái!"

Ngô Dục ngữ khí băng lãnh.

Toàn trường càng thêm yên tĩnh, ai có thể không rõ ràng, Vô Lượng Đế Cung đây là muốn đem lửa giận phát tiết đến Bạch Hồng Kiếm Các cùng Thanh Diệp Kiếm Tông trên đầu?

Lập tức, Bố Mãnh trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không sợ chết, nhưng nhưng lại không thể không để ý Bạch Hồng Kiếm Các trên dưới an nguy.

Thanh Diệp Kiếm Tông bên kia, cũng từng cái quá sợ hãi.

Đây tuyệt đối là tai bay vạ gió.

Nhưng ai đều rõ ràng, dưới cơn thịnh nộ Vô Lượng Đế Cung, căn bản sẽ không cho bọn hắn bất luận cơ hội giải thích gì!

"Đi, đem bọn hắn bắt giữ, các loại(chờ) rời đi thời điểm, đem bọn hắn hết thảy mang về tông môn!" Ngô Dục vung tay lên, ra lệnh, "Ai dám chống cự, tại chỗ giết chết, không cần lưu tình!"




