




Chương 2849: Nhân họa đắc phúc


Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch phía sau, lại vẫn đứng đấy Hồng Bào Thiên Đế như vậy một cái núi dựa lớn.

Cho nên, đem Hồng Bào Thiên Đế tỏ thái độ nói muốn vì Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, không chỉ Vô Lượng Đế Cung, Nam Thiên Đạo Đình, Thất Sát Thiên Đình, Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả, cũng đều trong lòng phát lạnh, ý thức được không ổn.

Văn châu những thiên quân kia thế lực lớn thì đều âm thầm cảm khái, thật đúng là phong thủy luân chuyển!

Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh lồng ngực chập trùng, cảm xúc kích động.

Hắn biết, chính mình không cần lại vì Bạch Hồng Kiếm Các an nguy lo lắng.

Thanh Diệp Kiếm Tông bên kia, cũng đều cảm xúc bành trướng, rất có cảm giác bát vân kiến nhật.

"Tiền bối, ngài làm như thế, là muốn cùng chúng ta những thứ này đạo thống triệt để quyết liệt a?"

Ngô Dục trầm giọng mở miệng.

Lữ Hồng Bào không rảnh để ý.

Yêu Quân Liên Lạc thì chửi ầm lên, "Chỉ cho phép các ngươi không biết xấu hổ đất liên hợp cùng một chỗ, bố trí sát cục đi khi dễ chủ thượng nhà ta hảo huynh đệ, liền không cho phép chủ thượng nhà ta đến là hảo huynh đệ xả giận?"

"Ba cái Thiên Đế cấp thế lực, một cái Lệ Tâm Kiếm Trai, nhọc lòng đất bố trí sát cục, đối phó Tô đại nhân như vậy một cái Tiêu Dao cảnh tu vi Kiếm tu, là ai khinh người quá đáng?"

Liên Lạc ánh mắt như điện, đằng đằng sát khí, "Đến bây giờ, các ngươi còn nói gì quyết liệt đến uy hiếp, vậy thì tốt, ta liền đi quá giới hạn một lần, thay chủ thượng nhà ta phát ra tiếng, lần này. . . Các ngươi cái nào cũng đừng nghĩ đi!"

Trong lúc nhất thời, đám người run sợ.

Đây là muốn đại khai sát giới a!

Lữ Hồng Bào chợt quay đầu, nhìn Hạ Mỹ Vận một cái, cười tủm tỉm nói: "Tiểu nha đầu người không tệ, ánh mắt cũng rất độc đáo, lần này các ngươi Vĩnh Hằng Lôi Đình nếu không có lẫn vào, tự nhiên có thể không bị ảnh hưởng."

Hạ Mỹ Vận giật mình, cười hành lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Một bên, Kim Tốn thiên quân như trút được gánh nặng, thầm nghĩ trong lòng Hạ Mỹ Vận nha đầu này mặc dù hồ nháo một chút, nhưng không thể không nói, vẫn rất có phúc khí!

"Ngươi tiểu cô nương này cũng không tệ." Lữ Hồng Bào quay đầu lại nhìn về phía Luyện Nguyệt, "Bảo trì phần này tâm cảnh, về sau đại đạo khả kỳ, nể tình ngươi hôm nay bênh vực lẽ phải phân thượng, ta cũng không cùng các ngươi Nam Thiên Đạo Đình tính sổ, quay đầu các ngươi thấy Trường Hận Thiên Đế, liền nói ta Lữ Hồng Bào về sau tự sẽ tìm hắn đòi một lời giải thích!"

Luyện Nguyệt khẽ giật mình, chợt thở dài nói: "Tiền bối lòng dạ lỗi lạc, vãn bối vui lòng phục tùng."

Một bên, Di bà bà cùng những cái kia Nam Thiên Đạo Đình cường giả đều ngầm buông lỏng một hơi.

Một vị Thiên Đế đích thân tới, loại kia áp lực đừng đề cập lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí, Lữ Hồng Bào chính là giết bọn hắn, có lẽ bọn họ tông môn sẽ không tiếc hết thảy báo thù.

Nhưng chính là Trường Hận Thiên Đế thân tự xuất thủ, thật sự liền có thể giết Hồng Bào Thiên Đế?

Chưa chắc!

Dưới mắt, Hồng Bào Thiên Đế nể tình Luyện Nguyệt trên mặt mũi, có thể tha bọn họ một lần, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn!

Lữ Hồng Bào quay người, nhìn về phía Lệ Tâm Kiếm Trai bên kia.

Lập tức, Lệ Tâm Kiếm Trai một đám cường giả trong lòng căng lên, cảm nhận được áp lực nhào mặt mà tới.

Trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục, là do bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai dẫn đầu, cũng là từ bọn hắn tự mình bố cục.

Dưới các loại tình huống này, Hồng Bào Thiên Đế há có thể sẽ tha thứ bọn hắn?

"Tiền bối muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta không lời nào để nói."

Một cái chòm râu dê lão giả trầm giọng nói, " ta Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu, chỉ có không sợ chiến tử!"

Lữ Hồng Bào mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc, "Các ngươi trong lòng tự hỏi, tại Lệ Tâm Kiếm Trai tông môn bên trong, ngoại trừ những bọn tiểu bối kia bên ngoài, những lão gia hỏa như các ngươi nội tâm người nào không rõ ràng, Giang Vô Trần chuyển thế từ lâu trọng tu? Mà Tô Dịch chính là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

"Các ngươi bây giờ chỗ nhận tổ sư, chính là một cái tâm ma mà thôi, có thể các ngươi lại nghe từ mệnh lệnh của hắn, liên hợp những khác Thiên Đế thế lực cùng một chỗ bố trí sát cục đến đối phó các ngươi tổ sư chuyển thế chi thân, là mục đích gì?"

Chòm râu dê lão giả biến sắc, nói, " tiền bối mặc dù quý là Thiên Đế, nhưng cũng không thể ăn nói bừa bãi!"

Lữ Hồng Bào cười lên, nói: "Tô Dịch là ta hảo huynh đệ, Lệ Tâm Kiếm Trai là hắn năm đó một tay khai sáng, bây giờ hắn đã về đến, ta đương nhiên sẽ không bao biện làm thay, nhúng tay Lệ Tâm Kiếm Trai sự tình, nhưng. . ."

Hắn chợt khoát tay, một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Phốc!

Cái kia chòm râu dê lão giả thân thể sụp đổ, thân vẫn đạo tiêu.

Một vị kiếm đạo thiên quân, tại đây giống như con kiến hôi bị xoá bỏ, ngay cả phản kháng cùng giãy dụa cũng không kịp!

Không biết bao nhiêu người bị hoảng sợ đến, rùng mình.

"Liên Lạc, ngươi nói ta vì sao giết hắn?"

Lữ Hồng Bào thuận miệng nói.

Hắn xuất ra Tô Dịch tặng cho một bầu rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, rượu trong bầu đã còn thừa không có mấy, cho nên hắn hết sức trân quý.

Liên Lạc không chút nghĩ ngợi nói: "Xem như Kiếm tu, ngay cả chân tướng sự thật cũng không dám nhận, còn trách cứ chủ thượng ăn nói bừa bãi, loại người này làm cho người rất buồn nôn."

Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Sai rồi, ta chỉ là nhìn hắn nhất không vừa mắt."

Đám người: ". . ."

Liên Lạc thì tán thán nói: "Chủ thượng sát phạt tùy tâm, đi Vô Kỵ, này các loại(chờ) tâm cảnh cùng cử chỉ, thuộc hạ thân không thể đến, trong lòng mong mỏi!"

Chợt, hắn mặt lộ vẻ một tia không cam lòng, "Loại này để cho chủ thượng thấy ngứa mắt đồ vật, sao có tư cách chết ở chủ thượng dưới tay? Đơn giản cũng lợi cho hắn quá rồi, không duyên cớ để cho hắn khiến cho một cái 'Chết bởi Thiên Đế' chi thủ mỹ danh!"

Loại này không che giấu chút nào a dua nịnh hót lời nói, bị hắn nói gọi là một cái chân tình bộc lộ, phát hồ tại tâm.

Không biết bao nhiêu người ánh mắt quái dị, cũng không dám lên tiếng.

Hồng Bào Thiên Đế không dễ chọc.

Nhưng lúc này Yêu Quân Liên Lạc cũng không phải người hiền lành, bị đích thân hắn tu kiến tại Bạch Tước trên lầu kinh quan, sớm chất đống không biết nhiều ít đại nhân vật xương đầu!

"Lệ Tâm Kiếm Trai sự tình, ta sẽ không quản, về sau ta cái kia hảo huynh đệ tự sẽ cùng các ngươi cố gắng tính toán cái này tính toán món nợ này."

Lữ Hồng Bào nói, " tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Vô Lượng Đế Cung bên kia.

Lập tức, Ngô Dục đám người toàn thân căng cứng.

"Ngươi gọi Đổng Lục Giáp?"

Lữ Hồng Bào hỏi, không nhìn những người khác, chỉ thấy Đổng Lục Giáp.

Đổng Lục Giáp khẽ gật đầu.

Lữ Hồng Bào tán thưởng nói: "Không thể không nói, Vô Lượng Đế Cung ra mầm mống tốt, đổi ta là Văn Thiên Đế, tất xem ngươi là đời tiếp theo thiếu cung chủ đến vun trồng!"

Đổng Lục Giáp khẽ giật mình, chợt ý thức được, là chính mình trước đó ngăn cản tông môn khai thác hành động trả thù cách làm, thắng được vị này Thiên Đế thưởng thức.

Nhưng, hắn chỉ lắc đầu nói: "Tiền bối quá khen, ta chỉ là cho rằng, cho dù có hóa không ra nợ máu, cũng không thể đi liên luỵ vô tội!"

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Vãn bối cũng tin tưởng, tiền bối cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, nếu là có thể, vãn bối hi vọng. . ."

Lữ Hồng Bào lắc đầu nói: "Trận này sát cục, ta thu hết vào mắt, các ngươi tại Cửu Diệu cấm khu làm lại quá phận, ta cũng không có nhúng tay." "Cho đến các ngươi ly khai Cửu Diệu cấm khu, ta cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, không phải là bởi vì nhân từ, mà là trận này sát cục trong mắt ta, đơn giản là đối với ta cái kia hảo huynh đệ một khảo nghiệm thôi, ta chỉ cần cam đoan, hắn sẽ không chết, là đủ rồi."

"Đáng tiếc, chỉ có các ngươi Vô Lượng Đế Cung nhất không biết tốt xấu, rõ ràng thảm bại, lại muốn bắt hạng người vô tội khai đao, cái kia cũng sẽ không thể trách ta rồi."

Một lời nói, truyền khắp giữa sân, khiến mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai vị này Thiên Đế sớm đã đem phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu tất cả sự tích đều thu hết vào mắt!

Đổng Lục Giáp không nhịn được hỏi: "Có thể tất cả chuyện này cũng không phát sinh, không phải sao?"

Lữ Hồng Bào nói: "Nếu không phải ta tới, ngươi cảm thấy tất cả chuyện này thật sự sẽ không phát sinh?"

Đổng Lục Giáp lập tức nghẹn lời.

Lữ Hồng Bào thu hồi bầu rượu, nói, " nếu như ta cũng không cố kỵ gì, lựa chọn vì ta cái kia hảo huynh đệ đại khai sát giới, các ngươi cảm thấy, bên trong ở đây người nào có cơ hội sống sót?"

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Không người trả lời.

"Nếu tiền bối có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha thế lực khác, vì sao không thể cho chúng ta Vô Lượng Đế Cung một cái cơ hội?"

Ngô Dục nhịn không được nói, hắn một gương mặt mo đều là vẻ trắng bệch, không còn trước đó bễ nghễ cùng cường thế.

Lữ Hồng Bào nói: "Các loại(chờ) Đổng Lục Giáp trở lại tông môn, không ngại đi hỏi một chút Văn Thiên Đế vì cái gì, đến cho các ngươi. . ."

"Đều phải chết!"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, một tia kiếm ngân vang vang vọng.

Thiên địa bỗng nhiên lờ mờ, trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, tâm thần hoảng hốt.

Phảng phất như ở giữa một cái chớp mắt mà thôi.

Kiếm ngân vang yên lặng, hết thảy dị tượng biến mất.

Đem tầm mắt khôi phục lại, tại Vô Lượng Đế Cung trong trận doanh, đã chỉ còn lại Đổng Lục Giáp lẻ loi trơ trọi một người.

Ngô Dục cùng những khác Vô Lượng Đế Cung cường giả, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Giống như từ thế gian bốc hơi.

Giữa sân chỉ còn lại đầy đất huyết thủy cùng thất lạc bảo vật!

Chết hết! !

Một cái chớp mắt, sinh tử đã phân, mà mọi người thậm chí đều không nhìn ra Hồng Bào Thiên Đế là như thế nào xuất thủ.

Tình cảnh như vậy, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.

"Ta nếu lựa chọn xuất thủ, cũng không kiêng kị bị các ngươi phía sau lão già trả thù."

Lữ Hồng Bào nói, " nhưng, từ hôm nay trở đi, Bạch Hồng Kiếm Các, Thanh Diệp Kiếm Tông hai cái này đạo thống như phát sinh cái gì không hiểu thấu tai hoạ, chính là đang cùng ta Lữ Hồng Bào tuyên chiến, hậu quả nha. . . Chính các ngươi ước lượng!"

Toàn trường oanh động.

Ai có thể không rõ ràng, Hồng Bào Thiên Đế đây là tỏ thái độ, quyết ý về sau che chở Bạch Hồng Kiếm Các cùng Thanh Diệp Kiếm Tông?

Quả thật, hai cái tông môn này đều là Văn châu cảnh nội thiên quân cấp thế lực, không so được Thượng Ngũ Châu những đại thế lực kia, có thể nếu có thể được một vị Thiên Đế học thuộc lòng, về sau cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực trên dưới, ai dám động đến hai cái tông môn này?

Trong lúc nhất thời, Văn châu các đại nhân vật thế lực khác nỗi lòng bốc lên.

Cái gì gọi là nhân họa đắc phúc?

Cái gì gọi là khổ tận cam lai?

Đây chính là!

Có Hồng Bào Thiên Đế cam đoan, về sau Bạch Hồng Kiếm Các cùng Thanh Diệp Kiếm Tông hương hỏa nhất định sẽ càng ngày càng cường thịnh!

Mà giờ khắc này, Thanh Diệp Kiếm Tông những đại nhân vật kia đều ngây ngẩn cả người, liền giống bị trên trời bỏ đĩa bánh nện vào đầu, chóng mặt.

Bạch Hồng Kiếm Các Bố Mãnh chợt hốc mắt phiếm hồng, lặng yên nắm chặt hai tay, gắt gao khống chế nội tâm kích động.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, tâm cảnh hướng chết mà sinh, đem tại trong tuyệt vọng nhìn thấy ánh rạng đông, ai có thể không vì chi thất thái?

Mừng rỡ muốn điên, nói chung như thế.

"Đa tạ tiền bối, cũng đa tạ. . . Tiền bối vị hảo huynh đệ kia!"

Bố Mãnh khom mình hành lễ.

Lữ Hồng Bào cười lên, biểu lộ cảm xúc nói, " tại đây Văn châu thiên hạ, nếu bàn về ánh mắt độc đáo, ngay cả Hạ Mỹ Vận tiểu cô nương kia cũng không sánh bằng được ngươi!"

Yêu Quân Liên Lạc cũng cười theo.

Bố Mãnh cùng Tô đại nhân kết bạn thời điểm, chính là Tô đại nhân tại Văn châu tình cảnh quẫn bách nhất thất vọng thời điểm.

Hoạn nạn thấy chân tình.

Bố Mãnh lúc ấy có thể quấn quít chặt lấy chấp nhất mà cùng Tô đại nhân kết xuống tình nghĩa, phần này ánh mắt, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!

Có thể bị Thiên Đế như thế tán dương, Bố Mãnh cười đến không ngậm miệng được.

Những người khác thấy vậy, đều ánh mắt phức tạp.

Trong đầu, phảng phất đã thấy Bạch Hồng Kiếm Các về sau tại Văn châu thiên hạ quật khởi mạnh mẽ cảnh tượng.

—— yếu ớt hỏi một câu, ngày cuối cùng cuối tháng, mọi người xem nhìn có miễn phí nguyệt phiếu sao, hôm nay không ném liền về không rồi. . .




