




Chương 2850: Thần Du trời bên ngoài chấp chưởng cửu tinh diệu


Cửu Diệu cổ thành.

Tịch Vong bên ngoài đại điện.

Tiểu nữ hài Vô Tà ngồi chồm hổm ở trên thềm đá, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, con mắt thanh tịnh nhìn qua nơi xa, suy nghĩ xuất thần.

Ngoài hơn mười trượng, Sầm Tinh Hà đứng tại trong bóng tối, rõ ràng rất câu nệ, thỉnh thoảng sẽ quay đầu nhìn một chút Tịch Vong cửa lớn đóng chặt của đại điện.

Như có khả năng, hắn thật không muốn cùng vạn ác chúa tể ở cùng một chỗ.

Trước đó ở trong thành quét sạch chiến lợi phẩm thời điểm, Sầm Tinh Hà tận mắt nhìn đến, có mấy cái tận tâm tận lực giúp tội hồn cái gì cũng không làm, đã bị tiểu nữ hài thình lình một phát bắt được, ăn đường đậu giống nhau ăn hết.

Cái kia cảnh tượng, để cho Sầm Tinh Hà mỗi khi nhớ tới toàn thân liền thẳng bốc lên hơi lạnh, hận không thể một mực ôm lấy tổ tông đùi, đời này kiếp này không rời nở tổ tông khoảng chừng.

Có thể tiếc nuối là, tổ tông đã tiến vào cái kia Tịch Vong đại điện bảy ngày thời gian, cho đến bây giờ còn chưa một điểm động tĩnh.

Cũng làm cho Sầm Tinh Hà tạm thời tìm không thấy một tia cái bắp đùi cơ hội.

"Ngươi muốn nhà a?"

Chợt, tiểu nữ hài mở miệng.

Sầm Tinh Hà ngẩn ngơ, đây là tại hỏi chính mình?

Tiểu nữ hài hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, vẫn nhìn qua nơi xa, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, ngươi chính là cái bất thành khí tội hồn, sớm tại thời đại mạt pháp đã chết mất, sớm không có nhà."

Sầm Tinh Hà thần sắc ngượng ngùng, cúi đầu không nói.

Tội hồn, cùng khi còn sống chính mình sớm đã không giống, là do oán khí, sát khí cùng các loại ô trọc tội lỗi lực lượng sở ngưng tụ mà thành.

Bản tôn sớm đã chết thấu, chớ nói chi là thời đại mạt pháp sớm đã hạ màn, tuế nguyệt chìm nổi, thương hải tang điền, cái nào còn có cái gì nhà.

"Có thể ta có nhà."

Tiểu nữ hài thì thào, bên trong ánh mắt hiển hiện một vệt khó nén hận ý, "Ta muốn trở về, hỏi một chút là ai đem ta biến thành bộ dạng này, sau đó đem kẻ cầm đầu giết!"

Sầm Tinh Hà sửng sốt.

Vị này chúa tể đại nhân cái gọi là "Nhớ nhà", nguyên lai là muốn trở về tiến hành trả thù!

Nửa ngày, Sầm Tinh Hà cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói, " đại nhân, trong lòng ngài thống hận chính mình?"

"Ngươi nói ta hận chính ta?"

Tiểu nữ hài chợt giơ tay, cách không bắt được Sầm Tinh Hà cổ, há mồm liền muốn ăn hết đối phương.

Một cái chớp mắt này, Sầm Tinh Hà đầu trống không, toàn thân bị sợ hãi chiếm cứ, ngay tại hắn coi là chính mình sắp xong rồi thời điểm, tiểu nữ hài đột nhiên thả hắn.

Hắn ngã ngồi tại đất, thở hồng hộc.

"Đừng sợ, ngươi mông ngựa vỗ tốt, để cho lão gia lau mắt mà nhìn, ta cái nào sẽ giết ngươi."

Tiểu nữ hài thuận miệng nói, " về sau. . . Ngươi cũng dạy một chút ta làm sao vuốt mông ngựa a?"

Sầm Tinh Hà nghẹn họng nhìn trân trối, đầu đều có chút không hiệu nghiệm rồi.

Ngài thế nhưng là vạn ác chúa tể, la? Quy tắc bên trong đản sinh tính linh, hết thảy tội hồn quân vương, hết thảy tội lỗi hóa thân!

Học cái gì vuốt mông ngựa?

Cần thiết hay không?

Tiểu nữ hài nhẹ cau mày, chăm chú suy nghĩ nói, " ta hiện tại suy nghĩ minh bạch, ta về sau muốn biểu hiện tốt một chút, tận khả năng đất để cho lão gia xem ta là. . . Người một nhà!"

Nói đến đây, tiểu nữ hài lộ ra ước mơ vẻ chờ mong, "Đúng, người một nhà, như vậy, về sau lão gia có lẽ liền sẽ mang ta về nhà!"

Nàng không cách nào quên, lão gia trên thân cái thanh kia đạo kiếm kinh khủng.

Càng không cách nào quên, đối mặt cái kia mục nát trong vỏ kiếm tồn tại lúc, chính mình cái kia phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Sầm Tinh Hà giờ mới hiểu được tới.

Hắn cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, thấp giọng nói: "Đại nhân, vuốt mông ngựa đệ nhất chuẩn tắc chính là, không muốn tận lực, đồng thời không thể thừa nhận chính mình vuốt mông ngựa."

Tiểu nữ hài sững sờ, "Cụ thể nói một chút."

Sầm Tinh Hà mừng rỡ, hắng giọng một cái, "Đại nhân có lệnh, tiểu nhân liền bêu xấu, mông ngựa một đạo, bác đại tinh thâm, tiểu nhân không dám nói bừa cái gì, nhưng là hơi có một chút điểm tâm đến, nếu có được đến đại nhân tán thành, tiểu nhân rất cảm thấy vinh hạnh."

Tiểu nữ hài cố nén trong lòng không kiên nhẫn cùng buồn nôn, nói: "Ngươi nhanh cụ thể nói."

Sầm Tinh Hà ánh mắt thâm trầm, thần sắc trang túc, "Mông ngựa một đạo, quý ở chân thành, phát hồ tại tâm, thản nhiên sinh tình , bất kỳ cái gì nói chuyện hành động, cử chỉ, động tác, thậm chí cả nhỏ xíu một ánh mắt biến hóa, đều coi là thật ân tình bộc lộ, một khi có một tia dáng vẻ kệch cỡm, liền rơi tầm thường."

Hắn chậm rãi mà nói, tiểu nữ hài tập trung tinh thần lắng nghe.

Đến cuối cùng, tiểu nữ hài cũng không khỏi động dung, kinh ngạc nói: "Sầm Tinh Hà, trách không được ngươi sẽ bị lão gia ưu ái có thừa, nguyên lai lại lợi hại như thế."

Sầm Tinh Hà vội vàng khoát tay, hổ thẹn nói: "Đại nhân gãy sát nhỏ, tiểu nhân trước mắt chỉ nắm giữ 'Mặt dày vô sỉ' bốn chữ này tinh túy, cho nên nịnh nọt lúc, mới sẽ có vẻ như vậy. . . Ân, không biết xấu hổ."

"Nhưng lúc này còn thiếu rất nhiều!"

Sầm Tinh Hà thán nói, " chân chính mông ngựa công phu, giống nhau đại đạo vô hình, không lộ ra dấu vết, tự nhiên mà thành, để cho người ta căn bản không phát hiện được bất cứ dấu vết gì, nhưng vô luận người trong cuộc, hay là nhưng4 người đứng xem, trong lòng đều sẽ vô cùng thoải mái!"

"Đúng như cái kia giữa hè sứ trắng cây mơ canh, vụn băng vấp phải trắc trở leng keng vang, nhất làm cho người động tình, đây mới là chúng ta siêng năng để cầu mục tiêu!"

Tiểu nữ hài chợt đứng dậy, đối với Sầm Tinh Hà nói: "Về sau, ngươi coi như mông ngựa của ta sư phó!"

Sầm Tinh Hà hổ khu chấn động, ngay cả vội hoàn lễ, "Tiểu nhân tất giãi bày tâm can, dốc túi tương thụ! Lá gan não bôi đất sẽ không tiếc!"

Trong đại điện.

Ngồi xếp bằng khóe môi Tô Dịch kéo bỗng nhúc nhích.

Lúc nào, vuốt mông ngựa đều được một môn Đại đạo cần siêng năng để cầu nghiên cứu cùng học tập?

Chính mình há lại loại kia thích bị người nịnh nọt người?

Có thể, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, Sầm Tinh Hà "Mông ngựa trải qua" hoàn toàn chính xác có một ít huyền cơ.

Nhưng, so sánh Bồ Huyễn mà nói, hỏa hầu vẫn còn có chút không đủ.

Bồ Huyễn khôi hài khôi hài, giỏi về tự giễu, biết được phân tấc, từ ngữ chau chuốt, hay thú hoành sinh, nếu không, sao sẽ có được Lữ Hồng Bào ưu ái, mang theo trên người tu hành?

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thời gian bảy ngày này bên trong, hắn đã đem "Thần Du cảnh" căn cơ Đại đạo triệt để củng cố.

Vĩnh hằng năm đại cảnh, Thần Du là thứ Nhị Cảnh.

Cái gọi là Thần Du, lấy "Thần du vật ngoại" chi ý.

Cảnh giới này rèn luyện lực lượng thần hồn, ngưng tụ vĩnh hằng pháp tướng, một thân vĩnh hằng pháp tắc cùng thần hồn pháp phù hợp với nhau.

Cầu là "Đại đạo như trời, Thần Du thiên chi bên ngoài" !

Đạt đến cảnh giới này, dù là đạo khu bị ma diệt, đại đạo bản nguyên triệt để tiêu tán, chỉ cần có một tia suy nghĩ tồn tại, thì có khôi phục trọng sinh khả năng!

Nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm người chết sống lại!

Đương nhiên, mặc dù đang vĩnh hằng cấp độ trong chém giết, phải nghĩ triệt để ma diệt bỏ đối thủ một tia suy nghĩ cực kỳ chi nạn.

Có thể cũng không phải làm không được.

Đạo pháp ngàn vạn, thần thông vô số, vĩnh hằng cấp độ chiến đấu, các loại không tưởng tượng được diệu pháp cùng bảo vật, có thể đủ giết chết nhìn như giết không chết tồn tại.

Chớ nói chi là, dù là có thể còn lại một tia suy nghĩ, về sau lại còn sống trở về, có thể một thân đạo khu ma diệt, một thân Đại đạo tiêu tán, phải nghĩ khôi phục đỉnh phong đường đi, còn không biết cần trải qua nhiều ít long đong cùng đau khổ.

Cho nên, Thần Du cảnh cũng không phải là chân chính không chết!

Thần Du cảnh chân chính huyền cơ, tại rèn luyện vĩnh hằng pháp tướng bên trên, đây mới là cảnh giới này Đại đạo căn bản.

Đối với Tô Dịch mà nói, cảnh giới đột phá, mang đến biến hóa tự nhiên xa xa không chỉ như đây. Nhất rõ rệt đấy, chính là hóa thành vĩnh hằng đạo căn "Kỷ nguyên hỏa chủng" mầm non, đã trưởng thành là một gốc trội hơn sừng sững kỷ nguyên chi thụ, chạc cây nồng đậm, cành cây như kim thạch, cắm rễ Hỗn Độn hải, lưu chuyển ức vạn hỗn độn quang vũ, đan dệt ra các loại lớn

Đạo pháp tắc vô tận biến hóa.

Ngoại trừ chuyện này, đạo khu, tu vi, pháp tắc Đại đạo chờ chút đều theo đó xuất hiện thuế biến kinh người.

Đây chính là phá cảnh mang tới biến hóa.

Vĩnh Hằng Đạo Đồ bên trên, năm đại cảnh giới tựa như năm tòa lạch trời.

Mỗi một cảnh đột phá, đều muôn vàn khó khăn, căn bản không phải hao phí bao nhiêu thời gian, giao ra bao nhiêu tâm huyết, liền có thể đổi lấy tu vi tiến bộ.

Đã có được Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, Tô Dịch đối với Vĩnh Hằng Đạo Đồ năm đại cảnh nhận biết cùng giải, sớm không lúc trước có thể so sánh.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có thể tại vạn năm bên trong đột phá một cảnh vĩnh hằng nhân vật, đã được xưng tụng là tuyệt thế.

Mà có thể liên tục phá cảnh đấy, cũng tịnh không phải không có, mà là cực kỳ rất ít, loại người này nào chỉ là vạn người không được một, đơn giản ngàn vạn năm khó gặp một lần.

Có thể dùng phiến vảy nửa trảo để hình dung!

Tô Dịch chứng đạo vĩnh hằng đến nay, không đến mười năm, bây giờ đã bước vào Thần Du cảnh bên trong, vẻn vẹn loại này tiến cảnh, đã đủ để xấu hổ mà chết cổ kim thiên hạ tuyệt đại đa số người.

Nhưng, Tô Dịch xưa nay không tại ý cảnh giới đột phá nhanh chậm.

Lần này sở dĩ có thể phá cảnh, cùng hắn tiến vào Mệnh Vận Trường hà về sau các loại kinh lịch có quan hệ.

Trước đó Thanh Phong châu chuyến đi, bây giờ Văn châu chuyến đi, để cho hắn phân biệt trải qua các loại sát kiếp cùng mạo hiểm, cũng gặt hái được rất nhiều bất khả tư nghị kỳ duyên cùng cơ vận.

Cho nên, một thân đạo hạnh mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật Thanh Phong châu chi hành cũng tốt, Văn châu chi hành cũng được, âm thầm kì thực có Hồng Bào Thiên Đế ý chí tại dẫn dắt.

Cho nên, thu hoạch muốn không đa số khó.

Đương nhiên, chân chính lên tác dụng mấu chốt đấy, là Tô Dịch bản thân!

Giống nhau lần này khảo nghiệm, tại Cửu Diệu cấm khu bên trong vô luận đã xảy ra nhiều ít biến cố, Lữ Hồng Bào đều chưa từng tự mình can thiệp.

Như hắn biểu hiện không chịu nổi, hết thảy ngừng nói.

Tô Dịch từ dưới đất đứng dậy, vô tình đi đến cuối đại điện trước vách tường.

Trên vách tường, sương mù tràn ngập, tinh hà ẩn hiện.

Liếc nhìn lại, như thấy một Phương Hạo hãn thần bí hỗn độn tinh không.

Kế Đô quy tắc, liền giấu trong đó!

Bây giờ, Tô Dịch đã minh bạch, năm đó Giang Vô Trần vì sao không có thu hoạch được Kế Đô quy tắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Vô Trần trong lòng còn có lo lắng, lo lắng hại chết sung làm "Thị Kiếm Giả" Kế Đô!

Thời điểm đó Thị Kiếm Giả, trải qua thời đại mạt pháp kịch biến, lực lượng bản nguyên sớm đã kề bên khô kiệt, Giang Vô Trần hoàn toàn có thể đem Thị Kiếm Giả luyện hóa, nhẹ nhõm liền có thể chưởng khống Kế Đô quy tắc.

Nhưng Giang Vô Trần không những không có làm như thế, ngược lại lấy ra rất nhiều hiếm có Đại đạo của quý, tặng cho Thị Kiếm Giả chữa thương.

Đối với Thị Kiếm Giả mà nói, cái này tự nhiên là ân cứu mạng.

Có thể đối Giang Vô Trần mà nói, thì bỏ lỡ một cái lĩnh hội Kế Đô quy tắc cơ hội.

Thị Kiếm Giả từng đáp ứng, về sau sẽ báo ân, đem Kế Đô quy tắc chủ động đưa lên.

Đáng tiếc, Giang Vô Trần không có các loại(chờ) đến ngày đó.

Mà chính là bởi vì thiếu Giang Vô Trần một cái ân cứu mạng, tại lần này Cửu Diệu cấm khu ở bên trong, Thị Kiếm Giả mới có thể nguyện ý nghe từ Tà Kiếm Tôn an bài, khẳng khái chịu chết, sẽ không tiếc.

Thị Kiếm Giả rõ ràng thân phận Tô Dịch, chính là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, nhưng rất hiển nhiên, nội tâm của hắn chỉ nhận Giang Vô Trần, mà không nhận Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch không có cảm giác cái gì.

Một trận kiếp trước ân oán thôi, một nhân một quả, sớm theo Thị Kiếm Giả chết mà hạ màn kết cục.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Vách tường oanh minh, sương mù hỗn độn bốc hơi, một tràng tinh hà giống như một cái ngân sắc như trường long, bị bắt ra, tại trận trận oanh minh ở bên trong, ngưng tụ làm một cái quang đoàn Đại đạo, rơi vào trong lòng bàn tay của Tô Dịch ở giữa.

Kế Đô quy tắc!

Cửu Diệu quy tắc một trong.

Đến tận đây, Tô Dịch đã xem chín đầu Tinh Diệu quy tắc sưu tập đầy đủ, chưởng khống tại tay.

Đem Tô Dịch đem Kế Đô quy tắc luyện hóa sau.

Ở giữa một cái chớp mắt, một loại bất khả tư nghị kinh người dị tượng, trên người Tô Dịch khuếch tán mà ra.




