




Chương 2851: Mệnh Ngọc Tiền


Tịch Vong đại điện bên trong, chợt có rực rỡ chói mắt tinh huy hiển hiện.

Lấy Tô Dịch làm trung tâm, xuất hiện một mảnh hỗn độn tinh không, đem trọn ngôi đại điện bao phủ trong đó.

Trong tinh không, ức vạn tinh thần toàn chuyển, chợt sáng chợt tắt.

Trung ương nhất chỗ, thì có một bức thần bí tinh đồ.

Tinh đồ như cửu cung chi trận, đại biểu Tinh Diệu quy tắc cửu tinh lạc tử trong đó, phân biệt lộ ra khác biệt Đại đạo dị tượng.

Mà theo tinh đồ xoay tròn, cửu cung chi trận diễn hóa vô tận biến hóa, dần dần phác hoạ ra tiên thiên Thái Cực chi bí.

Ngũ hành luân chuyển là tròn.

Thái Âm Thái Dương là dây.

Cùng chân chính Thái Cực khác biệt, cái kia Ngũ hành biến thành tròn trịa ở bên trong, một nửa là màu máu, đại biểu tội ác giết chóc.

Một nửa là màu xám, đại biểu tai ách kiếp nạn.

Cả hai lẫn nhau hô ứng, lấy Thái Âm Thái Dương phân chia, cùng một chỗ luân chuyển tại tròn trịa trong ngũ hành.

Nhưng rất nhanh, cái này một bức thần bí mênh mông tinh đồ lần nữa phát sinh biến hóa, cái kia phảng phất như Thái Cực đồ án đột nhiên tán loạn, giống như lập tức trở về đến nguyên thủy nhất trong hỗn độn.

Tinh không không thấy, tinh thần quy ẩn.

Chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, cùng chín khỏa minh diệu mỹ lệ tinh thần.

Kia là nguyên thủy nhất cổ lão Cửu Diệu quy tắc, phảng phất như chín ngôi sao xâu liền cùng một chỗ, đầu đuôi tướng ngậm, vòng đi vòng lại, ở trong hỗn độn diễn dịch ra vô cùng vô tận biến hóa.

Đến cuối cùng, ngay cả một mảnh này hỗn độn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tịch Vong đại điện khôi phục như lúc ban đầu, hết thảy dị tượng đều yên tĩnh lại.

Chỉ có tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, hiện ra một bức đồ án sắc lệnh thần bí ——

Hỗn độn như sương, tinh quang sáng tắt.

Tối nghĩa trống trơn, bên trong diễn vạn cơ!

Cái này, là Cửu Diệu sắc lệnh!

Cùng "Thiên Thú sắc lệnh", liệt vì thiên đạo chín sắc một trong, được vinh dự cùng vận mệnh tương quan chí cao quy tắc Thiên đạo một trong.

Cửu Diệu, giết tội ác, chưởng sát phạt, ngự tai hoạ!

Thôi diễn tinh tượng, có thể xem bói vận mệnh một tuyến huyền cơ, có thể đoán trước cát hung phúc họa, có thể rình mò một tia mệnh số biến hóa chi bí.

Đối với thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo mà nói, chấp chưởng cái này các loại(chờ) Đại đạo quy tắc, kì thực cùng trời xanh đã không có khác nhau.

Nguyên nhân chính là như thế, Cửu Diệu chi lực mới có thể bị liệt là "Thiên đạo" bên trong chí cao quy tắc một trong.

Mà tại vĩnh hằng trên đạo đồ, chấp chưởng một cái thiên đạo sắc lệnh, đã tương đương nắm giữ một cái trực chỉ vĩnh hằng chi đỉnh Đại đạo chí cao!

Cúi đầu nhìn chăm chú một quả này thiên đạo sắc lệnh, trong đầu Tô Dịch thì nhớ tới từng thấy một màn tình cảnh ——

Mệnh Vận Trường hà cái kia thượng du khởi nguyên chi địa, trùng trùng điệp điệp vận mệnh dòng lũ ở bên trong, đứng sừng sững lấy chín tòa bia đá.

Mỗi một tòa bia đá, đều hiển hóa ra một loại thiên đạo sắc lệnh!

Một màn kia, xuyên qua Hồng Hoang, mạt pháp, Khai Nguyên thời đại, giống như xuyên qua toàn bộ Mệnh Vận Trường hà sử sách tuế nguyệt.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cảm ứng được, tại chính mình vĩnh hằng đạo căn "Kỷ nguyên chi thụ" bên trên, phân biệt lộ ra hai loại cảnh tượng kỳ dị.

Trên chạc cây, nổi lên như ẩn như hiện rực rỡ tinh quang, giống như lộ ra ở trong hỗn độn tinh hà tại chập chờn.

Kia là Cửu Diệu quy tắc tại hiển hiện.

Mà tán cây chỗ, thì có thâm trầm nhược uyên sương mù xám lượn lờ, liếc nhìn lại, lại có thâm bất khả trắc, đại địa như vô ngần cảm giác.

Liền phảng phất cây kia quan chỗ sâu, có giấu một cái khác thời không.

Kia là Thiên Thú quy tắc chỗ lộ ra dị tượng.

Như cẩn thận tìm kiếm kỷ nguyên chi thụ gốc rễ phía dưới, thì dũng động các loại thần bí khí tức Đại đạo, hỗn hỗn độn độn, không thể gọi tên, mơ hồ chỉ có thể nhận ra luân hồi, Huyền Khư các loại(chờ) khí tức Đại đạo.

Kia là Tô Dịch một thân Đại đạo chi căn, cũng là kỷ nguyên chi thụ nhất phì nhiêu thổ nhưỡng!

Một màn này như bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Bởi vì vĩnh hằng trên đạo đồ, vô luận là người nào dựng nên liền vĩnh hằng đạo căn, cũng chỉ là một loại đại đạo bản nguyên.

Có thể Tô Dịch thì hoàn toàn không giống, bởi vì kỷ nguyên chi thụ tồn tại, để cho hắn có thể dùng bất luận cái gì Đại đạo vì mình vĩnh hằng chi căn!

Hồi lâu.

Tô Dịch từ các loại cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, nói khẽ: "Nếu không phải thời cơ không cho phép, thật muốn bế quan tu luyện tám trăm năm."

Đột phá tới Thần Du cảnh về sau, một thân có thể khai quật tiềm năng cùng lực lượng thực sự quá nhiều.

Mỗi một loại đều cần hao tổn tốn thời gian rèn luyện cùng củng cố.

Đáng tiếc, tại đây Cửu Diệu cấm khu, nhất định không có khả năng cho Tô Dịch một cái lâu dài bế quan cơ hội.

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Con đường tu hành, đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, chưa chắc liền muốn ngăn cách.

Trên mặt đất, còn còn sót lại lấy rất nhiều bí bảo.

Đều là Tà Kiếm Tôn lưu lại.

Nhưng chăm chú mảnh cứu lai lịch, những thứ này bí bảo đều là Giang Vô Trần khi còn sống thu hoạch.

Bây giờ Tô Dịch đã có được Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, khi xem Giang Vô Trần một đời đạt được phúc duyên lúc, cũng không nhịn được chấn kinh, chợt im lặng.

Gia hỏa này hoàn toàn chính xác đi đến chỗ nào đều sẽ đụng phải phúc duyên, đánh cái ngủ gật, đều có thể đụng tới một khối hiếm có ngộ đạo gối đầu, uống cái nước có khả năng chính là thiên hạ ít có hiếm có nước linh tuyền. . .

Tại Giang Vô Trần tu hành cái kia đoạn tuế nguyệt, không ai dám đàm phúc duyên so với Giang Vô Trần sau.

Cái gì khí vận chi tử, trời sinh phúc tướng, tại Giang Vô Trần trước mặt xách giày cũng không xứng!

Chẳng trách hồ Giang Vô Trần muốn một đời làm việc thiện.

Phúc duyên quá nhiều, bảo vật quá nhiều, giữ lại không dùng được, ngược lại sẽ trở thành ràng buộc Đại đạo của bản thân vướng víu, tự nhiên muốn rải ra.

Thu hồi trong đại điện bí bảo, Tô Dịch ly khai toà này Tịch Vong đại điện.

"Chúc mừng lão gia, đại công cáo thành, ngày khác tất có thể lấy sánh vai thời đại mạt pháp Chân Nhạc Thiên Đế, chấp Cửu Diệu chi lực, trấn thiên hạ tới địch!"

Tiểu nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nịnh nọt lấy lòng nụ cười nụ cười.

Chẳng qua là rơi ở trong mắt Tô Dịch, thì lộ ra quá cứng ngắc, cũng quá giả, nhìn xem khó chịu, nghe cũng khó chịu.

Một bên, Sầm Tinh Hà cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Cái này mông ngựa là ngươi dạy?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi.

Sầm Tinh Hà nơm nớp lo sợ nói: "Tổ tông, ta cũng không đủ tư cách chỉ điểm chúa tể đại nhân nói như thế nào, những thứ này hoàn toàn là chúa tể đại nhân phát ra từ nội tâm lời nói."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, khoát tay nói, " đi, đem chiến lợi phẩm lấy ra."

Sầm Tinh Hà rất chân chó địa tiến lên trước, hai tay hiện lên cái trước màu xám bạc cổ phác vòng ngọc.

Tô Dịch cầm qua hơi đánh giá đơn giản, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vòng ngọc bên trong chiến lợi phẩm, phân loại chỉnh lý qua, có pháp bảo, đan dược, Vĩnh Hằng Tinh Kim, Mệnh Ngọc Tiền, Tinh Hồn thạch vân vân.

Mỗi một loại, số lượng cũng không giống nhau.

Nhiều nhất chính là Vĩnh Hằng Tinh Kim, chừng gần chín vạn khỏa.

Tiếp theo là Tinh Hồn thạch, cũng có hơn ba trăm khối.

Đến mức những pháp bảo kia, đan dược, rực rỡ muôn màu, tích lũy giá trị to lớn, đã không thể đo lường.

Nhất làm cho Tô Dịch chú mục, ngược lại là Mệnh Ngọc Tiền.

Đây là một loại tuyết trắng như ngọc tiền, là Vĩnh Hằng Thiên Vực cấp cao nhất tiền tệ, hắn chất liệu là đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà tiên thiên mã não.

Mỗi một khối Mệnh Ngọc Tiền bên trong, đều nội uẩn lấy một tia vận mệnh khí tức, cực kì thần dị, một viên bù đắp được một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim!

Vòng ngọc bên trong Mệnh Ngọc Tiền tổng cộng có ba mươi sáu khỏa, oánh oánh lập lòe, tuyết trắng sáng long lanh, trông rất đẹp mắt.

Cầm trong tay nhẹ nhàng vừa gõ, thanh âm giống như tiếng trời mờ mịt, tự do chuông khẽ chọc, dư âm lượn lờ, cảnh đẹp ý vui.

Đây là Tô Dịch lần đầu nhìn thấy Mệnh Ngọc Tiền, trong lòng rõ ràng, loại bảo bối này mặc dù bù đắp được một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim, có thể nếu như không tất yếu, không ai sẽ lấy ra hối đoái.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mệnh Ngọc Tiền là Thiên Quân tu hành một loại tuyệt hảo tài nguyên tu hành!

Không có thể thay thế!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một nhóm bị phong ấn vĩnh hằng bản nguyên, đều là chết thảm Thiên Quân lưu lại.

Có thể tuyệt đại đa số đều đã không trọn vẹn nghiêm trọng, không có nhiều giá trị, chỉ có thể làm làm tài nguyên tu luyện.

Cái này khiến Tô Dịch âm thầm tiếc hận.

Nếu là hoàn chỉnh vĩnh hằng bản nguyên, cái kia giá trị coi như lớn phá thiên.

Bất quá Tô Dịch cũng rõ ràng, đối chiến giết địch lúc, trừ phi có được thực lực nghiền ép tuyệt đối, nếu không nếu muốn ở giết tử đối thủ lúc, còn có thể thu được đối phương hoàn chỉnh vĩnh hằng bản nguyên, gần như là chuyện không thể nào.

Sầm Tinh Hà tại một bên nói thầm, "Tổ tông, ngọc này vòng tay bên trong bảo vật, tuyệt đại đa số đều đến từ cái kia Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Phù Dung các loại(chờ) rải rác mấy lão già."

"Những khác Thiên Quân gần như đều là quỷ nghèo, chết về sau, trên thân hoặc là sạch sẽ trơn tru, cái gì cũng không có, hoặc là chỉ có một ít vật phẩm tầm thường, không có gì có thể lấy vào mắt."

Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Những cái kia chết thảm Thiên Quân, vốn là ôm có đến mà không có về tâm thái, đến đây Cửu Diệu cấm khu thời điểm, nhất định sớm đã đem một thân gia sản đều để lại cho tin được thân bằng.

Hắn thu hồi vòng ngọc, đầu ngón tay nhảy lên, tru tâm đồng tiền trống rỗng hiển hiện, "Cần phải đi."

Sầm Tinh Hà rất thức thời thân ảnh lóe lên, lướt vào tru tâm đồng tiền biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu nữ hài ngước mắt nhìn Tô Dịch, vô cùng đáng thương nói, " lão gia, có thể hay không đừng đem ta thu lại? Ta sẽ nghe lời đấy."

Tô Dịch nói: "Bên ngoài có một Thiên Đế tại, nếu như ngươi không lo lắng bị hắn để mắt tới, tự nhiên có thể lưu ở bên cạnh ta."

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, Thiên Đế! ?

Chợt, nàng quả quyết lắc đầu, "Cái kia thôi được rồi, ta đây cánh tay nhỏ bắp chân đấy, nếu là cùng Thiên Đế kết thù, chẳng phải là cho lão gia ngài gây phiền toái?"

Ánh mắt Tô Dịch xem thường, cái này sợ rồi?

Xem ra, cái này vạn ác chúa tể cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ Thiên Đế phía dưới nhân vật.

Chợt, tiểu nữ hài hiếu kỳ nói: "Lão gia, vị kia Thiên Đế cùng ngài là cái gì quan hệ?"

Tô Dịch nói: "Cùng kiếp trước của ta là hảo huynh đệ."

Tiểu nữ hài khẽ giật mình, đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Vậy ta còn lo lắng cái gì, lão gia hảo huynh đệ, chính là người trong nhà, ta xem như lão gia thiếp thân nha hoàn, nhất định phải trực tiếp đi mời an vấn an!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Ta cái kia hảo huynh đệ có vĩnh hằng đế tọa, đến từ trấn Nhạc Thiên đế, ngươi xác định muốn gặp?"

Ban đầu ở thời đại mạt pháp, chính là Chân Nhạc Thiên Đế đem tiểu nữ hài trấn đặt ở trảm tội lao ngục!

Tô Dịch cũng không tin, tiểu nữ hài có thể không kiêng kị.

Tiểu nữ hài gầy yếu thân thể chợt cứng đờ, cúi đầu, khổ sở nói: "Lão gia, ta chợt có chút không thoải mái, tựa như là bởi vì vừa rồi tại cùng Thị Kiếm giả liều mạng lúc bị thương nguyên nhân. . ."

Tô Dịch giơ lên tay áo phải, "Tiến đến."

"Được rồi!"

Tiểu nữ hài hóa thành một tia ánh sáng, lướt vào trong tay áo.

"Cần phải đi."

Tô Dịch ngước đầu nhìn lên thiên khung.

Thân ảnh hắn chợt xông lên thiên không, chưa từng vận dụng Tinh Diệu Lệnh Bài, thân ảnh liền nhẹ nhõm xuyên qua Cửu Diệu cấm khu tuần hư bích chướng.

Đây chính là chấp chưởng "Cửu Diệu quy tắc" về sau, có lực lượng, có thể nhẹ nhõm qua lại Cửu Diệu cấm khu trong ngoài.

Thanh Phác Sơn trước.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch chợt hóa thành một vệt ánh sáng gào thét mà đến.

Yêu Quân Liên Lạc kêu lên: "Chủ thượng, Tô đại nhân đã trở về!"

Ầm!

Cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh, bị Lữ Hồng Bào một cước đạp qua một bên, "Cút sang một bên, ít chướng mắt."

Liên Lạc ánh mắt u oán.

Lữ Hồng Bào run lên hỏa hồng áo bào, nụ cười xán lạn nghênh đón, "Hảo huynh đệ, đến, bão nhất cái!" Hắn duỗi mở hai tay, dùng một cái khoa trương chặn đường tư thái, một cái hung hăng ôm lấy Tô Dịch.




