




Chương 2852: Cùng Thiên Đế cùng một chỗ đi dạo thanh lâu


Đến từ một vị Thiên Đế ôm, Tô Dịch đương nhiên tránh không ra, chẳng qua là nhưng trong lòng rất mâu thuẫn.

Hai cái đại nam nhân ôm thành một đoàn, còn thể thống gì?

Không đúng.

Chợt, Tô Dịch chợt nhớ tới, chính mình hảo huynh đệ nhưng thật ra là nữ nhân tới. . .

Lập tức, trong lòng Tô Dịch dị dạng, cảm giác đều trở nên vi diệu, chóp mũi ẩn ẩn ngửi được một tia thấm vào ruột gan u liệt mùi thơm cơ thể, ngay cả thân thể tiếp xúc sinh ra cảm giác cũng mềm mại cùng đầy co dãn.

Cái này có tính không ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng đến?

Nơi xa, Yêu Quân Liên Lạc hướng Tô Dịch ranh mãnh địa trừng mắt nhìn, bốc lên ngón tay cái, một chữ không nói, thế nhưng ý vị sâu xa ánh mắt, lộ ra cực kì muốn ăn đòn.

Ầm!

Một bộ váy đỏ phiêu dắt, Lữ Hồng Bào tựa như tia chớp, một cái tát đánh vào Liên Lạc đỉnh đầu trơn bóng, đánh cho người sau kêu rên một tiếng, chạy trối chết.

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Lần sau còn dám bỉ ổi như vậy, móc mắt ngươi!"

Liên Lạc liền vội vàng gật đầu khom lưng cười nói: "Thuộc hạ có mắt không tròng, vừa rồi cái gì cũng không nhìn thấy, chủ thượng yên tâm!"

Tô Dịch: ". . ."

Đây có phải hay không là có chút càng tô càng đen rồi?

Chợt, Tô Dịch liền không lo được những thứ này, hắn chợt phát hiện, bên trong ở đây, chỉ có Lữ Hồng Bào cùng Yêu Quân Liên Lạc hai người.

Lại không nhìn thấy những người khác thân ảnh.

"Có tư cách sống sót, đều đã ly khai, không có tư cách sống sót, đều đã chết."

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói, "Hết thảy chuyện khắc phục hậu quả, ta đều đã giúp ngươi làm."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, "Bạch Hồng Kiếm Các cùng Thanh Diệp Kiếm tông bên kia. . ."

Lữ Hồng Bào gật đầu cười.

Tô Dịch lập tức như trút được gánh nặng.

Mặc dù, hắn sớm dự cảm đến Lữ Hồng Bào sẽ ra tay giải quyết một chút tai hoạ ngầm, nhưng đối phương có thể cẩn thận địa cân nhắc đến Bạch Hồng Kiếm Các, Thanh Diệp Kiếm tông an nguy, vẫn là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Cụ thể như thế nào giải quyết tốt hậu quả đấy, đợi chút nữa để cho Liên Lạc nói cho ngươi biết."

Lữ Hồng Bào hứng thú bừng bừng tiến lên, đưa tay ôm lấy Tô Dịch bả vai, "Hiện tại, chúng ta tìm một chỗ đi trước uống rượu, uống mẹ nó một cái không say không về!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

. . .

Văn châu.

Hà Nhuận Kim Các.

Văn châu số một động tiêu tiền, vãng lai đều là thế gian nhất đẳng nhân vật hậu duệ quý tộc.

Đừng nói người tu đạo, chính là Thiên Quân trong thế lực đại lão, không có người quen dẫn tiến, ngay cả Hà Nhuận Kim Các môn đều vào không được.

Đương nhiên, ở trong mắt Lữ Hồng Bào, đây chính là một cái thanh lâu. Hầu hạ cô nương, đều đến từ một cái tên gọi "Bách Hoa Động Thiên" địa phương, tại trước đây thật lâu, Bách Hoa Động Thiên là một phương Thiên Quân thế lực, trong môn đều là các loại tiên thiên linh thể biến thành nữ tử môn đồ, cỏ cây tinh quái, quyến rũ Hoa Yêu, cái gì cần có đều có.

Trong đó không thiếu một chút đạo hạnh cao thâm tiên tử.

Đáng tiếc, Bách Hoa Động Thiên tao ngộ đại nạn, tông môn xuống dốc, lại bị ngoại địch thừa cơ xâm nhập, đến mức sơn môn sụp đổ, đạo thống đoạn tuyệt.

Cái này Hà Nhuận Kim Các, chính là do Bách Hoa Động Thiên thất lạc ở thế gian môn đồ tổ kiến mà thành.

Ở trong thế tục, nghệ kỹ gương mặt bình thường.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, tự nhiên cũng không thiếu thanh lâu thuyền hoa, chẳng qua là cùng thế tục không giống, người tu đạo tại đó gánh hát pháo hoa chi địa tìm đấy việc vui hoa văn càng nhiều, cũng càng không giống bình thường.

Có xem thanh lâu chi địa là luyện tâm tuyệt hảo chi địa.

Có là lĩnh hội song tu diệu pháp mà đến.

Có vẻn vẹn chỉ vì thưởng thức một chút thế gian khó gặp sắc đẹp, khoáng đạt một cái tầm mắt.

. . . Tóm lại, người tu đạo đi dạo thanh lâu, ngược lại cũng không nói là cái gì chuyện kinh thế hãi tục, khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá giống như Hà Nhuận Kim Các loại này động tiêu tiền, vẫn là cực kỳ rất ít đấy.

Theo kể một ít Thiên Quân đều không tiếc nện xuống số tiền lớn, chỉ vì tại Hà Nhuận Kim Các nhất thời ham vui.

Có thể nghĩ, Hà Nhuận Kim Các mị lực lớn đến bao nhiêu.

Lúc này, tại Hà Nhuận Kim Các một cái tầng cao nhất trong cung điện.

Tô Dịch liền thấy được toà này Văn châu đỉnh cấp thanh lâu lợi hại.

Kia từng cái bưng trà đổ nước thị nữ nha hoàn, lại đều sinh thiên kiều bá mị, không khỏi là khó gặp tuyệt sắc.

Mà phụng dưỡng một bên cô nương, càng là đều có các phong tình, phong thái như vẽ, cực điểm nghiên thái.

Lữ Hồng Bào hài lòng địa ngồi trên mặt đất, từ hai cái tuyệt mỹ nữ tử phụng dưỡng, dáng vẻ rất là lười biếng lỏng.

Hắn một bên uống rượu, một bên cảm khái, "Không nói gạt ngươi, ta cũng thật lâu chưa từng đi dạo thanh lâu rồi, một người đi dạo cuối cùng không có ý nghĩa, vẫn có hảo huynh đệ bồi tiếp, mới vui vẻ hòa thuận."

Bên cạnh nàng một cái tuyệt sắc nữ tử đôi mắt sáng liếc nhìn, che miệng cười khẽ, lấy ngón tay nhẹ nhẹ xoa Lữ Hồng Bào bả vai, cái kia sẽ cười đôi mắt tựa hồ biết nói chuyện, nói không hết kiều diễm cùng ôn nhu.

Bên cạnh Tô Dịch, thì ngồi cái dung mạo thanh lãnh, thân thể lại thướt tha uyển chuyển nữ tử, có thể dùng "Thanh mị" hai chữ hình dung.

Theo giới thiệu, tên này gọi "Thanh Kiều" nữ tử là hiếm thấy một cái tiên thiên linh điệp, Tiêu Dao cảnh tu vi, lấy tư chất của nàng, đặt tại Thiên Quân trong thế lực, nhẹ nhõm có thể trở thành nội môn chân truyền!

Suy nghĩ một chút, tại Thần Vực Bất Hủ Thần Chủ trong mắt, vĩnh hằng con đường từ đâu các loại(chờ) cao cao tại thượng.

Nhưng tại cái này Hà Nhuận Kim Các, đặt chân vĩnh hằng con đường Thanh Kiều, cũng đơn giản là một cái. . . Hầu hạ cô nương.

Nhân sinh tới so le, có thể thấy được lốm đốm.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác mở rộng tầm mắt, có thể cũng không có nhiều cảm xúc.

Trong lúc rảnh rỗi, gánh hát nghe hát, dựa đỏ tựa thúy, say gối hương ngọc, tiêu khiển mà thôi.

Tại điểm này, thiên hạ thanh lâu là giống nhau.

Tô Dịch nhưng không biết bởi vì đang ngồi những cô nương kia từng cái cực kì xuất chúng, liền tâm sinh thương tiếc.

Hoàn toàn không cần thiết.

Người khác một ngày kiếm, đều đầy đủ xấu hổ mà chết thiên hạ đại đa số người tu đạo rồi, cái nào cần thương tiếc?

Càng đừng đề cập, cái này Hà Nhuận Kim Các cô nương, còn giảng cứu cái nhãn duyên, không phải ai tiêu ít tiền liền có thể âu yếm đấy.

Nói câu tàn nhẫn, cái này động tiêu tiền bên trong một cái nha hoàn hưởng thụ, chính là thế gian đại đa số người tu đạo mong mà không được sinh hoạt!

Một bên uống rượu, vừa cùng Lữ Hồng Bào nói chuyện phiếm, đàm luận đều là một chút phong hoa tuyết trăng.

Cho đến qua ba lần rượu, Lữ Hồng Bào chợt ngồi dậy, đưa tay một chỉ bên người Tô Dịch tên kia gọi "Thanh Kiều" cô nương, "Ngươi lưu lại, những người khác tản."

Đám người khẽ giật mình, nhưng đều rất thức thời thối lui.

Lập tức, trong đại điện chỉ còn lại Tô Dịch, Lữ Hồng Bào, Thanh Kiều ba người.

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Kiều, nói, " rượu cũng uống, tất cả vị cô nương mỹ lệ, chúng ta cũng kiến thức qua, 'Thanh Y phu nhân' còn không biểu hiện một cái?"

Thanh Y phu nhân?

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, lúc này mới ý thức được, Lữ Hồng Bào lôi kéo chính mình đến đi dạo thanh lâu, nguyên lai là có mục đích khác.

Thanh Kiều giật mình, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa, nói: "Vậy đại nhân cảm thấy, thiếp thân nên như thế nào biểu thị?"

Lữ Hồng Bào cười nói, " nếu không phu nhân cởi áo nới dây lưng, cùng ta cái này hảo huynh đệ đôi túc song phi một trận?"

Thanh Kiều sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, cả người khí chất đều trở nên trang trọng uy nghi rất nhiều.

Lập tức, phảng phất như từ một cái thanh diễm tuyệt mỹ nghệ kỹ, hóa thành uy hiếp tứ hải Nữ đế.

Nàng vẫn ngồi ở kia, ánh mắt yên lặng nói, " đại nhân nếu có thể nhìn thấu thiếp thân thân phận, tự nhiên rõ ràng thiếp thân như thế nào tính tình, cũng mời đại nhân tự trọng."

Lữ Hồng Bào vươn người đứng dậy, nhanh chân đi vào Thanh Kiều trước người, đưa tay nâng lên Thanh Kiều cái cằm, lấy một loại thái độ bề trên cười tủm tỉm nói, "Người không biết không tội, ta liền không tính toán với ngươi rồi, ngoan ngoãn lấy ra một tờ 'Ẩn Đạo Phù' liền có thể."

Ẩn Đạo Phù!

Tô Dịch bây giờ có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp, tự nhiên rõ ràng, cái này "Ẩn Đạo Phù" xuất từ một cái tên gọi "Cực Nhạc Thiên" thích khách thế lực.

Vĩnh Hằng Thiên Vực sáu đại thích khách trong thế lực, Cực Nhạc Thiên thần bí nhất, cũng chiếm vị trí đầu!

Nghe nói sớm tại thời đại mạt pháp đã tồn tại, đến mức cái này thích khách thế lực chân chính bối cảnh cùng nền móng, thì không người có thể biết.

Mà "Ẩn Đạo Phù", chính là Cực Nhạc Thiên độc môn bí bảo, nghe nói bằng vào phù này, có thể trảm đoạn thiên địa nhận biết, tránh mở hết thảy đoán trước cùng tìm kiếm, hành tẩu u ám trong lúc vô hình, xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi.

Chính là Thiên Đế, tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống, cũng vô pháp cảm ứng được tung tích của hắn!

"Ẩn Đạo Phù?"

Thanh Y phu nhân đôi mi thanh tú nhíu lên, kinh nghi bất định, "Xin hỏi vị đại nhân này tôn tính đại danh?"

Đùng!

Thình lình địa, Lữ Hồng Bào một cái tát đánh vào Thanh Y phu nhân trên mặt.

Ra tay rất nặng, đến mức Thanh Y phu nhân cả người rơi xuống ra ngoài, hé mở như hoa như ngọc gương mặt đều sưng đỏ bắt đầu, phát ra bị đau kêu rên.

Lữ Hồng Bào vẫn cười tủm tỉm đấy, "Cực Nhạc Thiên, đệ nhất thiên hạ thích khách thế lực, từ thời đại mạt pháp đến bây giờ, chết ở Cực Nhạc Thiên thích khách thủ hạ chính là Thiên Quân, đã không thể tính toán, đến mức người trong thiên hạ người đàm mà biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật."

"Đáng tiếc, lại không dọa được ta."

Lữ Hồng Bào cất bước, đi vào Thanh Y phu nhân trước người, "Cuối cùng hỏi ngươi một câu, có cho hay không?"

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền ngồi ở kia nhìn xem.

Thời khắc này Lữ Hồng Bào, lộ ra cực kì bá đạo, một phái mạnh mẽ bắt lấy cưỡng đoạt tư thái, tuyệt không giảng đạo lý.

Có thể trong lòng Tô Dịch rõ ràng, Lữ Hồng Bào cái này các loại(chờ) Thiên Đế cấp tồn tại, sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến nơi đây ra vẻ ta đây.

Thanh Y phu nhân ngồi sập xuống đất, tóc tai bù xù, khóe môi chảy máu, nàng sợ hãi mà nhìn xem gần trong gang tấc Lữ Hồng Bào, nói, " Cực Nhạc Thiên không dọa được các hạ, chẳng lẽ các hạ sẽ không sợ Cực Nhạc Thiên phía sau cái vị kia tồn tại kinh khủng?"

Lữ Hồng Bào ánh mắt đều là đùa cợt, "Ngươi nói là Ách Thiên Đế lão tạp mao kia? Nếu không ngươi thử một chút, nhìn có thể hay không liên hệ với hắn?"

Lập tức, Thanh Y phu nhân triệt để kinh hãi, người này đến tột cùng là người nào, vậy mà biết Cực Nhạc Thiên phía sau chỗ dựa, chính là Ách Thiên Đế?

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc, đối với Ách Thiên Đế, hắn tự nhiên không không quen, năm đó cái này âm hiểm lão gia hỏa từng tại Thần Vực đánh cắp "Đế Ách" đạo khu, nhiều lần cho Tô Dịch mang đến phiền phức rất lớn.

Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, lão già này đã từng tự mình tham dự.

Chẳng qua là, Tô Dịch thật không nghĩ đến, cái kia đệ nhất thiên hạ thích khách thế lực Cực Nhạc Thiên phía sau, lại đứng đấy Ách Thiên Đế!

Chợt, một tia tiếng thở dài ở trong đại điện vang lên:

"Lữ Hồng Bào, ngươi một cái Thiên Đế, tội gì đi khi nhục một tên tiểu bối?"

Nương theo thanh âm, một thân ảnh cao, dung mạo như thanh niên nam tử áo đen, lặng yên xuất hiện.

Bộ dáng kia, cùng Đế Ách không có sai biệt.

Chẳng qua là khí chất thì hoàn toàn không giống, toàn thân đều là tai kiếp khí tức biến thành sương mù.

Không thể nghi ngờ, người tới là Ách Thiên Đế!

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng phát giác được, đối phương chẳng qua là một tia lực lượng ý chí, mà không phải là bản tôn.

Lữ Hồng Bào bỗng nhiên quay người, cười tủm tỉm nhìn xem Ách Thiên Đế, "Ta như không làm như vậy, há có thể đem ngươi cái này âm hiểm giảo hoạt lão tạp mao bức bách đi ra?"

Ách Thiên Đế nhíu mày, "Ngươi muốn như thế nào?"

Lữ Hồng Bào cười nói: "Ta muốn dẫn hảo huynh đệ Tô Dịch ly khai Văn châu, có thể ngươi lại lén lén lút lút giấu trong bóng tối, không khỏi quá chướng mắt, cho nên mà lần này đến đây, liền là muốn mời ngươi nhường một chút đường!"

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Tại Cửu Diệu cấm khu trận sát cục này trước sau, Ách Thiên Đế lão già này, dĩ nhiên thẳng đến giấu trong bóng tối? Chẳng lẽ nói, cái này đồng dạng là Tà Kiếm Tôn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau?




