




Chương 284: Lục Địa Thần Tiên


Mắt thấy Tô Dịch vọt tới, lão tăng lông mi trắng đột nhiên phát ra một đạo sư hống loại Phật âm:

"Sấm gió địa hỏa, giết "

Mười tám vị tăng chúng tạo thành "Phục Hổ La Hán trận" nhấc lên một mảnh Phật quang hừng hực, tại trong hư không ngưng kết thành một cái hư ảnh tượng Phật màu vàng, một chưởng chụp được.

Uy năng của cái kia, áp bách được hư không hỗn loạn, khí lưu nổ đùng.

Nhìn kỹ, bên trong một chưởng kia, có cụ phong, lôi bạo, núi cao, biển lửa đợi lực lượng tràn ngập trong đó, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Ninh Tự Họa bọn hắn nhìn xa xa, đều một trận hãi hùng khiếp vía, sởn hết cả gai ốc.

Quá mạnh mẽ!

Mười tám tương lai tự Thượng Lâm tự Tiên Thiên Vũ Tông, vốn là xa không phải là trong thế tục nhân vật cùng cảnh có thể so sánh, ngày nay kết làm chiến trận, ra tay thời điểm, uy năng của cái kia há lại bình thường?

Cũng không trách "Phục Hổ La Hán trận" cầm giữ có đủ để trấn áp Lục Địa Thần Tiên uy danh rồi!

Cơ hồ cùng một thời gian ——

BOANG...!

Một đám trầm thấp mát lạnh kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh không tránh không né, bỗng dưng đạp bước vút không, trong tay Huyền Ngô kiếm vào hư không trong quét qua.

Bá!

Một vòng kiếm khí hiện ra, sáng long lanh óng ánh, tuyệt thế sắc bén, vào hư không trong đảo qua thời gian, giống như có thể đem thiên địa xé ra, đem trong và đục phân chia.

Rồi sau đó, kiếm khí biến mất.

Tô Dịch vậy dài thường thượt thân ảnh theo trong hư không bồng bềnh rơi xuống đất.

Oanh!

Ngay tại Tô Dịch thân ảnh vừa vặn đứng vững, vậy tràn ngập sấm gió địa hỏa uy năng một chưởng chi lực, tại trước người hắn một xích chi địa như bọt biển loại nghiền nát, tán loạn như mưa.

Theo sát lấy, vậy từ Phục Hổ La Hán trận làm cho ngưng tụ tượng Phật màu vàng, răng rắc chia năm xẻ bảy.

Rồi sau đó ——

Trong chiến trận tăng nhân cảm giác nhất định, trong môi hét thảm một tiếng: "Sao có thể như vậy. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, đầu lâu của chúng nó ném không dựng lên, máu rơi vãi hư không, sắc mặt vẫn lưu lại kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Oanh!

Rút giây động rừng, theo cảm giác nhất định chết, toàn bộ "Phục Hổ La Hán trận" cũng theo đó sụp đổ, tán loạn như vậy.

Những cái này có được Tiên Thiên Vũ Tông tu vi tăng chúng, thân ảnh đều là một cái lảo đảo, một thân uy thế đều đụng phải trùng kích, sắc mặt đều vừa sợ vừa giận, âm tình bất định.

Một kiếm, phá chiến trận, giết cảm giác nhất định! !

Một màn dễ như trở bàn tay kia, nhường đám người lão tăng lông mi trắng không rét mà run, thiếu chút nữa không thể tin được.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chỉ có được tu vi tông sư nhị trọng, cái nào sẽ nghĩ tới như vậy một cái thiếu niên áo bào xanh sẽ có được đáng sợ uy năng?

Chính là Ninh Tự Họa bọn hắn đều hoảng hốt một cái, thần sắc ngốc trệ.

Một cái chiến trận hung hiểm như vậy, thì cứ như vậy bị phá rồi hả?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, làm đến một bước này thật sự không nên quá đơn giản.

Một cái từ võ giả tạo thành chiến trận mà thôi, nhiều nhất chính là cộng lại chi thuật.

Chỉ cần lấy Thần Niệm tập trung một người trong đó, chấn nhiếp tâm thần, lại một kiếm giết chết, cả tòa chiến trận liền tự sụp đổ.

"Đừng lo lắng rồi."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ lườm Ninh Tự Họa bọn hắn một cái, "Đối phó những nhân vật này, cũng muốn ta một người đến?"

Ninh Tự Họa bọn hắn đều như ở trong mộng mới tỉnh loại, mặt lộ vẻ hổ thẹn ngượng ngùng vẻ, vội vàng hành động.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng đã tay cầm Huyền Ngô kiếm, cất bước đi về phía trước, một bộ thanh sam nhẹ nhàng dắt, nhìn như nhàn nhã ung dung, kì thực một thân khổng lồ khí cơ từ lâu vận chuyển mà ra.

"Dừng lại!"

Một cái tăng nhân khô gầy hét lớn, huy động nguyệt nha sạn, húc đầu đánh tới, mang theo đầy trời mạnh mẽ bá đạo cương sát chi lực.

Răng rắc!

Tô Dịch vung kiếm, vậy từ nhiều loại linh tài luyện chế nguyệt nha sạn như là giấy, bị chém thành hai khúc, kiếm khí quét ngang, đem thân thể tăng nhân khô gầy này đều bổ ra. Một vị vượt xa thế tục nhân vật cùng cảnh Tiên Thiên Vũ Tông, tại đây loại bị chém giết, quả thực đều cùng giết gà làm thịt hầu không có khác nhau.

"Giết "

Lại có hai tăng nhân xông lên, một cái cầm trong tay thiền trượng, một cái tay cầm giới đao, khí tức cường thịnh, hung hãn không sợ chết.

Cũng không đợi tới gần, tăng nhân nắm thiền trượng đã bị Ninh Tự Họa vượt lên trước ngăn trở.

Mà tăng nhân nắm giới đao kia, thì bị một mảnh chi chít Nguyên Đạo ngọc phù đập trúng, lập tức trên người bạo trán ra lôi đình, hỏa diễm, phong bạo, lưỡi dao sắc bén vân... vân tựa là hủy diệt lực lượng.

Trong chốc lát mà thôi, đã bị oanh được tan thành mây khói, cả xương cốt cặn bã cũng không có còn lại.

Một màn bá đạo rung động nhân tâm này, tự nhiên là đến từ Lan Sa thủ bút, giương một tay lên chính là hơn mười đạo giá trị cùng nó đắt đỏ Nguyên Đạo bí phù, dứt khoát lưu loát, đều không mang trong nháy mắt đấy.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch đã đột phá lớp lớp vòng vây, thản nhiên triều xa xa bước đi.

Về phần những tăng chúng kia, muốn truy kích thời gian, đều bị Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa ngăn chặn.

Nhất là Lan Sa, đối với những tăng chúng kia uy hiếp lớn nhất, không chỉ toàn thân bao trùm lấy các loại linh bảo, trong tay Nguyên Đạo ngọc phù quả thực không cần tiền giống nhau ra bên ngoài đập.

Vẻn vẹn vài cái trong nháy mắt, đã bị nàng đuổi giết ba cái Tiên Thiên Vũ Tông, cũng không có thiếu tăng nhân đụng phải bị thương.

Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa làm sao bỏ qua cơ hội như vậy, thừa cơ mà động, một cái cầm chiến mâu màu vàng, một cái huy động Thanh Diễm Tàn Nguyệt kích, đều đem bản thân uy năng toàn lực diễn dịch đi ra.

Trong lúc nhất thời, số lượng những tăng nhân kia tuy nhiều, lại lại không làm gì được ba người, ngược lại bị ba người bọn họ giết được liên tiếp bị nhục.

Ầm ầm ~~

Trong đại điện oanh chấn không ngừng, bảo quang tàn sát bừa bãi, lực lượng nước lũ khuếch tán.

Bên này hỗn chiến đang trình diễn đồng thời.

Tô Dịch cũng đã đi tới đại điện cuối, ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại trên người tăng nhân trẻ tuổi Kinh Hạc kia.

"Lấy lực lượng của ngươi, sợ là rất khó đem Chân Long tinh huyết này hàng phục."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, cái này đến từ Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão, tu vi tuyệt đối có thể nói là ở bên trong Tiên Thiên Vũ Tông nhân vật đứng đầu.

Thế nhưng là đang cùng vậy từ Chân Long tinh huyết hiển hóa Long ảnh lúc chiến đấu, người này rõ ràng không chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Lại thấy Kinh Hạc than nhẹ một tiếng, nói: "Thí chủ, các ngươi không nghe khuyên ngăn cũng thế mà thôi rồi, lại vẫn xông tới giết người, không khỏi khinh người quá đáng!"

"Thôi được, ngày hôm nay ta làm hóa thân sát sinh Phật, phá ta phòng bị, lấy diệt tai hoạ!"

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, trên khuôn mặt tuấn tú của thanh niên tăng nhân này, khí thế bỗng nhiên biến đổi, toàn thân bạo tuôn ra lửa Phật màu vàng đáng sợ.

Nó bên trong thân thể sinh ra như lôi đình nổ vang, mỗi một cây cốt cách đều giống như tại rung động, nguyên bản trên người thon gầy, từng khối cơ bắp căng phồng dựng lên, thân ảnh kia đều bỗng nhiên trở nên cao lớn uy mãnh lên.

Hắn hô hấp như sấm, con mắt giống như mặt trời, uy mãnh vô cùng trên người đều là rào rạt thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, thẳng giống như Phật môn trong truyền thuyết trợn mắt Kim Cương lâm đời.

Oanh!

Tại trên người nó, một cỗ uy thế kinh khủng như sơn băng hải tiếu loại, quét sạch đại điện.

Cùng trước so sánh với, khí tức tăng nhân trẻ tuổi này, đã tưởng như hai người, tựa như thoáng cái từ võ giả phàm tục một bước lên trời.

"Cảnh giới Lục Địa Thần Tiên!"

Xa xa, vang lên Mộc Hi kinh hô.

Lại nhìn Ninh Tự Họa, Lan Sa, cũng đều lộ ra vẽ mặt kinh sợ, hoàn toàn không nghĩ tới, thanh niên tăng nhân Kinh Hạc lại tại đây một nháy mắt phá cảnh!

Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô lộ Tứ Cảnh, được xưng võ đạo chi lộ, cũng bị coi là phàm là tục cảnh giới.

Nhưng chỉ cần bước vào Nguyên Đạo chi lộ, chẳng khác nào là từ phàm tục trong Siêu Thoát, có được hà hơi thành lôi, ăn sương uống gió, Tích Cốc không ăn thủ đoạn.

Cho nên, bước vào chuyện này giới, lại được xưng làm Lục Địa Thần Tiên.

Nói cách khác, chính là võ giả phàm tục cùng tu sĩ khác nhau! Nắm giữ uy năng cùng lực lượng cũng hoàn toàn cùng trước kia bất đồng.

"Ài!"

Lão tăng lông mi trắng thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Hắn biết rõ, Kinh Hạc sớm có được bước vào Nguyên Đạo chi lộ nội tình, chỉ bất quá hắn luôn luôn ẩn nhẫn áp chế bản thân tu vi, ý đồ thực hiện một cuộc "Thủy mãn tự tràn" phá cảnh.

Nhưng bây giờ, Kinh Hạc lại cưỡng ép phá cảnh, cái này mặc dù nhường hắn bước vào Nguyên Đạo chi lộ, nhưng Nguyên Đạo căn cơ nhất định đã chịu ảnh hưởng.

"Cưỡng ép phá cảnh?"

Tô Dịch lông mi chớp chớp, mở miệng cười nói, " ta đang lo tu hành đến nay chưa hề gặp được một cái có thể chịu được quyết đấu tới địch, giờ này khắc này, cũng có thể bắt ngươi thử một lần."

Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa: ". . ."

Đám người lão tăng lông mi trắng: "? ? ?"

Vừa đột phá tấn chức cảnh giới Lục Địa Thần Tiên Kinh Hạc đều hơi ngẩn ra.

Trầm mặc một lát, hắn mỉm cười, nói: "Thí chủ khí phách, quả nhiên không tầm thường có thể so sánh, cũng không biết, gặp tai hoạ ngập đầu thời gian, lại có hay không có thể mừng rỡ như vậy rồi."

Nói qua, hắn bỗng dưng một chưởng bổ ra.

Oanh!

Lửa Phật màu vàng tàn sát bừa bãi, một đạo chưởng ấn vàng óng ánh lướt đi, chảy xuôi theo khiếp người linh nguyên, triều Tô Dịch bao phủ tới.

Bước vào Nguyên Đạo chi lộ, một thân chân nguyên sẽ hóa thành chân chính "Linh nguyên", bởi vậy lại thao túng thiên địa chi lực giết địch.

Ví dụ như thao túng sấm gió địa hỏa, ngự sử phi kiếm Phù Chiếu vân vân.

Kinh Hạc mặc dù vừa vặn phá cảnh, nhưng một thân đạo hạnh rõ ràng hoàn toàn khác nhau rồi, rải rác một chưởng, hiển thị rõ Lục Địa Thần Tiên phong thái.

Tô Dịch không tránh không né, tung kiếm mà lên.

Keng! ! !

Kiếm khí cùng chưởng ấn va chạm, sinh ra nổ vang động trời động địa.

Theo sát lấy, Tô Dịch thân ảnh rút lui ra mấy bước, thân ảnh một trận lay động, một thân khí tức cũng bốc lên không thôi.

Toàn trường rung động, vô luận địch ta, đều không từ hít vào khí lạnh.

Lục Địa Thần Tiên một kích, lại cuối cùng bị Tô Dịch như vậy một cái thiếu niên tu vi tông sư nhị trọng hóa giải! ?

Quả thật, Tô Dịch bị đẩy lui mấy bước.

Nhưng đổi lại thế gian này Tiên Thiên Vũ Tông lời nói sợ là sớm bị một chưởng này chém giết tại chỗ!

Kinh Hạc mí mắt cũng nhảy lên, con mắt ngưng lại, "Trên đời này vì sao lại có yêu nghiệt như ngươi rồi hả?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trên đời này, còn nhiều mà ngươi không biết sự tình."

Lúc nói chuyện, hắn cầm kiếm tiến lên, tay áo tung bay, một thân đạo hạnh đã là hết sức vận chuyển, không chút do dự thi triển ra Đại Khoái Tai Kiếm áo nghĩa.

Một thân thực lực, không còn chút nào nữa giữ lại.

Bá! Bá! Bá! Bá!

Từng đạo huyền ảo khó lường kiếm khí lướt trên, phóng túng bay lên, không không mang theo huyền ảo khó lường đạo vận, đi qua Huyền Ngô kiếm bực này thần binh thi triển đi ra thời gian, uy năng cũng là cường đại vô cùng.

"Ngâm nga, không đem ngươi bực này nghiệp chướng diệt trừ, sớm muộn muốn tai họa thiên hạ chúng sinh!"

Kinh Hạc hét lớn một tiếng, huy động một cái sáng như tuyết sắc bén giới đao, chém ra đầy trời sáng như tuyết chói mắt rậm rạp đao khí.

Đại chiến bộc phát.

Đại điện nổ vang chấn động, triệt để hỗn loạn rồi.

Vậy từng đạo kiếm khí cùng đao khí tranh phong, lẫn nhau tranh phong va chạm, sinh ra hủy diệt nước lũ thẳng giống như mênh mông biển lớn loại tàn sát bừa bãi quét sạch.

Uy năng của cái kia, động cũng có thể tuỳ tiện giết chết Tiên Thiên Vũ Tông!

Nhưng nhường Kinh Hạc kinh nghi chính là, lấy cái kia vừa đột phá tu làm lực lượng, tại bực này cứng đối cứng kịch liệt tranh phong ở bên trong, lại lại không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Tuy rằng hắn liên tiếp lấy sát chiêu đem Tô Dịch đẩy lui, nhưng Tô Dịch lại luôn có thể biến nguy thành an, hiểm lại càng hiểm đất tránh đi hết thảy chí mạng công kích.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Làm cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một cái nhân vật tông sư nhị trọng có thể có chiến lực!




