




Chương 2855: Thất Sát Kim Đài


Văn châu ở chỗ sâu trong vòm trời.

Một chiếc trắng loá thuyền nhỏ như lưu quang gào thét, xuyên qua tinh không mênh mông, hướng chỗ càng sâu giới vực bích chướng lao đi.

Lữ Hồng Bào một bộ áo bào đỏ phiêu dắt, cười tủm tỉm nói: "Về sau nếu như cho ngươi cơ hội, ngươi cái thứ nhất muốn giết Thiên Đế là ai?"

Tô Dịch ngồi ở một bên, mang theo bầu rượu, thuận miệng nói, " tốt nhất một hơi đều giết sạch rồi, tỉnh đến bọn hắn trốn, tìm ra được phiền phức."

Lữ Hồng Bào chăm chú nghĩ nghĩ, nói, " Thiên Đế ở giữa, khó phân nhất thắng bại, về sau ngươi muốn một hơi giết sạch những cái kia Thiên Đế cấp cừu địch, sợ là đến có được lực lượng nghiền ép mới được, khó, thật sự là rất khó khăn."

Chợt, hắn cười nói: "Bất quá, ta tin tưởng ngươi có thể làm!"

Tô Dịch nhìn Lữ Hồng Bào một cái, "Sát kiếp lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh, ngươi vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."

Lữ Hồng Bào dùng ngón tay nhẹ nhẹ xoa gương mặt, lơ đễnh nói, "Cẩn thận có một cái rắm dùng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn là được."

Mới nói được cái này ——

Oanh! !

Tinh không nơi xa chợt chấn động, vô số chói mắt màu vàng thần hồng gào thét dựng lên, đế kết làm một cái nguy nga giống như núi màu vàng đạo đài.

Trên đạo đài, một thân ảnh sừng sững, vĩ ngạn cao lớn, toả ra ánh sáng chói lọi, để cho vùng tinh không kia đều theo đó kịch chấn bắt đầu.

"Lữ Hồng Bào, ngươi đây là quyết tâm muốn bảo đảm cái kia nghiệt chướng?"

Thân ảnh vĩ ngạn kia mở miệng, âm thanh chấn tinh không khắp nơi, để cho hư không tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng không gian, rất nhiều sao trời lung lay sắp đổ.

Tô Dịch một cái nhận ra, kia là Thất Sát Thiên Đình Phù Diêu Thiên đế.

Năm đó ở Thần Vực bên ngoài vô tận trong tinh không, đối phương một đạo phân thân Đại đạo từng xuất hiện.

Chỉ bất quá, bây giờ Phù Diêu Thiên đế vô luận khí thế, vẫn là một thân uy thế, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Hắn người khoác áo lông vàng óng, quanh thân có Thất Sát huyền quang quanh quẩn, lập đủ màu vàng trên đạo đài, diễn hóa ra vô tận biến hóa, thật giống như thiên đạo hóa thân.

Uy thế quá thịnh rồi.

Chỉ xa xa nhìn một chút, liền để Tô Dịch cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Cái này, mới thật sự là Thiên Đế khí tượng, giống nhau chấp chưởng thiên đạo, quân lâm thiên hạ!

Lữ Hồng Bào không chút khách khí phản kích, "Phù Dao lão cẩu, ngươi làm sao nói đây, ngươi mới là nghiệt chướng, nhà ngươi tổ tông mười tám đạo đều là nghiệt chướng!"

Phù Dao lão cẩu?

Tô Dịch thầm nghĩ cũng chỉ có Lữ Hồng Bào dám ... như vậy mắng chửi một vị danh chấn thiên hạ Thiên Đế rồi.

"Nhiều năm không thấy, ngươi Lữ Hồng Bào vẫn là như thế miệng lưỡi bén nhọn, giống nhau bát phụ chửi đổng, tục không chịu được."

Nơi xa màu vàng trên đạo đài, Phù Diêu Thiên đế khẽ lắc đầu.

Keng!

Lữ Hồng Bào chợt rút ra bên eo vác lấy đạo kiếm, trực tiếp một kiếm chém ra ngoài.

Nghìn vạn dặm trời cao, phút chốc nứt nở một đạo khe rãnh to lớn, giống như trong tinh không mở ra một đạo kiếm khí trường hà.

Kiếm khí chỉ, chính là Phù Diêu Thiên đế.

Cái kia sáng như tuyết chói mắt kiếm khí chỗ qua, toàn bộ tinh không đều mãnh liệt rung động rung chuyển. Phù Diêu Thiên đế thân ảnh không động, dưới chân nguy nga như núi màu vàng đạo đài đột nhiên oanh minh, diễn hóa ra vô tận sát quang, phân bảy loại mỹ lệ mờ mịt màu sắc, đúng là như cuồn cuộn thải sắc quang vụ, đem kiếm khí kia trường hà nuốt hết bỏ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Oanh!

Màu vàng đạo đài đang lay động, nhưng lại chưa từng bị phá hư.

Phù Diêu Thiên đế ánh mắt đạm mạc, "Nữ giả nam trang lại như thế nào? Chém ra kiếm khí vẫn là đàn bà chít chít đấy, mềm mại bất lực."

Lữ Hồng Bào nụ cười xán lạn, trong môi khẽ nhả một chữ: "Nứt!"

Một tiếng vang kinh thiên động địa, từ cái kia kim sắc đạo đài phóng thích ra vô tận sát quang bên trong truyền ra.

Sau đó, chỉ thấy trước đó kiếm khí trường hà bị nuốt hết địa phương, thật giống như liệt nhật sụp đổ, ầm vang bạo trán ra vô số kiếm quang.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, xoắn nát sát quang, tại cái kia kim sắc trên đạo đài lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Một chút kiếm khí trảm tại Phù Diêu Thiên đế trên thân, sinh ra tiếng va chạm đinh tai nhức óc.

Đến cuối cùng, Phù Diêu Thiên đế tính cả dưới chân màu vàng đài sen, đều bị chấn động đến na di ra ngoài, lung la lung lay.

Mặc dù cuối cùng những kiếm khí kia đều bị hóa giải được.

Nhưng lại để cho Phù Diêu Thiên đế hơi có vẻ chật vật.

"Phù Dao lão cẩu, tư vị như thế nào?"

Lữ Hồng Bào cười hỏi.

Phù Diêu Thiên đế nhíu nhíu mày, chợt giơ tay điểm một cái.

Oanh!

Đẩu chuyển tinh di, vạn tượng biến ảo.

Phiến tinh không này liền giống bị cải thiên hoán địa, đột nhiên hóa thành một mảnh mênh mông vô tận đất chết.

Đất chết sinh cơ khô kiệt, khí tức hung sát như bão táp tàn phá bừa bãi.

Trên thiên khung kia, có bảy sắc sát quang sở ngưng kết lôi vân cuồn cuộn, sáng rỡ hồ quang điện như trường xà cuồng vũ, chợt sáng chợt tắt.

Đặt mình vào tại cái mảnh thiên địa này, phảng phất như lập tức bị thiên đạo trục xuất, biến thành Đại đạo khí đồ, lại không cảm ứng được một tơ một hào khí tức Đại đạo.

Nhất khiếp người chính là, tại đây đất chết giữa thiên địa, xuất hiện vô số Phù Diêu Thiên đế thân ảnh!

Lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn.

Mỗi một cái, đều tựa như thiên đạo chúa tể, uy nghiêm bễ nghễ, khí thế kinh khủng.

Đôi mắt Tô Dịch co vào.

Liếc nhìn lại, cái kia vô số Phù Diêu Thiên đế, hoàn toàn không giống phân thân Đại đạo, tất cả đều cùng chân thân.

Cùng một thời gian, một cỗ khí tức sát phạt kinh khủng đập vào mặt, trước mặt Tô Dịch nhói nhói, thần hồn run rẩy, hết thảy nhận biết cũng giống như bị nghiền nát.

Không tốt!

Trong tầm mắt Tô Dịch nhìn thấy, bên cạnh Lữ Hồng Bào bị ngàn vạn cái Phù Diêu Thiên đế vây công, kia hỏa hồng thân ảnh đều bị vô số sát quang bao phủ.

Thiên địa như muốn sập sụp đổ, hết thảy đều ở vào một loại trong hủy diệt.

Mà chính mình chẳng biết lúc nào đã chia năm xẻ bảy!

Thân thể sớm đã hóa thành vô số nhỏ vụn cục máu, thần hồn sụp đổ, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy, đều đang nhanh chóng trở nên u ám cùng mơ hồ.

Một cỗ tuyệt vọng, hoảng sợ, võng nhiên cảm xúc, ở trong lòng va chạm, nhưng lại bất lực đi làm cái gì.

Tựa như một cái chớp mắt trước khi chết kia, toàn bộ thế giới đều không có quan hệ gì với mình, chỉ còn lại u ám, tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Không, ngay cả tuyệt vọng cùng sợ hãi đều trở nên mơ hồ. . .

Nhưng, cũng ở một cái chớp mắt này, tâm cảnh Tô Dịch chợt toả ra ánh sáng chói lọi.

Kia là tâm quang.

Tùy tâm hồn bao hàm sinh.

Coi chừng ánh sáng lộ ra, hết thảy sợ hãi, u ám, tuyệt vọng tất cả đều giống như thủy triều biến mất không thấy gì nữa.

Hư ảo, mơ hồ hết thảy như bị trời ánh sáng xua tan hơi mù, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tầm mắt khôi phục như lúc ban đầu, ý thức tỉnh táo như băng.

Lại nhìn đi lúc, vẫn tại một mảnh kia đất chết giữa thiên địa, trên bầu trời vẫn như cũ bao phủ bảy sắc sát quang ngưng tụ lôi vân.

Chỉ có trong thiên địa này, lại không gặp được cái kia hàng ngàn hàng vạn Phù Diêu Thiên đế thân ảnh.

"Nguyên lai ngươi sớm tại tâm hồn bên trong ngưng tụ ra tâm quang, hảo huynh đệ ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ."

Lữ Hồng Bào mang theo tán thưởng truyền âm, tại Tô Dịch trong tai vang lên.

Quay đầu nhìn lại, một bên Lữ Hồng Bào đang cười mỉm nhìn xem chính mình, đuôi lông mày khóe mắt mang theo một tia dị sắc.

Tựa hồ nhìn ra Tô Dịch nghi hoặc, Lữ Hồng Bào truyền âm giải thích, "Đây là Phù Dao lão cẩu 'Thất Sát Khí Thổ " một cái từ vĩnh hằng đế tọa lực lượng đế kết thế giới chân thật."

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

Phù Diêu Thiên đế có vĩnh hằng đế tọa, tên gọi "Thất Sát Kim Đài", có thể đế kết xuất chân thực Vực giới "Thất Sát Khí Thổ" .

Thất Sát chi lực, huyền diệu nhất, phân biệt nhằm vào người tu đạo tâm cảnh bên trong vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, hoảng sợ bảy loại cảm xúc.

Dù là tu chính là Thái Thượng Vong Tình chi đạo, tâm cảnh chỗ sâu nhất, vẫn còn thất tình lục dục, đơn giản là bị tâm cảnh bí lực trấn áp mà thôi.

Cái gọi là "Vô tình", liền chắc là sẽ không bị thất tình lục dục ảnh hưởng.

Mà Thất Sát chi lực, thì có thể ảnh hưởng người tu đạo tâm cảnh, câu lên tâm cảnh nhất yếu ớt chỗ cảm xúc, đem hắn dẫn đốt cùng điểm bạo.

Nhất là cái này "Thất Sát Khí Thổ", bản thân liền là từ thần bí nhất thất tình dục niệm biến thành, đáng nhìn làm "Dục vọng tới giới", chẳng qua là bị ngưng tụ thành chân thực giới vực hiển hiện ra.

Người tu đạo bị nhốt cái mảnh thiên địa này, chẳng khác nào bị vây ở thất tình dục vọng giới vực ở bên trong, một hít một thở, tầm mắt thấy, trong tai chỗ nghe, suy nghĩ trong lòng, toàn đều sẽ bị vô hình "Thất Sát chi lực" thẩm thấu cùng ảnh hưởng.

Trước đó Tô Dịch trải qua hết thảy, kì thực chính là tâm cảnh bị ảnh hưởng nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là trong chớp mắt sự tình, có thể trong đó sự nguy hiểm cùng kinh khủng, để cho Tô Dịch cũng không khỏi lòng còn sợ hãi.

Có được Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, để cho hắn tự nhiên rõ ràng Phù Diêu Thiên đế nắm giữ "Thất Sát chi lực" một chút bí mật.

Có thể cuối cùng không có tự mình lĩnh giáo qua.

Cho nên, trước đó một cái chớp mắt kia, mới có thể bị giết trở tay không kịp.

Mà dựa theo Lữ Hồng Bào thuyết pháp, Thiên Đế phía dưới người tu đạo một khi bị vây ở Thất Sát Khí Thổ, tuyệt đối có chết không sinh!

Có thể chống lại đấy, chỉ có Thiên Đế.

Có thể ngay cả Lữ Hồng Bào đều không nghĩ tới, không chờ tự mình ra tay đi cứu Tô Dịch, chính Tô Dịch liền đã phá vỡ "Thất Sát chi lực" ảnh hưởng, tâm cảnh khôi phục lại.

Cũng tại vì như thế, Lữ Hồng Bào mới có thể như vậy kinh ngạc, một lần hành động suy đoán ra, tâm cảnh Tô Dịch không chỉ ngưng tụ ra tâm hồn, còn ra đời tâm quang!

Đây chính là ngay cả một chút Thiên Đế đều không thể làm được sự tình! !

"Đừng bại lộ, lực lượng như vậy bị những lão già kia phát giác, về sau nhất định sẽ có đề phòng, có nhằm vào đối phó ngươi."

Lữ Hồng Bào nhanh chóng truyền âm.

Lúc nói chuyện với nhau, hắn sớm đã khống chế cái kia ngân sắc thuyền nhỏ, chở Tô Dịch cùng một chỗ, hướng phía trên vòm trời lao đi.

Tại trong lòng bàn tay hắn, một cái sáng như tuyết như nước đạo kiếm vang vọng leng keng, theo cổ tay xoay tròn, chỉ lên trời khung chém ra một kiếm.

Oanh!

Trên bầu trời bao trùm Thất Sát trong lôi vân, nứt nở một đạo kiếm thật lớn ngấn, phảng phất như thiên khung bị đánh ra một đạo cự đại khe.

Tô Dịch hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Lữ Hồng Bào là như thế nào làm đến bước này, bởi vì một kiếm kia ẩn chứa uy năng, thực sự cường đại đến không có thể phỏng đoán tình trạng.

Cũng vượt ra khỏi Tô Dịch nhận biết.

Dù là có được Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, đều không thể đi phỏng đoán.

Bởi vì, kia là Thiên Đế chi uy!

"Đi!"

Lữ Hồng Bào mang theo Tô Dịch đang phải xuyên qua cái kia một Đạo Thiên khung vết rách, thình lình đất một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên:

"Đều đã là trong lồng thú bị nhốt, còn đi hướng nào?"

Thanh âm vừa vang lên lúc, một mảnh tối tăm mờ mịt tai ách trật tự quy tắc đột nhiên xuất hiện.

Những thứ này tai ách trật tự như sắc bén thẩm phán tới mâu, một lần hành động đem chở Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch ngân sắc thuyền nhỏ rơi đập.

Hung hăng nện ở phía trên đại địa.

Loại uy năng kinh khủng kia, để cho Lữ Hồng Bào rõ ràng ăn thiệt thòi, khuôn mặt trắng bệch, quần áo phiêu đãng, hơi có chút chật vật.

Về phần Tô Dịch, ngược lại lông tóc không tổn hao gì.

Bởi vì là thời khắc mấu chốt, Lữ Hồng Bào đã sớm đem hắn chết chết đất bảo vệ, chưa từng đụng phải xung kích.

Nếu không, cái kia bá đạo vô biên tai ách trật tự, đủ nhẹ nhõm xóa bỏ hắn loại này Thần Du cảnh nhân vật.

Nhưng lúc này đột ngột trình diễn sát kiếp mới vừa mới bắt đầu. Bởi vì ngay tại Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch rơi đập đại địa đồng thời, hai loại hoàn toàn khác biệt Thiên Đế cấp lực lượng, đột nhiên đánh tới.




