




Chương 2856: Đại lão gia chó cũng không bằng


Một cái tóc mai sương trắng, thân ảnh gầy gò nam tử, không một tiếng động xuất hiện tại Lữ Hồng Bào trước người, giơ tay phải lên, năm ngón tay bóp cổ phác quyền ấn, tùy ý một quyền đánh ra.

Một quyền này, không có chút nào khí tức yên hỏa, một cách tự nhiên.

Đúng như thác nước từ trời rơi xuống, lá cây bay múa theo gió, vốn là tạo hóa một bộ phận tự nhiên, cho nên diễn hóa ra "Đạo pháp tự nhiên" thần vận.

Đây là "Hoàng Đình Tạo Hóa Ấn" .

Một quyền đã ra, như tạo hóa đi theo, đối thủ đối kháng lúc, tựa như đang cùng tạo hóa thiên địa đối kháng!

Một quyền này, đánh về phía Lữ Hồng Bào.

Cùng một thời gian, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng Tô Dịch.

Xuất thủ, là một cái thân mang đạo bào trung niên đạo nhân, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội đạo quan, cầm trong tay phất trần.

Chính là Nam Thiên Đạo Đình Trường Hận Thiên Đế.

Hắn trống rỗng xuất hiện lúc, dưới chân âm dương giao thoa, tựa như hành tẩu tại hai cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau giao thoa chỗ, nhìn như gần trong gang tấc, lại giống như đặt mình vào tại một cái khác bên trong thời không xuất thủ.

Mà con kia bao phủ hướng đại thủ của Tô Dịch cũng giống như thế, lòng bàn tay âm dương giao nhận, tựa như tách ra thanh trọc, phân ra âm dương nhị giới, một cái tay mà thôi, lại giống như quán thông lưỡng giới ở giữa thời không đại môn.

Từ bị cái kia tai ách trật tự rơi đập đại địa, đến hai vị này Thiên Đế đồng loạt ra tay, hoàn toàn trong cùng một lúc phát sinh.

Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch còn chưa đứng vững thân ảnh, liền lâm vào tuyệt cảnh!

Quá kinh khủng.

Đổi lại những khác bất luận cái gì Thiên Đế phía dưới nhân vật, nhất định không kịp phản ứng, cũng sẽ bị xóa bỏ.

Tâm cảnh Tô Dịch có được tâm quang, mới miễn cưỡng có thể phát giác được trận này đột ngột mà tới sát kiếp.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là phát giác được.

Rất khó đi ngăn cản.

Bởi vì cái kia các loại(chờ) Thiên Đế thần thông, thật là quá mức kinh khủng, giống nhau thiên đạo tai kiếp bỗng nhiên giáng lâm.

Có thể một cái chớp mắt này, Lữ Hồng Bào lại xùy một tiếng cười ra tiếng.

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch suy nghĩ nhiều ——

Sau một khắc, trước mắt đột nhiên nhìn thấy một mảnh loá mắt hừng hực màu máu kiếm quang.

Kiếm quang kia ví như súc tích đã lâu núi lửa bộc phát, đem hư không đốt luyện, đem thiên địa xoắn nát, đem Đại đạo xóa đi.

Đã căn bản là không có cách hình dung cái này các loại(chờ) kiếm khí kinh khủng.

Tô Dịch miễn cưỡng chỉ thấy, cái kia bao phủ hướng bàn tay to của mình bỗng nhiên sụp đổ, tựa như hành tẩu tại âm dương bên trong thời không Trường Hận Thiên Đế trong môi phát ra tiếng kêu to kinh sợ, thân ảnh nhanh lùi lại.

Cùng một thời gian, một bên khác thi triển "Tạo Hóa Hoàng Đình Ấn" Văn Thiên Đế, thì bị một mảnh kiếm khí màu máu bổ ra ngàn vạn trượng!

Sau một khắc, thân ảnh Tô Dịch liền bị bắt lại, xông ra mảnh này bị màu máu kiếm quang chém nát thiên địa.

Đem tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch mới phát hiện, lại trở về một mảnh kia trong vũ trụ mênh mông.

Cái kia "Thất Sát Khí Thổ" giới vực, đều đã biến mất.

Mà ở phía xa, Phù Diêu Thiên đế chân đạp màu vàng trên đạo đài, sắc mặt âm trầm.

Tại bên cạnh hắn, Trường Hận Thiên Đế mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Văn Thiên Đế tóc tai bù xù, lồng ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm đang chảy máu, huyết thủy nhúc nhích, vết thương lặng lẽ lấp đầy, có thể sắc mặt của hắn lại tái nhợt rất nhiều, rất là âm trầm.

Mà tại ba vị Thiên Đế phía sau, còn có một đạo thân ảnh, dung mạo cùng Đế Ách giống nhau như đúc, một bộ áo bào đen phiêu dắt, quanh thân lượn lờ ức vạn hắc ám phù lục, tựa như đặt mình vào trong bóng tối chúa tể.

Chính là Ách Thiên Đế.

Lại nhìn bên cạnh, Lữ Hồng Bào khóe môi mang theo ý cười, dương dương đắc ý nói, "Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, như là một đối một, lão tử sớm chém đứt các ngươi một cái trong đó đầu chó!"

Nói xong, hắn vỗ Tô Dịch bả vai, "Hảo huynh đệ, cái kia Tính Linh Chi Châu xác thực dễ dùng, ha ha!"

Cho dù ai đều nhìn ra, Lữ Hồng Bào rất thoải mái.

Mà Tô Dịch lập tức liền hiểu được.

Trước đó cái kia một trận mạo hiểm vô cùng ám sát ở bên trong, Lữ Hồng Bào sớm bằng vào Tính Linh Chi Châu đã nhận ra giấu trong bóng tối Văn Thiên Đế cùng Trường Hận Thiên Đế.

Cho nên, tại bị một mảnh kia tai ách trật tự oanh kích về sau, Lữ Hồng Bào cố ý yếu thế, giả trang ra một bộ trở tay không kịp dáng vẻ.

Có thể hắn kì thực nhẫn nhịn đại chiêu, đem Văn Thiên Đế cùng Trường Hận Thiên Đế đánh tới lúc, đột nhiên tiến hành phản sát, không chỉ phá nở Phù Diêu Thiên đế "Thất Sát Khí Thổ", còn đem Văn Thiên Đế cùng Trường Hận Thiên Đế kích thương!

Tính Linh Chi Châu?

Chữ như vậy, rơi vào những ngày kia đế trong tai, để bọn hắn lập tức đã minh bạch vừa rồi là chuyện gì xảy ra.

"Bằng ngươi Lữ Hồng Bào, cũng có thể luyện hóa ta cùng dài hận đạo hữu ý chí pháp thân?"

Văn Thiên Đế nhíu mày, giống như rất không minh bạch.

Lữ Hồng Bào nháy nháy mắt, "Ngươi đoán?"

"Hừ! Không trọng yếu!"

Văn Thiên Đế nói, " bằng ngươi Lữ Hồng Bào một cái, còn bảo hộ không được Tô Dịch cái kia nghiệt chướng! Ngươi dám liều mạng, chúng ta liền dám tước đoạt ngươi vĩnh hằng đế tọa, đưa ngươi đánh rớt vực sâu!"

Hắn và những khác ba vị Thiên Đế đều đằng đằng sát khí, một thân đế uy bao phủ cái này một mảnh tinh không, vô số ngôi sao ầm vang sụp đổ, không chịu nổi loại uy áp kia.

Mà tại Văn châu thiên hạ, nguyên bản trong sáng trầm tĩnh thiên khung, chợt bị mực nước màu đen sát quang bao phủ.

Giống như từ ban ngày lập tức rơi vào Vĩnh Dạ.

Mà ở chỗ sâu trong bầu trời đêm, vô số ngôi sao sụp đổ, mơ hồ có thể thấy được kia từng cái Thiên Đế thân ảnh, nếu không có ngần cao lớn thiên đạo chúa tể.

Cái này các loại(chờ) không thể tưởng tượng dị tượng, lúc này rung động toàn bộ Văn châu thiên hạ, dẫn phát chớ chấn động mạnh, thấp thỏm lo âu.

Cho dù là những cái kia sừng sững Văn châu chi đỉnh thiên quân nhân vật, cũng không khỏi bị hù dọa, sắp nứt cả tim gan.

Đế Chiến!

Tại Văn châu bên ngoài thiên khung, có nhiều vị Thiên Đế xuất hành, đang có một trận kinh khủng đại chiến trình diễn! !

Là ai, lại dẫn xuất nhiều vị Thiên Đế đồng loạt ra tay?

Lập tức, căn bản không cần nhiều đoán, mọi người liền nghĩ đến một người ——

Hồng Bào Thiên Đế!

Cũng nhớ tới tại Cửu Diệu cấm khu bại lộ thân phận Tô Dịch! !

Không thể nghi ngờ, đây là một trận nhằm vào Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch chặn giết, hơn nữa là từ nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ tự tay xuất kích.

Một trận đại chiến, trình diễn tại ở chỗ sâu trong vòm trời, lại làm cho cả Văn châu thiên hạ bị chịu ảnh hưởng.

Có thể nghĩ, Thiên Đế xuất thủ đưa tới động tĩnh to lớn cỡ nào.

"Liều mạng?"

Lữ Hồng Bào nụ cười đầy mặt, "Ta như liều mạng, tối thiểu cũng có thể kéo các ngươi một cái trong đó đệm lưng, có muốn thử một chút hay không?"

Một bên Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt cái mũi.

Những ngày này đế ở giữa đối kháng, cũng phải so với ai khác ác hơn?

"Lữ Hồng Bào, lấy tâm trí của ngươi, không khó lắm đoán ra, chúng ta lần này nếu không có cầm xuống ngươi nắm chắc, há có thể có thể tự mình đến đây?"

Ách Thiên Đế mở miệng, "Có thể ngươi lại vẫn minh ngoan bất linh, vì Tô Dịch như thế một cái nghiệt chướng, đáng giá a?"

Lữ Hồng Bào thản nhiên nói: "Có đáng giá hay không, ngươi nói không tính, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, chỉ bằng bốn người các ngươi, làm sao có thể cầm xuống ta."

"Ai nói chỉ có bốn người bọn họ?"

Chợt, một tiếng cười khẽ vang lên.

Tiếng cười kia như kiếm ngâm réo rắt chói tai, thanh âm vừa vang lên, một cái nam tử áo đen từ trong hư không đi ra.

Thân ảnh gầy gò, rộng eo hẹp, tóc dài viết ngoáy, gánh vác một cái to lớn trường kiếm, thân kiếm có vô số tinh mịn chói mắt màu máu phù lục hiện lên.

Oanh!

Theo hắn xuất hiện, cái này vô ngần tinh không bỗng nhiên rung động, một cỗ không cách nào hình dung uy áp kiếm đạo khuếch tán, đúng là làm cho ở đây những ngày kia đế khí thế đều bị ép che xuống.

Lữ Hồng Bào híp híp mắt mắt, truyền âm nói, " cái thằng này tất nhiên đến từ vận mệnh Bỉ ngạn, cái kia một thân khí tức áp chế rất nhiều, nếu không, sợ là sớm đã đụng phải vận mệnh trật tự phản phệ."

"Nhưng dù cho như thế, loại này tồn tại chiến lực, cũng đủ làm cho Thiên Đế đều kiêng kị ba phần."

Trong lòng Tô Dịch nặng nề.

Hắn mơ hồ đoán ra cái kia gánh vác huyết kiếm to lớn áo đen kiếm tu thân phận, cực khả năng chính là Hắc Nhai.

Cái kia Kiếm Đế thành phản đồ!

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy cái kia mấy vị Thiên Đế đều hướng cái kia áo đen Kiếm tu cùng nhau chào.

Có xưng hô "Hắc Nhai đạo hữu" .

Có xưng hô "Hắc Nhai sứ giả" .

Xưng hô khác biệt, danh tự lại giống nhau.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ý thức được, lúc trước phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu sát kiếp cũng tốt, hiện tại phát sinh ở chỗ này tai hoạ cũng được, người giật dây nhất định không thể nào là Tà Kiếm Tôn.

Mà là cái này Hắc Nhai!

Cũng chỉ có cái này đến từ vận mệnh Bỉ ngạn gia hỏa, mới có thể để cho bốn vị Thiên Đế lựa chọn liên thủ.

Thiên Đế, giống nhau Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cao chúa tể.

Thiên Đế tất sinh khát vọng siêu thoát chi pháp, chính là đến vận mệnh Bỉ ngạn, tòng mệnh vận quy tắc bên trong siêu thoát.

Như thế so sánh, liền có thể nhìn ra Thiên Đế cùng vận mệnh Bỉ ngạn cường giả ở giữa khác biệt.

Mà Hắc Nhai liền đến tự cho là vận Bỉ ngạn!

"Chư vị không cần khách khí, trên Mệnh Vận Trường hà, chúng ta đều là Đại đạo tới bạn, ta Hắc Nhai chính là một cái nhân vật chân chạy, không đảm đương nổi chư vị hậu ái."

Hắc Nhai mỉm cười, khoát tay áo.

Lời nói khách khí, có thể đối mặt những ngày kia đế lúc, hắn từ có một loại phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ ý.

Chợt, Hắc Nhai ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không chịu được nhếch miệng cười lên.

Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Hắc Nhai khoa trương hai tay ôm quyền, hướng Tô Dịch thật dài làm một đại lễ, lớn tiếng nói: "Khí đồ Hắc Nhai, bái kiến đại lão gia!"

Âm thanh chấn tinh không!

Một đám Thiên Đế lập tức kinh nghi, cái gì đại lão gia?

Hắn Tô Dịch như thế nào bị một vị đến từ vận mệnh Bỉ ngạn tồn tại gọi là đại lão gia? Hắc Nhai nâng người lên, nụ cười trên mặt nhưng không thấy rồi, ngược lại sầu não thở dài: "Đại lão gia a đại lão gia, ngài làm sao lưu lạc thành bộ dạng như vậy rồi? Năm đó ngài, uy phong cỡ nào, từ đâu các loại(chờ) khó lường? Một câu bay bổng, liền có thể để cho ta giống như chó bị khu trục!"

"Nhưng hôm nay trong mắt ta, ngài làm sao lại giống như biến thành một con chó rồi?"

Hắc Nhai vẻ mặt sầu não, đau lòng nhức óc, "Không, là chẳng bằng con chó!"

Tô Dịch lẳng lặng nhìn đối phương, không có lên tiếng.

Lữ Hồng Bào cau mày, làm sao nhìn không ra cái này khí tức kinh khủng áo đen Kiếm tu, là cố ý đang nói ngồi châm chọc?

Cái kia xấu xí sắc mặt. . . Đừng đề cập có nhiều người buồn nôn!

Nhưng, cũng có thể khiến người ta nhìn ra, cái này Hắc Nhai đối với Tô Dịch có khắc cốt hận ý.

Không che giấu chút nào!

"Ha ha, năm đó ta giống như chó bị khu trục, bây giờ ngài lại lưu lạc đến chẳng bằng con chó, thế sự vô thường, thật đúng là làm cho người thổn thức."

Hắc Nhai lại nhếch miệng cười lên, hắn tựa hồ nhẫn nhịn một bụng oán khí, tại lúc này tìm được phát tiết đối tượng, lộ ra vô cùng hưng phấn, thậm chí có chút điên cuồng cùng vặn vẹo.

Lữ Hồng Bào chợt mà nói: "Kỳ quái, các ngươi từ nơi nào tìm đến như vậy một con chó điên? Đồng thời còn khách khách khí khí với hắn đấy, thật đúng là đem mình làm cẩu nô tài rồi?"

Một câu, đem đối phó tất cả mọi người mắng một lần.

Những cái kia Thiên Đế đứng ở đó, thần sắc khác nhau, cũng không bị chọc giận.

Với tư cách là Vĩnh Hằng Thiên Vực chúa tể tồn tại, bọn hắn kính chính là Hắc Nhai lai lịch, mà không phải là kiêng kị Hắc Nhai chiến lực.

Thậm chí, như Hắc Nhai nguyện ý tự mình hạ tràng đi đối phó Lữ Hồng Bào, bọn hắn hoàn toàn vui thấy kỳ thành.

Mượn đao giết người, người nào không nguyện ý?

Có thể trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, không thể nhìn nhẹ này cá tính ân tình quái đản điên cuồng áo đen Kiếm tu.

Thật chọc giận đối phương, bọn hắn những ngày này đế cũng không chịu đựng nổi.

Mà nghe Lữ Hồng Bào, Hắc Nhai không khỏi khẽ giật mình, chợt cười to nói:

"Tốt tốt tốt! Người như các ngươi có cốt khí, như vậy giết mới đã nghiền!"

—— 5h chiều, bổ sung xung quanh canh một.




