




Chương 2857: Trên cổ thủ cấp, người nào có thể hái tới


Thanh âm còn đang vang vọng, Hắc Nhai vung tay lên, "Các ngươi đi thu thập cái kia Họ Tô kia chó con, ta tới thu thập này nương môn!"

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, rút kiếm chém về phía Lữ Hồng Bào.

Một thân kiếm ý dữ dằn quét sạch, hiện ra vô số kiếm khí chói mắt phù văn, giống như cổ lão nguyên thủy Đại đạo, tại trong kiếm ý diễn hóa mà ra.

Lữ Hồng Bào nhưng căn bản không đối cứng, dưới chân giẫm mạnh ngân sắc thuyền nhỏ, vung tay áo lên.

Một mai màu xanh phi toa bắn ra.

Ầm! !

Cái kia màu xanh phi toa bất quá dài hơn thước, tinh tế như mũi nhọn, đúng là vô cùng thần dị, một lần hành động đánh nát Hắc Nhai chém tới một kiếm.

Chỗ phóng thích ra màu xanh hào quang quét sạch, càng là đem Hắc Nhai thế công hung hăng bức lui ra ngoài.

Cùng một thời gian, Lữ Hồng Bào dưới chân ngân sắc thuyền nhỏ sớm đã phá không mà đi, cứng rắn cứng rắn đục xuyên thời không, phóng tới hư vô chi địa.

Bốn vị Thiên Đế đồng loạt ra tay ngăn chặn, thống hạ sát thủ, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Đại chiến bỗng nhiên trình diễn, sinh ra uy năng kinh khủng bực nào.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tô Dịch con mắt nhói nhói, triệt để mất đi nhận biết.

Tựa như biến thành mù lòa, cái gì cũng không thấy được.

Trong lỗ tai nghe được, đều là kinh thiên động địa oanh minh tiếng va chạm, chém giết tiếng hò hét.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được, mình bị một cỗ lực lượng vô hình che chở, chưa từng gặp chân chính uy hiếp.

Vừa vặn ảnh lại như sa vào kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền con, không ngừng gặp lấy xung kích, trời đất quay cuồng, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập bỏ.

Tô Dịch đời này trải qua không biết nhiều ít sát kiếp, nhưng lúc này cũng không nhịn được sinh ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Thiên Đế, hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng!

Tại loại tồn tại này trước mặt, hắn bây giờ cái này Thần Du cảnh cấp độ tu vi, căn bản cũng không đủ nhìn.

So với phàm tục cùng Tiên nhân tới ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Nếu không có Lữ Hồng Bào tại, tại trong chém giết lúc này, hắn đừng nói vùng vẫy, ngay cả chống cự tư cách đều không có!

Sẽ trong nháy mắt bị trấn áp! !

Nhưng, trong lòng Tô Dịch không thể nói là uể oải.

Chênh lệch vốn là bày ở cái kia, oán trời trách đất, hối hận từ không phải là tính cách của hắn.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch toàn lực vận chuyển tâm cảnh bí lực, một viên đạo tâm toả hào quang rực rỡ, chiếu phá núi sông vạn đóa!

Trong chốc lát mà thôi, hắn mặc dù đã mất đi hết thảy nhận biết, nhưng lại lập tức giống như thêm một cái "Thiên nhãn", trong chiến trường đang trình diễn hết thảy, đều rõ ràng đất chiếu hiện trong lòng của hắn.

Văn Thiên Đế thi triển "Tạo hóa Hoàng Đình" chi lực, tay áo nhẹ nhàng, mỗi một quyền đả ra, liền đảo loạn tinh hà, dũng mãnh cái thế phi thường.

Cái kia vô song quyền kình, chấn động đến nhiều Thiên Đô đang run sợ.

Trường Hận Thiên Đế hành tẩu ở âm dương giao nhận bên trong thời không, phảng phất như thời không tới chúa tể, súc địa thành thốn, gang tấc Thiên Nhai, nghịch chuyển quang lưu, đem thời gian cùng lực lượng không gian dung nhập âm dương luân chuyển bên trong.

Hắn mỗi một lần xuất thủ, chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, lơ lửng không cố định, khiến người ta khó mà phòng bị.

Loại kia lực lượng Đại đạo, đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Phù Diêu Thiên đế thi triển, thì là Thất Sát chi lực, đế kết làm thật to nho nhỏ dục vọng giới vực, nhìn như không có đặc biệt gì, nhưng lại giết người tâm cảnh bên trong, nhất không lường được.

Ách Thiên Đế thủ đoạn kinh khủng nhất, một thân tai ách lực lượng diễn hóa thành vô số hắc ám phù văn, phủ kín bên trong chiến trường bên ngoài.

Chiến đấu chém giết nhấc lên lực lượng hủy diệt càng khủng bố hơn, cái kia một thân tai ách lực lượng liền càng cường thịnh.

Cho người cảm giác, hắn tựa như tại thôn phệ chiến đấu chém giết dòng lũ hủy diệt, không ngừng tăng lên chính chính mình tai ách chi lực.

Nhưng, thế công mạnh nhất đấy, thuộc về Hắc Nhai.

Người này chiến đấu, cực kì ngang ngược điên cuồng, tay cầm một thanh khổng lồ đạo kiếm đỏ tươi, mạnh mẽ đâm tới, mỗi một kiếm bổ ra, liền có khai thiên tích địa, phá diệt hết thảy đại uy thế.

Cái kia bá đột nhiên tư thái, để cho những khác Thiên Đế danh tiếng đều bị đè ép không ít.

Hắc Nhai mang cho Lữ Hồng Bào uy hiếp cũng lớn nhất!

Khi thấy Lữ Hồng Bào tình trạng lúc, trong lòng Tô Dịch một nắm chặt.

Bị thương!

Đồng thời rất thảm trọng!

Một bộ đỏ như máu bào tổn hại, lộ ra da thịt vỡ vụn chảy máu, gương mặt trắng bệch như tờ giấy.

Một thân khí tức, đều trở nên hỗn loạn.

Bốn vị Thiên Đế cùng Hắc Nhai liên thủ oanh kích, ở trên người hắn lưu lại quá nhiều kinh tâm khó coi vết thương.

Từ khi biết Lữ Hồng Bào đến nay, đây là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy vị này Hồng Bào Thiên Đế bị thương, đồng thời thảm trọng như vậy.

Ngay cả cái kia rối tung xốc xếch tóc dài bên trên, đều nhiễm lấy huyết thủy.

Có thể hắn lại nhếch môi, không nói một lời.

Tay cầm đạo kiếm, huy kiếm chinh phạt, một thân Thiên Đế uy thế không giảm mảy may, mơ hồ chẳng biết tại sao sinh tử, liều mạng tiến lên.

Hắn một cái tay khác, gấp siết chặt một chiếc ngân sắc thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ đã hóa thành dài hơn thước.

Mà Tô Dịch "Nhìn" đến, chính mình liền đứng thuyền nhỏ bên trong, bị Lữ Hồng Bào trong lòng bàn tay khuếch tán lực lượng một mực đất che chở, chưa từng tại trận này kịch liệt máu tanh trong chém giết đụng phải bất luận cái gì xung kích.

Tất cả chuyện này cảnh tượng, đều rõ ràng rành mạch lộ ra tại tâm cảnh Tô Dịch ánh sáng bên trong, trong lúc nhất thời không khỏi trầm mặc.

Một vị Thiên Đế, không cần không màng sống chết là chính mình liều mạng?

Đáng giá sao?

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới lần thứ nhất thấy mặt lúc, Lữ Hồng Bào cười lớn vỗ chính mình bả vai, nói về sau muốn dẫn lấy chính mình đi dạo thanh lâu.

Nhớ tới Thanh Phong châu hành động bên trong, Lữ Hồng Bào vì chính mình, cùng Khô Huyền Thiên Đế giằng co cảnh tượng.

Cũng nhớ tới tại Văn châu lúc từng màn.

Những thứ này đời này ký ức, cùng kiếp trước Giang Vô Trần ký ức lặng yên ở giữa xuất hiện trùng điệp.

Dần dần, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch một sự kiện.

Lữ Hồng Bào, một mực xem chính mình là sinh tử chi giao, vô luận kiếp trước, vẫn là nay sinh!

Từ là như thế.

Không từng có qua một tơ một hào cải biến!

Dù là là chính mình chiến tử, đối với hắn mà nói, cũng căn bản không tính là cái đại sự gì.

Cũng căn bản không phải có đáng giá hay không có thể cân nhắc!

Tô Dịch trầm mặc.

Trong lòng bốc lên, như bị sôi trào lửa thiêu đốt.

Có người ở là chính mình liều mạng!

Chính mình có thể nào thờ ơ! ?

Oanh! !

Trận này Thiên Đế ở giữa đại chiến, càng thêm thảm liệt.

Lữ Hồng Bào chiến kiếm trong tay, đều đã hỏng, toàn thân máu tươi giống như uốn lượn như suối chảy chảy ra không ngừng trôi, vẩy xuống trời cao.

Muốn giết chết một vị Thiên Đế, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng hôm nay trong một trận chiến này, Lữ Hồng Bào lại thật sự có khả năng vẫn lạc!

Một đám Thiên Đế đều nhìn ra điểm này, trong lòng sát cơ càng thêm nồng đậm, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

Giết một vị Thiên Đế , tương đương với thế gian lại đem thêm ra một cái vĩnh hằng đế tọa!

Vị này ai có thể không động tâm?

Mà cơ hội như vậy, nào chỉ là vạn năm khó cầu, đọc qua vạn cổ tuế nguyệt, đều vẻn vẹn chỉ xuất hiện mấy lần mà thôi!

Lần này nếu có thể triệt để cầm xuống Lữ Hồng Bào, toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế ghế đều muốn sửa, thiên hạ xu thế đều muốn phát sinh sâu xa ảnh hưởng!

Thử nghĩ, một vị Thiên Đế chết, lại một vị tân đế quật khởi, như vị này tân đế đến từ người trong nhà, một môn đôi Đế Tôn, phóng nhãn thế gian, người nào có thể so sánh?

"Lữ Hồng Bào, nguyên lai ngươi uy hiếp là tiểu tử này, ha ha, vậy ta chờ hôm nay liền ban thưởng ngươi chết một lần!"

Văn Thiên Đế cười to.

"Giết, làm thịt này nương môn, bản tọa sớm tại thời đại mạt pháp, liền nhìn nàng không vừa mắt!"

Trường Hận Thiên Đế hét lớn.

Hắn và Lữ Hồng Bào có túc thù, kết thù kết oán cực sâu, có thể một mực tìm không thấy báo thù cơ hội.

Lần này như có thể giết Lữ Hồng Bào, không thể nghi ngờ tương đương giúp hắn giải quyết một cái tâm bệnh.

"Cái kia cứ dựa theo ước định, ta giúp các ngươi giết này nương môn, sau khi chuyện thành công, từ ta mang đi cái kia Họ Tô kia ranh con!"

Hắc Nhai nụ cười vặn vẹo điên cuồng, một cái Thiên Đế mà thôi, hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý, là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

"Tốt!"

"Chắc chắn nên như vậy!"

"Chúng ta trước cám ơn Hắc Nhai sứ giả!"

Một đám Thiên Đế ầm vang đồng ý, thế công càng thêm kinh khủng, đều hạ quyết tâm muốn giết Lữ Hồng Bào, trong lúc nhất thời, Lữ Hồng Bào tình cảnh càng thêm không ổn.

Tràn ngập nguy hiểm!

"Tiếp kiếm!"

Đột nhiên, ngân sắc trên thuyền nhỏ, Tô Dịch lấy tiếng lòng hét lớn.

Ánh mắt hắn tràn ngập kiên quyết, đem Cửu Ngục kiếm tế ra, muốn giao cho Lữ Hồng Bào vận dụng.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Lữ Hồng Bào lại cự tuyệt!

"Chính ngươi giữ lại, bớt can thiệp vào ta!"

Lữ Hồng Bào truyền âm đáp lại, "Còn có, đừng nhìn ta thương thế nghiêm trọng, có thể còn chưa tới cùng đồ mạt lộ thời điểm!"

"Ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng, ta lập tức liền có thể lấy đưa ngươi ly khai cái này Văn châu giới vực."

Lữ Hồng Bào nói xong, ngữ khí chợt mà trở nên ôn nhu, "Vô luận ngươi có bao nhiêu át chủ bài, các loại(chờ) thoát khốn lúc, không có ta tại, nhất định sẽ gặp được phiền phức khó giải quyết, đến lúc đó, ngươi lại sử dụng những cái kia át chủ bài!"

Tô Dịch đang muốn nói gì, Lữ Hồng Bào đã ngăn cản nói, " lão tử mạnh hơn ngươi, không cần ngươi tới quan tâm? Nếu thật muốn giúp ta, về sau liền giết những đại địch kia, cho ta xả giận, là đủ rồi!"

Tô Dịch nỗi lòng phức tạp.

Hắn đem hết toàn lực muốn đem Cửu Ngục kiếm đưa ra, lại bị Lữ Hồng Bào gắt gao ngăn cản, không cách nào được như ý.

Chợt, Tô Dịch chú ý tới, Lữ Hồng Bào lần nữa bị trọng thương, thân thể đều kém chút bị oanh nát, trong môi chảy máu không thôi.

Dáng dấp thê thảm kia, để cho Tô Dịch không khỏi tức giận, "Đều mẹ hắn lúc nào, còn cậy mạnh! Lão tử cần ngươi tới liều mạng? !"

Lữ Hồng Bào lại ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Khuôn mặt khuây khoả.

Chính mình hảo huynh đệ, lại vẫn vọng tưởng không cho chính mình là hắn liều mạng, khả năng sao?

Thật sự là thiện tâm a.

Cùng kiếp trước, là một cái đại hảo nam nhi!

Cũng không hổ là ta Lữ Hồng Bào hảo huynh đệ!

Sau một khắc, Lữ Hồng Bào chợt nâng tay lên, ánh mắt kiên quyết, "Hảo huynh đệ, về sau hữu duyên gặp lại đi!"

Oanh!

Ở trên người hắn, đột nhiên có một viên thần bí hạt châu nổ nở, đến mức hắn một thân khí tức đúng là bỗng nhiên cường đại một mảng lớn.

Một đám Thiên Đế vây công, đều bị đẩy lui.

Hắc Nhai rõ ràng phát giác được cái gì, hét lớn một tiếng, huy kiếm giận chém.

Vẫn như trước bị Lữ Hồng Bào ngăn cản được, không cách nào tới gần.

Giờ khắc này Lữ Hồng Bào, rõ ràng đã bị thương thảm trọng vô cùng, có thể cái kia một thân uy thế, chính là trở nên bất khả tư nghị kinh khủng.

Hắn lấy đầu ngón tay nhẹ nắm ngân sắc thuyền nhỏ, vô số máu tươi phù văn xuất hiện ở thuyền nhỏ mặt ngoài.

Sau đó, vung tay lên.

Sưu!

Ngân sắc thuyền nhỏ hóa thành một điểm quang, đúng là hư không tiêu thất không thấy.

Trên thuyền, Tô Dịch căn bản là không có cách ngăn cản, cũng không kịp làm cái gì, liền theo cái kia ngân sắc thuyền nhỏ cùng một chỗ biến mất.

Trước khi đi, hắn chỉ thấy toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù Lữ Hồng Bào, hướng chính mình lộ ra một nụ cười xán lạn.

Ánh mắt kia, không có sầu não, không có không bỏ, ngược lại đều là đắc ý cùng khoái ý, tựa hồ muốn nói, "Hảo huynh đệ ngươi xem, lão tử nói có thể đem ngươi đưa tiễn, liền chắc chắn có thể!"

Ầm ầm!

Một đám Thiên Đế cùng Hắc Nhai liều mạng ngăn cản, có thể cũng không thể làm được.

Cái kia ngân sắc thuyền nhỏ không biết bị thi triển bí pháp cỡ nào, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, không cách nào bắt được bất kỳ khí tức gì cùng vết tích.

Tất cả chuyện này, để cho đám người tức giận, đều tức hổn hển.

Nhất là Hắc Nhai, hai gò má vặn vẹo, khàn giọng gào lớn, "Tiện nhân! Ngươi đáng chết! !"

Lữ Hồng Bào xuất ra một bầu rượu.

Kia là Tô Dịch tặng cho, chỉ còn lại điểm một cái.

Mà lúc này, bị Lữ Hồng Bào ngửa đầu uống cạn.

Trống rỗng bầu rượu, bị hắn tiện tay ném đi.

Cái kia một đôi sáng tỏ mắt quét qua ở đây đại địch, cười to nói: "Tới tới tới, vả lại nhìn xem, ta Lữ Hồng Bào trên cổ thủ cấp, các ngươi người nào có thể hái tới!"




