




Chương 2858: Thiên Nhạc


Văn châu thiên khung, như mực đen nhánh.

Toàn bộ thế giới giống như rơi vào bóng tối vô tận Vĩnh Dạ.

Có thể tại thiên khung kia chỗ sâu, đã có kinh khủng ánh sáng chói mắt lấp lóe, thỉnh thoảng sẽ chiếu sáng trời một cái chớp mắt tiếp theo.

Mỗi lúc này, những thế lực kia cường đại thiên quân liền có thể mơ hồ nhìn thấy, sâu trong tinh không kia địa phương, một trận đủ để dẫn phát Vĩnh Hằng Thiên Vực chấn động mọi người đế cuộc chiến đang trình diễn.

Như thế tình cảnh, mặc dù rất mơ hồ, mặc dù chỉ một cái chớp mắt liền theo quang diễm biến mất không thấy gì nữa, vẫn như trước đầy đủ kinh tâm động phách.

"Lần này, cái kia Tô Dịch nhất định tai kiếp khó thoát rồi."

Nam Minh Kiếm Tông, một đám lão nhân tại nhìn ra xa thiên khung, sắc mặt đều khó nén kinh hãi.

Nơi xa, Vân Kiều Quân đang uống rượu giải sầu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái này dưới thiên hạ lớn như vậy, lại dung không được một cái Tô Dịch.

Những ngày kia đế từ đâu các loại(chờ) cao cao tại thượng, vì sao lại thả bất quá một cái chuyển thế trở về Kiếm tu?

Thanh Diệp Kiếm Tông.

Mạc Lan Hà hốc mắt phiếm hồng, thần sắc cháy bỏng.

Hắn căn bản không nghĩ tới, hôm qua mới đưa chính mình trở về tông môn Tô Dịch, sao hôm nay liền sẽ tao ngộ như vậy một trận kinh khủng sát kiếp.

"Như Tô Dịch xong, cũng liền mang ý nghĩa Hồng Bào Thiên Đế bại, vậy chúng ta Thanh Diệp Kiếm Tông. . ."

Có người thấp giọng nói, " có thể hay không bị liên luỵ?"

Đám người trầm mặc, tâm tình nặng nề được nhanh thở không nổi.

Trước đó không lâu Cửu Diệu cấm khu trước, Hồng Bào Thiên Đế từng tuyên bố, từ nay về sau sẽ đối bọn hắn Thanh Diệp Kiếm Tông, Bạch Hồng Kiếm Các tiến hành che chở.

Nhưng nếu Hồng Bào Thiên Đế bại, không những sẽ mất đi che chở, còn cực có thể sẽ để bọn hắn gặp thanh toán!

"Hồng Bào Thiên Đế dù là bại, cũng sẽ không chết! Từ Khai Nguyên thời đại đến nay bên trong tuế nguyệt, các ngươi chưa từng gặp qua có vị kia Thiên Đế chết?"

Tổ sư khai phái Tề Kính Chân ngôn từ chém đinh chặt sắt.

Chợt, thần sắc hắn sầu não nói, " ta lo lắng duy nhất đấy, ngược lại là Tô đạo hữu an nguy."

Đám người càng thêm trầm mặc.

Bạch Hồng Kiếm Các.

Bố Mãnh ngơ ngác nhìn ở chỗ sâu trong vòm trời, chỗ sâu ánh mắt đều là thống hận, lo âu và phẫn nộ.

"Nha đầu, lần này nếu như Tô đạo hữu xảy ra chuyện, ta liền sẽ ly khai, đi Thượng Ngũ Châu!"

"Lão tổ ta không có gì lớn bản sự, giết không được những ngày kia đế, ta cũng phải giết nhiều một chút bọn họ đồ tử đồ tôn!"

Nói xong lời cuối cùng, hàm răng hắn đều nhanh cắn nát, "Lão tử đời này, liền chưa thấy qua như thế khi phụ người! !"

Một bên, Phó Linh Vân ánh mắt cứng Định Đạo: "Ta sẽ hảo hảo tu hành, sớm muộn có một ngày, sẽ dùng trong tay của ta kiếm, vấn đạo những ngày kia đế thế lực lượng!"

. . .

Ở chỗ sâu trong vòm trời.

Tinh không cuồn cuộn, hư không hỗn loạn.

Bốn vị Thiên Đế cùng Hắc Nhai tất cả đều phẫn nộ, đối với Lữ Hồng Bào thống hạ sát thủ.

Nhất là Hắc Nhai, đơn giản giống như như điên, xuất kiếm như điên, mang cho Lữ Hồng Bào uy hiếp trí mạng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Lữ Hồng Bào đạo kiếm trong tay đều bị đánh nát, đứt thành hai đoạn.

Cái kia thon dài đạo khu, đã rạn nứt vô số tinh mịn vết máu, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát tan rã.

Nàng từng nhiều lần nếm thử đào tẩu, có thể mỗi một lần đều bị cản trở, thất bại trong gang tấc.

"Lữ Hồng Bào, ngươi một cái Thiên Đế, lại vì một cái tiểu tạp toái, thà rằng trả giá một cái mạng, đơn giản phát rồ!"

Văn Thiên Đế sắc mặt tái xanh.

Thần Vực Định Đạo cuộc chiến ở bên trong, để cho Tô Dịch may mắn sống sót, đã để bọn hắn những ngày này đế vẫn lấy làm hổ thẹn.

Hôm nay, một trận mười phần chắc chín sát cục ở bên trong, lại lại một lần để cho Tô Dịch sống ra tìm đường sống, cái này khiến ai có thể tiếp thu được?

"Nói cho ngươi biết, dù là cái kia Tô Dịch chạy ra Văn châu, cũng chắc chắn gặp nạn! Cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, sớm có thiên la địa võng chờ lấy hắn!"

Ách Thiên Đế ngữ khí băng lãnh, ánh mắt đáng sợ, "Đến lúc đó, không có ngươi Lữ Hồng Bào che chở, hắn vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

"Lữ Hồng Bào, từ bỏ đi, ngươi không là chúng ta đối thủ! Nhường ra vĩnh hằng đế tọa, chúng ta cho ngươi một cái cơ hội sống sót!"

Trường Hận Thiên Đế trầm giọng nói.

"Mạng sống? Bản tọa có thể không đáp ứng, tiện nhân kia phải chết! !"

Hắc Nhai ánh mắt đỏ lên, đầy người sát cơ, khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng dữ tợn.

Oanh!

Hắn xuất kiếm giận chém, ở giữa một kiếm, Lữ Hồng Bào đạo khu cuối cùng không chịu nổi cái kia các loại(chờ) xung kích, ầm vang vỡ nát tan rã.

Một cái chớp mắt này, ở đây bốn vị khác Thiên Đế không chút do dự xuất thủ, sưu tập Lữ Hồng Bào một thân vỡ nát huyết nhục lực lượng.

Kia là "Đế khu", nội uẩn chí cường lực lượng Đại đạo, cái nào sợ không phải Lữ Hồng Bào một thân đại đạo bản nguyên chỗ, thế nhưng đã là đương thời khó được nhất của quý.

Cần biết, Thiên Đế một tia tinh huyết ẩn chứa lực lượng, đều có thể áp sập một phương thế giới, chấn vỡ vô tận sơn hà.

Huống chi là một vị Thiên Đế bị đánh nát chân thân?

Mà Lữ Hồng Bào không để ý đến những thứ này.

Nàng chỉ còn lại Nguyên thần.

Nguyên thần cũng đã bị thương thảm trọng, đều là vết thương.

Mà nàng rốt cục tại lúc này khôi phục nữ tử dung mạo, tướng mạo ví như thiếu nữ xinh đẹp, đuôi lông mày khóe mắt tự có tự nhiên phong lưu ý, thân ảnh yểu điệu, phong hoa tuyệt thế.

Đó là một loại tự nhiên hào phóng, chung linh dục tú vẻ đẹp, đủ kinh diễm cảnh xuân tươi đẹp, đè ép quần phương, giống nhau bễ nghễ tứ hải Nữ đế, khinh thường chư thiên chúa tể.

Chỉ là, nàng cuối cùng chỉ là thân thể thần hồn, đồng thời bị thương nghiêm trọng, thân ảnh kia nhìn tựa như chập chờn ánh đèn, ảm đạm mà không hào quang.

"Chết!"

Hắc Nhai chưa từng dừng tay, huy kiếm đánh tới.

Bốn vị Thiên Đế tới phối hợp, ánh mắt cực nóng, chỉ cần lại hủy Lữ Hồng Bào thần hồn, liền có thể từ hắn vỡ nát đại đạo bản nguyên ở bên trong, bóc ra vĩnh hằng đế tọa hằng đế tọa lực lượng!

"Không có tiền đồ."

Lữ Hồng Bào cười khẽ lắc đầu.

Nàng như vậy thong dong và bình tĩnh, nhìn không ra một tia sợ hãi, bất an cùng phẫn nộ.

"Ta nếu đã từng nói qua chiến tử lúc, muốn kéo các ngươi một người đệm lưng, tự nhiên không thể nuốt lời rồi."

Lữ Hồng Bào khẽ nói.

Lúc nói chuyện, nàng Nguyên thần bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói loá mắt, đem mảnh này sụp đổ tinh không đều chiếu sáng.

Mơ hồ có thể thấy được, hắn trong nguyên thần phảng phất có một cái lồng lộng Thần sơn hư ảnh hiển hiện, Thần sơn mênh mông, hỗn độn phun trào, lớn như Vô Lượng, nhiễm tận đỏ như máu sắc.

Cái kia mà vĩnh hằng đế tọa, tên gọi "Thiên Nhạc" .

Nhạc, nhạc.

Thiên Nhạc chỗ, Thiên Mệnh chỗ đến, độc tôn thiên hạ chúng sơn, tại thời đại hồng hoang, có Thiên Nhạc trấn thiên chi Tứ Cực, thống ngự thế gian sơn hà.

Tại thời đại mạt pháp, Chân Nhạc Thiên Đế từng lấy "Thiên Nhạc" là vĩnh hằng đế tọa, quét ngang cửu thiên.

Bây giờ, Lữ Hồng Bào Nguyên thần như thiêu đốt, đem vĩnh hằng đế tọa Thiên Nhạc lực lượng bản nguyên triệt để tỉnh lại.

"Đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn đem 'Thiên Nhạc' đế tọa giao cho ta cái kia hảo huynh đệ đấy. . ."

Lữ Hồng Bào than nhẹ, có chút tiếc hận.

Nếu chỉ bốn vị Thiên Đế, nàng hôm nay tự có niềm tin giết ra một tuyến sinh lộ.

Có thể thêm ra một cái Hắc Nhai, đóng chặt hoàn toàn nàng hết thảy đường lui.

Chỉ có thể lựa chọn tử chiến!

Không thể nói là hối hận, nàng chỉ tiếc hận không thể thực hiện nguyện vọng trong lòng, không cách nào nhìn xem Tô Dịch ngày khác có được "Thiên Nhạc" đế tọa, quân lâm thiên hạ phong phạm.

"Nữ nhân này điên rồi, muốn được ăn cả ngã về không, lấy bản nguyên thiêu đốt Thiên Nhạc đế tọa đến liều mạng!"

Trong chiến trường, bốn vị Thiên Đế cùng nhau biến sắc.

Hắc Nhai lại một tiếng nhe răng cười, "Loại này chịu chết thủ đoạn, lão tử tại vận mệnh Bỉ ngạn thấy nhiều, há có thể không phòng? Sớm chờ ngươi liều mạng đâu!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn mãnh liệt một tiếng gầm nhẹ, tế ra một tôn màu đen xương đỉnh.

Bên trong lò, chợt vang lên một tia kiếm ngân vang.

Gần như đồng thời, Lữ Hồng Bào cái kia đang thiêu đốt Nguyên thần chợt như bị định trụ, lại không cách nào động đậy mảy may.

Nàng con mắt trừng lớn, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi ngực, thêm ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí kia hiện lên màu xanh bích, sáng óng ánh long lanh, chảy xuôi chói mắt khí tức sinh mệnh, thần dị khó lường.

Có thể liền là tia kiếm khí như vậy, lại đưa nàng xuyên thủng, phá hủy nàng sau cùng liều mạng một kích!

Lữ Hồng Bào gian nan ngẩng đầu.

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế mặt mũi tràn đầy viết không thể che hết vui mừng, giống như để mắt tới một cái thế gian đặc hữu con mồi.

Hắc Nhai tay nâng chiếc đỉnh cổ màu đen, thần sắc vặn vẹo, đang cuồng tiếu.

Ánh mắt lướt qua những thứ này đại địch, nơi xa là vỡ vụn tàn lụi tinh không.

Một cái chớp mắt, Lữ Hồng Bào chợt có chút hối hận.

Hối hận không thể chính miệng cùng hảo huynh đệ nói một tiếng, chính mình từng lập thệ muốn một mực thủ ở bên cạnh hắn đấy, vô luận kiếp trước, vẫn là nay sinh.

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Sinh cơ đang bay nhanh trôi qua, trước mắt tầm mắt lặng yên trở nên mơ hồ.

. . .

Một chiếc ngân sắc thuyền nhỏ, bốn phía bao trùm lấy rậm rạp màu máu phù văn, tại thời không loạn lưu bên trong xuyên thẳng qua.

Trên thuyền, Tô Dịch tay cầm Cửu Ngục kiếm, đứng ở đó, trong lòng tràn ngập bị đè nén cùng không cam lòng.

Lữ Hồng Bào tính tình quá cường thế!

Không nói lời gì, đem hắn đưa tiễn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì ra tay giúp đỡ cơ hội.

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn thà rằng chiến tử!

Kiếm tu, chưa từng sợ qua chuyện sống chết?

"Tự trách? Uể oải? Bất lực? Biệt khuất? Hoặc là thống hận ta không có xuất thủ?"

Lặng yên ở giữa, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Tô Dịch chậm rãi ngồi dưới đất, xách ra một bầu rượu, lại không tâm tình uống một ngụm, liền như vậy trầm mặc mà ngồi xuống, không nói một lời.

"Lữ Hồng Bào giúp ngươi quá nhiều, từ ngươi tiến vào Mệnh Vận Trường hà bắt đầu, vô luận tiến về Thanh Phong châu, vẫn còn là Văn châu, âm thầm đều có nàng đang bày ra, từng bước một để ngươi án lấy sắp xếp của nàng đi."

Đời thứ nhất tâm ma lẩm bẩm nói, "Quả thật, nàng là hảo tâm, đối với ngươi là không giữ lại chút nào tốt, muốn cho ngươi nhanh chóng kế thừa Giang Vô Trần lưu lại hết thảy, tỉ như cái kia Thiên Thú sắc lệnh, tỉ như Cửu Diệu sắc lệnh."

"Có thể nàng làm như thế, không tốt."

"Dục tốc bất đạt, chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi đường tu hành, để ngươi một mực che chở tại nàng trong quang ảnh, không cách nào được chân chính lịch luyện."

"Ngươi thông minh như vậy, như thế nào không rõ ràng, vô luận là tại Thanh Phong châu, vẫn còn là Văn châu, vô luận gặp đến bất kỳ nguy cơ , bất kỳ cái gì họa sát thân, chính mình cũng sẽ không chết?"

"Đây chính là ảnh hưởng vô hình." "Vô luận tại Trảm Tội Lao Ngục, vẫn còn là Vô Ngân Không Giới, ngươi thật sự không hề nghĩ rằng mượn nhờ Lữ Hồng Bào bất kỳ lực lượng nào, nhưng trong lòng nếu rõ ràng Lữ Hồng Bào sẽ không nhìn xem ngươi xảy ra chuyện, kì thực đã tương đương cho ngươi một phần không cách nào cự tuyệt lực lượng."

"Cái này không tốt."

"Đương nhiên, ngươi làm cũng không sai, chỉ có thể nói là Lữ Hồng Bào đối với ngươi chiếu cố quá từng li từng tí, quá khát vọng đem tất cả tốt nhất đều cho ngươi, đến mức mất phân tấc."

"Hôm nay trận này tai hoạ, hoàn toàn chính xác hướng về phía ngươi mà đến, có thể không phải là không Lữ Hồng Bào an bài đưa đến?"

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, đánh gãy nói, " những thứ này trong lòng ta đều rõ ràng, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc một chút, nói: "Có hận hay không ta không có hỗ trợ?"

Tô Dịch sớm tại ly khai Hà Nhuận Kim Các thời điểm, Tô Dịch từng chủ động cùng đời thứ nhất tâm ma trò chuyện, chủ động mời đối phương hỗ trợ.

Không phải là vì chính mình, mà là vì để tránh cho Lữ Hồng Bào đi "Tử chiến đến cùng" ! Có thể đời thứ nhất tâm ma cự tuyệt!




