




Chương 2859: Để cho gia gia vặn của ngươi đầu chó


Ngân sắc thuyền nhỏ tại thời không loạn lưu bên trong xuyên thẳng qua, mỗi một lần lấp lóe, liền sẽ cải biến một lần quỹ tích, nhìn như lộn xộn, lại ẩn ẩn dọc theo một cái sớm đã dự định lộ tuyến đang phi độn.

Trên thuyền nhỏ, nghe được đời thứ nhất tâm ma vấn đề, Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Không thể nói là hận."

"Không hận?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " trước kia ta giúp ngươi mấy lần, chưa từng cự tuyệt qua, bây giờ tại liên lụy Lữ Hồng Bào sinh tử đại sự bên trên, lại cự tuyệt ngươi, thật sự tuyệt không hận?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ta xác định rõ không sai đất nói cho ngươi biết, nếu ta đồng ý giúp đỡ, Lữ Hồng Bào đoạn sẽ không chết, nhưng, lần này ta không có làm như thế, cũng liền mang ý nghĩa, Lữ Hồng Bào hẳn phải chết, ngươi. . ."

Tô Dịch lắc đầu đánh gãy nói, " ta minh bạch ngươi muốn nói là cái gì, thăng gạo ân, đấu gạo thù, đúng hay không?"

Một người đói khổ lạnh lẽo nhanh chết đói lúc, ngươi cho hắn một bát gạo, chính là cứu được hắn một lần, nếu như tiếp tục cho hắn gạo, hắn liền sẽ hình thành ỷ lại, cho rằng cái này là chuyện đương nhiên.

Có một ngày, nếu ngươi đột nhiên đình chỉ trợ giúp, đối phương liền lại bởi vì ngươi không giúp hắn mà ghi hận ngươi, oán hận ngươi!

Đời thứ nhất tâm ma tại Quá Khứ, nhiều lần chủ động muốn giúp Tô Dịch, đồng thời cũng hoàn toàn chính xác đã giúp.

Tất cả chuyện này, như bị coi là đương nhiên, hoặc là bị coi là nợ nhiều không ép thân, đem có một ngày Tô Dịch chủ động đột nhiên bị cự tuyệt lúc, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào?

Đây chính là thăng gạo ân, đấu gạo thù.

"Ta cũng có thể xác định rõ nói cho ngươi biết, trong lòng ta tuy khó miễn có thất lạc, nhưng hoàn toàn chính xác không hận ngươi."

Tô Dịch nói, " thế tục có câu nói, làm người khác hỗ trợ là tình cảm, không giúp là bản phận, ân tình một chuyện, chưa bao giờ thiên kinh địa nghĩa cùng đương nhiên. Ta sao lại không rõ?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói, " nhưng, thất lạc chung quy là khó tránh khỏi, Lữ Hồng Bào chết rồi, kẻ cầm đầu là những đại địch kia, về sau ta muốn làm đấy, là giết bọn hắn, mà không phải cùng ngươi một cái tâm ma so đo."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Ta còn tưởng rằng, ngươi có lẽ chưa từng ỷ lại ta, nhưng tối thiểu đối với chuyện này, sẽ khác nhau, sẽ oán ta vô tình, chưa từng nghĩ ngươi gia hỏa này vẫn giống như lúc trước." Tô Dịch cũng hít một tiếng, "Không có cách, hai ta quan hệ, cùng ta cùng Lữ Hồng Bào ở giữa quan hệ không giống, cũng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, quá mức đặc biệt, tồn tại tâm cảnh chi tranh, ta lại nghĩ đem ngươi trở thành hảo huynh đệ, cũng phải cân nhắc một chút xấu nhất hậu quả. Ngươi lại làm sao không như thế?"

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên khẽ nhấp một miếng, lại ăn không biết vị.

Trong đầu, lại một lần hiện ra cùng Lữ Hồng Bào quen biết từng li từng tí, kinh ngạc không nói.

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy đầu gối, chợt ngã lăn ở đất thân thể giống như hồ lô lăn qua lăn lại.

"Sớm biết liền mẹ nó không thăm dò rồi, vác đá ghè chân mình, tức chết ta vậy!"

Đời thứ nhất tâm ma một trận kêu rên, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ,

Chỉ bất quá Tô Dịch không nhìn thấy một màn này thôi.

. . .

Văn châu ở chỗ sâu trong vòm trời, cái kia phiến rung chuyển sụp đổ trong tinh không.

Lữ Hồng Bào Nguyên thần sinh cơ đang đang trôi qua.

Cả thân ảnh đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà trong cơ thể nàng cái kia một cái "Thiên Nhạc" thì dần dần rõ ràng.

Bốn vị Thiên Đế ánh mắt nóng hổi, gắt gao nhìn chằm chằm tất cả chuyện này, cho dù ai đều nhìn ra, Lữ Hồng Bào đại thế đã mất, nhất định chấp nhận này vẫn lạc!

Rốt cục, Phù Diêu Thiên đế trước hết nhất kìm nén không được, đột nhiên cách không xuất thủ, lấy khí sát chi lực ngưng kết một trương lưới lớn phô thiên cái địa, hướng Lữ Hồng Bào bao phủ Quá Khứ.

Những khác ba vị Thiên Đế sắc mặt đột biến, cũng không chút do dự xuất thủ.

Trước đó, bọn họ là kề vai chiến đấu đồng đạo, nhưng bây giờ thì biến thành tranh đoạt vĩnh hằng đế tọa người cạnh tranh!

Một cái so với một ra tay nhanh chóng quả quyết.

Hắc Nhai tay nâng màu đen xương đỉnh, mắt lạnh nhìn tất cả chuyện này.

Vĩnh hằng đế tọa, đặt trên Mệnh Vận Trường hà, là bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ chí cao tạo hóa.

Có thể ở trong mắt Hắc Nhai, cái này vĩnh hằng đế tọa đơn giản là tranh độ Mệnh Vận Trường hà, thông hướng Bỉ ngạn một cái cơ hội thôi.

Hắn đến từ Bỉ ngạn, tự nhiên không cần loại cơ duyên này.

Chỉ là, nhìn thấy bốn vị này Thiên Đế không trải qua chính mình đồng ý, liền tranh nhau chen lấn xuất thủ, vẫn là để Hắc Nhai trong lòng có chút không thoải mái.

Bọn gia hỏa này, nhìn như đối với mình mình tôn trọng, kì thực ở sâu trong nội tâm sợ là không có đề cao bản thân!

Oanh!

Hư không rung chuyển, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Lữ Hồng Bào ý thức sớm đã mơ hồ u ám, đứng ở đó so như khôi lỗi, đối mặt bốn vị Thiên Đế xuất kích, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Một cái chớp mắt ngay lúc này ——

Phiến tinh không này chợt sinh ra một đạo tiếng vang kinh thiên động địa, động tĩnh to lớn, để cho mảnh này vốn là tổn hại tinh không đều theo đó rung động kịch liệt lay động.

Từ Văn châu trên mặt đất nhìn lại, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời tinh không, tựa như lập tức muốn sụp đổ rủ xuống, cực kỳ đáng sợ.

Mà tại sâu trong tinh không kia không ai chú ý nơi đến, một thân ảnh giống như một khối thiên thạch, đem tinh không một góc ném ra một cái lỗ thủng, mang theo lòe loẹt lóa mắt ánh sáng xuất hiện.

Nhìn như cách xa nhau vô cùng xa xôi.

Nhưng khi hắn xuất hiện, đã một bước vượt ngang vô tận thời không mà tới.

Giống như một đạo tàn phá bừa bãi tinh không quang diễm phong bạo, thời không ở trước mặt hắn, liền như loại giấy mỏng nổ tung.

Đem bốn vị Thiên Đế liên thủ một kích sớm đã đánh phía Lữ Hồng Bào, nhưng mà bất khả tư nghị là, cái kia một đạo như quang diễm phong bạo giống nhau thân ảnh, lại sớm một bước đứng ở Lữ Hồng Bào trước người!

Cái kia tốc độ đều độ, nào chỉ là nhanh, đơn giản giống như nghịch chuyển thời không, di hình hoán vị, xuất quỷ nhập thần!

Ầm ầm ——

Bốn vị Thiên Đế công kích, tất cả đều đánh vào cái kia một đạo đột ngột mà tới bên trên thân ảnh.

Loá mắt tàn phá bừa bãi ánh sáng cùng tiếng va chạm đinh tai nhức óc theo đó sinh ra.

Có thể để người kinh dị chính là, một thân ảnh kia tựa như một Đạo Thiên hố, vẻn vẹn đứng ở đó, liền cho người ta cảm giác không thể rung chuyển.

Bốn vị Thiên Đế công kích, lại tất cả đều bị ngăn cản được, giống như là thuỷ triều tán loạn tại trước một thân ảnh kia!

"Cái này. . . ! ?"

Bốn vị Thiên Đế tất cả đều giật mình.

Cái này mới nhìn rõ ràng, người tới là một cái màu da đen nhánh, râu tóc viết ngoáy lôi thôi, trung thực gầy gò nam tử.

Tựa như đồng ruộng lão nông.

Có thể hắn đứng ở đó, gầy gò thân ảnh lại giống như vô ngần cao lớn, vĩ ngạn như trời!

Hắn là ai?

Tại sao lại đột ngột xuất hiện?

Lấy bọn hắn những ngày này đế nhận biết, sao có thể ngay cả một tia phát giác đều không có?

Còn không các loại(chờ) nghĩ rõ ràng, cái kia gầy gò nam tử mãnh liệt vung tay lên, "Cút sang một bên!"

Vung tay lên, như gió bạo quét sạch vu trường không.

Bốn vị Thiên Đế thân ảnh, đúng là bị hung hăng đất vén bay ra ngoài!

"Lý Tam Sinh, nguyên lai là ngươi cái này thất phu! !"

Đột nhiên, Hắc Nhai nghiến răng nghiến lợi mở miệng, khuôn mặt khó có thể tin, "Ngươi sao có thể còn sống! ?"

Từ cái kia gầy gò nam tử xuất hiện một cái chớp mắt kia, Hắc Nhai đã phát giác được.

Có thể hắn cũng đã không kịp đi ngăn cản.

Cho đến gầy gò nam tử xuất thủ, đem bốn vị Thiên Đế đánh lui, Hắc Nhai rốt cục lấy lại tinh thần, triệt để xác nhận thân phận của đối phương.

Lý Tam Sinh!

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia dưới trướng trung thực chó săn, một cái tại mọi người Huyền Đạo khư bị coi là "Không giảng đạo lý Lý Thất Phu" kiếm đạo mãnh nhân!

Thường đeo tại lời nói bên miệng chính là, trên đời này người tu đạo chỉ có hai loại, một loại là con kiến, một loại không phải con kiến.

Đáng tiếc không phải con kiến quá ít quá ít.

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế mặt mũi tràn đầy kinh sợ, dễ như trở bàn tay một cái vĩnh hằng đế tọa, lại bị người cản trở , bất kỳ cái gì có thể không buồn bực?

Nhưng khi phát giác được Hắc Nhai phản ứng, bọn hắn đều tỉnh táo lại, trong lòng khó mà yên lặng.

Tên kia gọi gầy gò nam tử quá kinh khủng!

Căn bản không cần nghĩ, đối phương tất nhiên giống như Hắc Nhai, là đến từ vận mệnh Bỉ ngạn!

Gầy gò nam tử không nhìn thẳng cái kia bốn vị Thiên Đế, chỉ đưa tay một chỉ Hắc Nhai, nói: "Trung thực ở lại, đợi chút nữa lại thu thập ngươi chó này phản đồ!"

Nói xong, hắn quay người, bàn tay một trảo.

Cắm ở Lữ Hồng Bào trong thần hồn một tia kiếm khí màu xanh đã bị cầm ra, bị gầy gò nam tử một cái xoa nắn thành vỡ nát quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Sau đó, gầy gò nam tử đưa tay tại Lữ Hồng Bào bả vai vỗ.

Oanh!

Một mảnh thông thiên triệt địa tuyết trắng quang diễm hóa thành một bức tối nghĩa đồ án thần bí, dung nhập Lữ Hồng Bào cái kia sinh cơ đã kề bên khô kiệt trong nguyên thần.

Một cái chớp mắt này, Lữ Hồng Bào thần hồn đơn giản giống như cây khô gặp mùa xuân, hết thảy tử khí đều bị đuổi tản ra bỏ, tư sinh ra bành trướng kinh người sinh cơ.

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh, mãnh liệt mở to con mắt, nhìn xem trước người gầy gò nam tử, cùng xa xa Hắc Nhai cùng bốn vị Thiên Đế, thần sắc không khỏi trở nên hoảng hốt.

Tựa như chết mà phục sinh, dường như đã có mấy đời!

"Sắp chết chưa chết, vừa vặn."

Gầy gò nam tử rõ ràng buông lỏng một hơi, hướng Lữ Hồng Bào lộ ra một cái chất phác nụ cười, "Cô nương, ta phụng đại lão gia chi mệnh đến đây vì ngươi giải vây, không phải người xấu!"

Lữ Hồng Bào từ đâu các loại(chờ) tồn tại, đời này trải qua không biết nhiều ít không thể tưởng tượng sự tình.

Cho nên trực tiếp đối với tất cả chuyện này, rất nhanh liền tỉnh táo lại, cố nén trong lòng hoang mang, nói: "Ngươi chính là người xấu, ta cũng tạm thời trước coi ngươi là người tốt."

Gầy gò nam tử gãi đầu một cái, cười nói: "Vậy là tốt rồi!"

Nơi xa, Hắc Nhai cùng bốn vị Thiên Đế nhìn xem tất cả chuyện này, thần sắc khác nhau.

Hắc Nhai sắc mặt âm trầm khó coi.

Bốn vị Thiên Đế thì trong lòng nặng nề.

Hời hợt ở giữa, liền đem sắp chết mất Lữ Hồng Bào kéo trở về, thêm lên một mạng, loại thủ đoạn này không khỏi cũng thật đáng sợ!

Mà lúc này, gầy gò nam tử đã xoay người. Hắn vẫn như cũ không nhìn cái kia bốn vị Thiên Đế, chỉ đưa ánh mắt đánh giá Hắc Nhai, cuối cùng nhìn về phía Hắc Nhai trong tay màu đen xương đỉnh, nhận ra vật này lai lịch, cười lạnh nói: "Ngươi chó này phản đồ phản bội Kiếm Đế thành, nguyên lai là chạy tới cho Vân Vô Tương làm con chó!"

Vân Vô Tương, vận mệnh Bỉ ngạn một vị yêu đạo Thủy tổ cấp lão quái vật, từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia liệt vào tất sát một nắm đối thủ một trong.

Bị như vậy trách cứ châm chọc, Hắc Nhai căn bản không quan tâm, "Kiếm Đế thành đều đã hủy diệt rồi, ngươi Lý Tam Sinh mới thật sự là chó nhà có tang, còn có mặt mũi trò cười ta, không sợ bị cười đến rụng răng?"

Chợt, Hắc Nhai giống như ý thức được cái gì, nhướng mày, "Không đúng, ngươi nói ngươi phụng đại lão gia chi mệnh mà đến, nếu như thế, cái kia Họ Tô kia tiểu tử vừa rồi không cần đào tẩu? Ngươi đây là tại hù ta? Để cho ta cho rằng đại lão gia còn sống?"

Cái này thực sự kỳ quái.

Tô Dịch chính là đại lão gia chuyển thế chi thân, như hắn thật có năng lực an bài Lý Tam Sinh đến đây, trước đó rất không cần phải đào tẩu, mà Lữ Hồng Bào lại đâu có thể nào kém chút chết mất?

Ở trong đó, tất có chỗ khác thường!

Gầy gò nam tử ánh mắt tràn ngập châm chọc, "Đại lão gia thủ đoạn, há lại ngươi một cái chó phản đồ có thể phỏng đoán hay sao?"

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, tinh không run rẩy dữ dội, thời không hỗn loạn.

Một cỗ không cách nào hình dung bá đạo kiếm uy, chớp mắt khuếch tán bốn phương tám hướng, bao phủ Tứ Cực.

Bốn vị Thiên Đế đều biến sắc.

Bởi vì gầy gò nam tử khoảng chừng một bước ở giữa, đúng là đem toàn bộ tinh không hóa thành lồng giam, triệt để phong cấm!

Hắc Nhai nhíu mày. Cái kia gầy gò nam tử thì trừng mắt, quát tháo nói, " thất thần làm cái gì, nhanh quay lại đây quỳ, để cho gia gia vặn của ngươi đầu chó!"




