




Chương 2860: Người chết trứng chỉ lên trời, chó chết không ngã đỡ


Gầy gò nam tử bộ dáng không đáng chú ý, nhưng khi hắn lớn lối, lại tự có một cỗ trên trời dưới đất lão tử lớn nhất khí khái.

Bốn vị Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm trò chuyện, cũng không biết tại thương nghị cái gì. Mà Lý Tam Sinh quát tháo, để cho Hắc Nhai sắc mặt càng thêm âm trầm, nói: "Chúng Huyền Minh Ước đều đã bị hủy, Kiếm Đế thành lão già kia cũng đã chuyển thế trọng tu, ta thực sự không minh bạch, ngươi Lý Thất Phu một cái chó nhà có tang, ở đâu ra lực lượng dám ở trước mặt ta sủa loạn!"

Oanh!

Lý Tam Sinh một bước phóng ra, trời đất quay cuồng, thời không điên đảo, tùy ý một quyền đánh ra, Vạn đạo băng hà, hết thảy bày biện ra cực tận hủy diệt cảnh tượng.

Hắc Nhai phát ra một tiếng quát khẽ, huy kiếm chém ra.

Ầm!

Hư không nổ tung.

Hắc Nhai thân ảnh, như bắn ngược mũi tên, xa xa bay ra ngoài, ngực đều lõm một khối, trong môi ho ra máu.

Lý Tam Sinh lại lần nữa đánh tới.

Cả người hắn giống như một vệt ánh sáng diễm phong bạo, những nơi đi qua, thời không như thiêu đốt sôi trào nước sôi rầm rầm cuồn cuộn.

Mà theo hắn huy quyền, một mảnh kiếm khí gào thét mà ra, sáng loáng đất loá mắt.

Hắc Nhai sắc mặt đột biến, toàn lực ngăn cản.

Keng! !

Đinh tai nhức óc bạo minh vang vọng.

Hắc Nhai đạo kiếm tuột tay mà bay, một cái cánh tay phải đều bị kiếm khí bá đạo tồi khô lạp hủ nghiền nát bỏ.

Hắn không dám tiếp tục do dự, nghiêm nghị hét lớn, tế ra cái kia một tôn màu đen cốt đỉnh.

Cốt đỉnh cực kì thần dị, sinh ra như rít lên kiếm ngân vang âm thanh, cốt đỉnh bốn phía, ẩn ẩn bốc hơi ra rậm rạp như hoa nhánh vân văn kiếm đạo quy tắc trật tự.

Trong lúc đỉnh đằng không mà lên, một cỗ không cách nào hình dung uy năng kinh khủng, cũng theo đó khuếch tán mà ra.

Lý Tam Sinh thế công, đúng là bị cái kia màu đen cốt đỉnh khuếch tán ra lực lượng ngăn cản!

Hắc Nhai ngầm buông lỏng một hơi.

Nhưng lúc này Lý Tam Sinh lại lật tay lại, bắt lấy một cái đạo kiếm.

Đạo kiếm đen như mực, tối câm không ánh sáng, chỗ chuôi kiếm tuyên khắc "Tuyết Mãn Đầu" ba cái chữ nhỏ cực nhỏ.

Theo Lý Tam Sinh tiện tay huy kiếm một bổ.

Màu đen cốt đỉnh phóng thích ra kiếm uy lập tức xuất hiện một đạo vết rách to lớn, cả tòa cốt đỉnh đều bị bổ tới, lung la lung lay, ai minh chấn thiên.

Hắc Nhai kinh hãi, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hắn nhận ra cái thanh kia đạo kiếm, quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi nhân gian Tuyết Mãn Đầu.

Đây là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia lúc tuổi còn trẻ mang theo một cái bội kiếm Tuyết Mãn Đầu.

Nghe đồn kiếm này sát tính quá lớn, dưới kiếm chém qua vô số đại địch, ăn no nê máu tươi, cực đoan hung lệ.

Tại vị Đại lão kia gia đăng đỉnh Đại đạo đỉnh cao nhất chỗ lúc, bởi vì kiếm này đã vô pháp phù hợp tâm cảnh, cho nên đem kiếm này phong ấn, tính cả những khác hai thanh đạo kiếm cùng một chỗ, ném vào Mệnh Vận Trường hà một cái tên là "Tàng Kiếm Quật" trong cấm địa.

Có thể ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chưa từng có người biết Đạo tàng kiếm quật đến tột cùng ở vào nơi nào.

Năm đó, ngay cả Kiếm Đế thành những cái kia Kiếm tu đã từng nếm thử đi tìm kiếm, cũng đều không thu hoạch được gì.

Còn nhớ kỹ vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia từng nói, ba thanh đạo kiếm, đơn giản ngoại vật, nguyên vốn thuộc về Mệnh Vận Trường hà, tự nhiên quy về Mệnh Vận Trường hà, duy trên kiếm đạo lộ người có duyên, nhưng phải tới!

Oanh!

Một kiếm nơi tay, Lý Tam Sinh căn bản không nói nhảm, tung kiếm lên trước, sát na chém ra ba kiếm.

Mỗi một kiếm, đều trảm tại cái kia màu đen cốt đỉnh lên.

Đem ba kiếm về sau, màu đen cốt đỉnh chợt nứt nở một vết nứt, tại một trận chấn thiên tiếng ai minh ở bên trong, một phân thành hai.

Một đoàn xanh lập lòe kiếm ý từ cái kia nứt nở cốt đỉnh bên trong khuếch tán, uy năng kinh khủng, giống như diệt thế dòng lũ.

Có thể căn bản khó không được Lý Tam Sinh, hắn nhìn cũng không nhìn, so trước đó đi, đạo kiếm trong tay tùy ý phách trảm, đem cái kia diệt thế dòng lũ màu xanh kiếm ý bổ đến thất linh bát toái, trong chớp mắt đã tán loạn vô tung.

Xa xa thấy cảnh này, bốn vị Thiên Đế cau mày, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Quá kinh khủng!

Tên kia gọi Lý Tam Sinh Kiếm tu, thi triển lực lượng nhìn như cùng Thiên Đế, không cũng không khác biệt gì, có thể uy năng nhưng vượt xa Thiên Đế một đoạn, cực kỳ không thể tin nổi.

Bốn vị Thiên Đế tự nhiên rõ ràng, đối phương tất nhiên là áp chế thực lực, vì không bị Mệnh Vận Trường hà quy tắc trật tự phản phệ, mới có thể thi triển ra có thể so với Thiên Đế lực lượng.

Nhưng đối phương cuối cùng không phải Thiên Đế có thể so sánh!

Lý Tam Sinh cười nhạo nói: "Vân Vô Tương liền tặng cho ngươi như vậy một cái rách rưới đồ chơi? Quả nhiên là không có đem ngươi chó này phản đồ đem người nhìn."

Hắc Nhai ánh mắt âm lãnh, "Vân Vô Tương đại nhân bây giờ liền trên Mệnh Vận Trường hà, ngươi Lý Thất Phu bây giờ đã bại lộ thân phận, sớm muộn sẽ bị thanh toán!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn chợt co lại nhỏ như hạt cải, cực kỳ bé nhỏ, đột ngột đất biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tam Sinh nhếch miệng cười lên, "Lại mẹ hắn không có cốt khí đất đào tẩu, thật sự là không có tiền đồ a. . ."

Hắn đạp chân xuống, kiếm trong tay phong chợt chỉ hướng tại chỗ rất xa.

Oanh!

Mũi kiếm chỉ, cách xa nhau chín vạn ngoài...trượng bên trong thời không, chợt giống như ngọn nến hòa tan mất.

Một vệt kiếm khí từ hòa tan tới đất bắn ra mà ra, cũng đem một thân ảnh mang ra ngoài!

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là Hắc Nhai, chỉ bất quá hắn liền giống bị mũi tên bắn trúng con mồi, một vệt kiếm khí cắm ở trên người hắn, đem cả người hắn mang bay.

Chỗ ngực, máu tươi chảy ngang.

Oanh!

Lý Tam Sinh thân ảnh đột ngột chợt hiện, một phát bắt được Hắc Nhai cổ, một cái tay khác vặn một cái.

Một trận khiến người da đầu tê dại xương cốt âm thanh sụp đổ vang lên, Hắc Nhai cái cổ bị vặn thành bánh quai chèo, theo Lý Tam Sinh một tay nắm lấy đầu hướng ra ngoài mãnh liệt kéo một cái.

Cả cái đầu giống như củ cải giống nhau rút ra.

Huyết nhục xương cốt đứt gãy chỗ, máu tươi lập tức như thác nước phun ra.

Cái này máu tanh tàn bạo một màn, để cho cái kia bốn vị Thiên Đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt biến đổi không chừng.

Lữ Hồng Bào vô ý thức vuốt vuốt gương mặt, người anh em này ai vậy, lại mạnh như vậy?

Bất kể như thế nào, nhất định là chính mình cái kia hảo huynh đệ mời tới cứu binh!

Đối với một chút cái này, Lữ Hồng Bào tin tưởng không nghi ngờ.

Nghĩ vậy, nàng trong lòng dâng lên khó tả vui sướng, chết mà phục sinh, một cuộc sợ bóng sợ gió, nhân sinh may nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Lý Tam Sinh, ngươi dám giết ta, chính là cùng Thượng Thanh Giáo là địch!"

Hắc Nhai kêu to, trợn mắt tròn xoe, "Không có Kiếm Đế thành cho ngươi làm chỗ dựa, ngươi lấy cái gì tiếp nhận Thượng Thanh Giáo lửa giận?"

Lý Tam Sinh thở dài: "Ngươi quả nhiên không xứng làm Kiếm Đế thành Kiếm tu, nếu không, cái nào sẽ nói ra loại này làm cho người khinh bỉ nói nhảm!"

Tại Kiếm Đế thành, người người đều lấy không sợ chết làm ngạo!

Ở nơi đó, phàm là người nào đang đàm luận giết địch lúc có chút một tia lo lắng, đều sẽ bị người chế giễu, coi là vô cùng nhục nhã.

Trên đường một cái lão cẩu, đều mỗi ngày la hét "Người chết trứng chỉ lên trời, chó chết không ngã đỡ, kệ con mẹ hắn chứ" !

Cái loại người này người không sợ chết, người người lấy chiến tử làm ngạo tập tục, tuyệt đối là thiên hạ nhất tuyệt.

Ngay cả vị Đại lão kia gia đối với cái này đều rất bất đắc dĩ, thường xuyên nói Kiếm tu không sợ chết hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng, tốt nhất đừng thiếu thông minh đi chịu chết.

Có thể không có nhiều người nghe.

Ngay cả vị Đại lão kia gia có đôi khi đều cảm khái không thôi, vì sao chính mình Kiếm Đế thành binh sĩ, xương cốt đều cứng như vậy?

Kỳ quái thay.

Nguyên nhân chính là như thế, đem Hắc Nhai phản đồ này cầm Thượng Thanh Giáo tiến hành uy hiếp, Lý Tam Sinh mới có thể như vậy xem thường.

Ầm!

Lý Tam Sinh nhấc chân một đạp, Hắc Nhai đạo khu nổ nở, chia năm xẻ bảy.

Mà Hắc Nhai thần hồn, thì bị Lý Tam Sinh một cái nắm lấy, nhét vào Hắc Nhai thủ cấp bên trong.

Hắc Nhai hai gò má một trận vặn vẹo, lộ ra vô cùng dữ tợn, tê thanh nói: "Lý Tam Sinh, ngươi dám phá hư ta đạo thân thể, lão tử về sau có cơ hội, không phải đưa ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh, thần hồn luyện là dầu thắp!"

Lý Tam Sinh mang theo Hắc Nhai đầu, nói, " đừng sợ, mặc dù ta hận không thể cứ như vậy đập chết ngươi chó này phản đồ, có thể đại lão gia phân phó, nếu Thượng Thanh Giáo thích ngươi loại này đồ hèn nhát, cái kia liền để cho Thượng Thanh Giáo!"

"Ngươi. . . Muốn thả vào ta?"

Hắc Nhai sững sờ.

Lý Tam Sinh cười nói: "Đương nhiên, không sống qua cũng phải sống sống không bằng chết, mới có thể một tiết mối hận trong lòng ta."

Hắn bấm tay điểm một cái.

Ầm!

Quang diễm lưu chuyển.

Hắc Nhai thủ cấp, lại hóa thành một viên đẫm máu màu đen đầu chó.

Hóa Linh chi thuật.

Trước kia Lý Tam Sinh giết địch lúc, thường xuyên cầm con kiến so sánh cừu địch chênh lệch, cừu địch nếu không tin, cũng sẽ bị Lý Tam Sinh lấy Hóa Linh chi thuật luyện là con kiến, sau đó hỏi một câu, lần này tin chưa.

Mỗi lúc này, hắn những cừu địch kia liền sẽ rất sụp đổ, khóc không ra nước mắt.

Mà lần này, Lý Tam Sinh đem Hắc Nhai cùng thần hồn của hắn đã luyện thành đầu chó, không thể nghi ngờ càng vũ nhục người.

Đám người nơi xa nhìn xem tất cả chuyện này, đã cảm thấy vô cùng hoang đường, lại có một loại không nói ra được kinh dị cảm giác.

Mà Hắc Nhai tức hổn hển, chửi ầm lên, "Đồ chó hoang Lý Tam Sinh, con mẹ nó ngươi. . ."

Lý Tam Sinh nắm miệng chó, cười ha hả nói, "Thần hồn của ngươi, ta đã điểm là ánh đèn, không ra một canh giờ, liền sẽ đốt đốt sạch sẽ, trước đó, liền nhìn ngươi có thể hay không nhìn thấy chủ tử nhà ngươi rồi, mà hắn liệu sẽ cứu một cái phế vật như ngươi, có thể liền không nói được rồi."

Cái kia chó đen trên mặt, hiện ra kinh sợ giao tập thần sắc, bị nắm miệng phát ra ô ô lỗ lỗ thanh âm.

Lý Tam Sinh hung hăng xoa một cái đầu chó, nói, " ta tại ngươi viên này đầu chó bên trên, giữ lại một dấu ấn, là đại lão gia để ngươi thuật lại cho Vân Vô Tương."

Nói xong, hắn mãnh liệt vung tay ném đi.

Sưu!

Viên kia màu đen đầu chó liền biến mất tại tinh không mịt mùng chỗ sâu.

Sau đó, Lý Tam Sinh lúc này mới quay người, ánh mắt nhìn về phía cái kia bốn vị Thiên Đế.

Một cái chớp mắt, bốn vị Thiên Đế thân thể lặng yên căng cứng, như lâm đại địch.

Hắc Nhai thê thảm kinh lịch, sớm để cho bọn hắn ý thức được cái này tên là Lý Tam Sinh kiếm tu kinh khủng, trong lòng hết sức trầm trọng.

"Không thể không nói, các ngươi rất may mắn, Chúng Huyền Minh Thệ bị hủy, có thể lão gia nhà ta lại sẽ không vì vậy mà thất tín với người."

Lý Tam Sinh nói, " đơn giản tới nói, ta sẽ không đối phó các ngươi."

Bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều không có buông lỏng, thần sắc vẫn như cũ trầm ngưng mà cảnh giác.

Nhưng, mỗi một cái Thiên Đế sắc mặt chưa từng hiển lộ qua vẻ sợ hãi.

Rõ ràng tự có ỷ vào!

"Ta biết, các ngươi đều có át chủ bài, nghĩ đến cũng sớm cùng vận mệnh Bỉ ngạn một chút thế lực câu kết cùng một chỗ."

Lý Tam Sinh nói, " dù sao, làm là Thiên Đế, tối thiểu tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, hoàn toàn chính xác cùng chí cao chúa tể không có khác nhau, đối với những cái kia đến từ Bỉ ngạn lão gia hỏa mà nói, vẫn rất có tác dụng đấy."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng bên này đi tới.

"Như vậy đi, các ngươi không bằng thử một lần, vận dụng át chủ bài có thể hay không từ ta dưới kiếm đào mệnh?"

Lý Tam Sinh mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, "Ta đã cực kỳ lâu chưa thấy qua đến từ Bỉ ngạn người."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói: "Các hạ thật muốn thử xem?"

Lý Tam Sinh nói: "Không kịp chờ đợi."

Văn Thiên Đế cùng bốn vị khác Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, rõ ràng âm thầm sớm đã thương nghị qua đối sách. Chỉ thấy Văn Thiên Đế đứng ra, chợt xoay người, hai tay hư nâng một viên màu vàng hơi đỏ thẻ tre, thở dài nói: "Đạo huynh, làm phiền ngươi hiện thân gặp mặt!"




