




Chương 2861: Vô thượng cự đầu Tri Vô Chung


Màu vàng hơi đỏ thẻ tre khẽ run lên, chợt nổi lên gợn sóng đạo quang.

Một thân ảnh theo đó nổi lên.

Đây là một cái rất kì lạ nam tử, dung mạo như thiếu niên, ánh mắt lại hiện ra cổ lão tang thương chi khí, thân mang một bộ đạo bào, lại trần trụi một đôi hai chân.

Mái tóc dài màu đen dùng một mai trúc trâm xắn thành một cái búi tóc rời rạc, lộ ra trơn bóng như ngọc cái trán.

Bắt mắt nhất đấy, là trên bả vai hắn phân biệt lơ lửng một vòng kiêu dương, khẽ cong Minh Nguyệt.

Vai chọn Nhật Nguyệt, giống nhau nâng lên Chư Thiên Vạn Giới.

Hắn sau khi xuất hiện, bốn vị Thiên Đế đều lộ ra phát ra từ nội tâm kính ý, thở dài chào, tôn xưng đạo huynh.

Xa xa, Lữ Hồng Bào thấy cảnh này, không khỏi giật mình.

Có chút kính ý, là bởi vì trong lòng còn có kiêng kị mà kính.

Có thể bốn vị này Thiên Đế kính ý, rõ ràng phát hồ tại tâm, mà không phải là ra vẻ khách khí, cũng không phải là cái gì lễ tiết!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Làm là Thiên Đế, Lữ Hồng Bào rất rõ ràng cái kia bốn cái lão gia hỏa tâm tính từ đâu các loại(chờ) lợi hại, nếu không, há có thể trở thành chúa tể thiên hạ đại đế?

Trước đó bọn hắn đối đãi Hắc Nhai lúc, rất khách khí, nhưng không thể nói là kính trọng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đối mặt cái kia một bộ đạo bào, chân trần mà đứng, vai chọn Nhật Nguyệt nam tử lúc, giữa đuôi lông mày kính ý hoàn toàn không còn che giấu!

Nam tử này là ai?

Vì sao có thể bị bốn vị Thiên Đế tán thành cùng kính trọng?

Lữ Hồng Bào nghĩ mãi mà không rõ.

Có thể nàng lại rõ ràng, trước đó tại đối phó chính mình lúc, cái này bốn cái Thiên Đế rõ ràng có giữ lại!

Mà bọn hắn đối mặt Lý Tam Sinh lúc, dám như thế không có sợ hãi, tất nhiên là bởi vì cái kia nam tử đạo bào!

Giờ khắc này, Lý Tam Sinh cũng khẽ giật mình, nhăn mày lại, thần sắc đúng là hiếm thấy trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, lấy các hạ tại Chúng Huyền Đạo Khư địa vị, lại cũng sẽ không để ý Chúng Huyền Minh Ước, nhúng tay Mệnh Vận Trường hà sự tình."

Lý Tam Sinh mở miệng.

Đối phương có một cực kì tên kỳ cục, gọi là "Tri Vô Chung" .

Cùng một cái khác tên là "Bất Thắng Hàn" gia hỏa, tại Chúng Huyền Đạo Khư đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay Thủy tổ cấp lão gia hỏa.

Cũng là lúc trước có thể được Kiếm Đế thành đại lão gia để ở trong mắt một nắm đối thủ một trong.

Bất Thắng Hàn, chính là Vân Vô Tương Tiểu sư thúc.

Hắc Nhai bị khu trục về sau, theo tại Vân Vô Tương bên người tu hành, cho nên mới có thể sống đến bây giờ.

Mà lúc này "Tri Vô Chung" thì là cái ly kinh bạn đạo nhân vật, xuất thân Đạo môn, tinh thông Đạo môn tổ truyền chi bí.

Về sau hắn tu thiền tại phật thổ, vấn đạo vô thượng phật, tại Lan Đài phía trên phân biệt trải qua tám ngàn năm.

Lại về sau, hắn lại nhập Nho môn, đọc sách đến bạc đầu, viết sách lập thuyết, trải qua biển cả chìm nổi, cuối cùng biên soạn một bộ chói lọi vạn cổ Nho môn kinh thư, được xếp vào Nho đạo vô thượng đến trải qua một trong.

Có thể cho đến Tri Vô Chung ly khai Nho môn về sau, hắn lại vứt bỏ Đạo môn, Phật môn, Nho môn tới truyền thừa, mở ra lối riêng, lấy vô thượng trí tuệ cùng khí phách, mở một cái trực chỉ vận mệnh phía trên đạo thống, lấy danh tự của mình làm tên, "Vô Chung Giáo" !

Kể từ lúc đó, Vô Chung Giáo nhảy lên trở thành trên đời đều biết đạo thống, tại Chúng Huyền Đạo Khư đưa thân "Vô thượng" liệt kê, cùng Đạo môn Tam Thanh, Phật môn tổ đình, Nho Đạo Thư Sơn, Linh Đạo Thiên Đình, kiếm đạo Bạch Đế Thành các loại(chờ) vô thượng thế lực tịnh xưng tại thế.

Không có cuối cùng, Đại đạo không có cuối cùng, vào không có tận cùng chi ý.

Mà Tri Vô Chung, chính là một phương này vô thượng đạo thống tổ sư khai phái.

Kỳ tài ân tình tới kinh diễm, đạo hạnh cực cao sâu, tại vận mệnh Bỉ ngạn đều có thể nói là cao ngất một nắm tồn tại một trong.

Về phần cái kia bốn vị Thiên Đế xưng hô Tri Vô Chung là "Đạo huynh", Lý Tam Sinh cũng không kỳ quái.

Tri Vô Chung người này luôn luôn đặc lập độc hành, không tuân theo nói, không nặng pháp, cầu tự do, ngộ Linh Chân.

Trong mắt hắn, Đại đạo không có tận cùng, nhưng, nghe đạo có tuần tự.

Hết thảy chứng đạo tại dưới mình người, đều vì đạo hữu, dù là nhỏ bé như sâu kiến, cũng có thể gọi hắn một tiếng nói huynh.

Cho dù tại Vô Chung Giáo, Tri Vô Chung những đồ tử đồ tôn kia, đều có thể không tị hiềm đất gọi hắn là đạo huynh, mà không tất lấy tổ sư tôn xưng.

Chuyện này, từng tại vận mệnh Bỉ ngạn dẫn phát nhiệt nghị.

Mọi người đều hiếu kỳ, nếu nghe đạo có tuần tự, lấy Tri Vô Chung đạo hạnh cùng địa vị, có thể so sánh hắn càng trước nghe đạo đấy, lại có mấy người?

Đơn giản tới nói, ở trong mắt Tri Vô Chung, ai có thể bị coi là "Đạo huynh" ?

Dạng này nhiệt nghị kéo dài không dứt.

Nhưng có mấy cái tên là được công nhận có thể cho Tri Vô Chung lấy "Đạo huynh" xưng hô đấy.

Như Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia.

Như Đạo môn Tam Thanh.

Như Phật môn tổ đình vị kia vô thượng phật.

Tóm lại, Tri Vô Chung là một cái rất có truyền kỳ vô thượng tồn tại, ngay cả Kiếm Đế thành đại lão gia đều từng nói qua một câu hàm ẩn thâm ý mà nói "Ta sinh ra nhai, mà Tri Vô Chung, cùng là địch, hơn hẳn là bạn" .

Chỉ là, Lý Tam Sinh đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tại đây Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, có thể nhìn thấy vị này tại vận mệnh Bỉ ngạn đều được xưng tụng "Vô thượng cự đầu" nhân vật truyền kỳ.

Cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Đến mức Lý Tam Sinh tâm cảnh sớm đã lặng yên ở giữa trở nên trở nên nặng nề.

Cái này nào chỉ là phiền phức ngập trời.

Hoàn toàn là so với trời còn lớn hơn phiền phức!

Như đại lão gia biết, Tri Vô Chung sẽ xuất hiện, sợ cũng đều vì tới kinh ngạc cùng không hiểu a?

"Nguyên lai là vị Đại lão kia gia tọa hạ Lý đạo hữu."

Trong hư không, Tri Vô Chung mở miệng cười, ánh mắt thế sự xoay vần, tiếng nói lại như thiếu niên trong sáng như ngọc.

Từ hắn nói ra một câu lơ lỏng bình thường, từng chữ cũng giống như ẩn chứa Đại đạo chân lý, có thẳng đến nhân tâm lực lượng.

Cái này thực sự quá đặc biệt, so với ngôn xuất pháp tùy càng đáng sợ.

"Ngươi nhìn thấy trước mắt, chính là ta lưu tại nơi đây một tia ấn ký, mà không phải là bản tôn."

Tri Vô Chung lộ ra rất thẳng thắn, "Mệnh Vận Trường hà quy tắc trật tự, cũng không phải ta có thể đụng vào cùng xuyên tạc, không thể không như thế."

"Về phần nhà ngươi đại lão gia lúc trước lập thành Chúng Huyền Minh Ước, ta đã từng đáp ứng, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Tri Vô Chung nói, " tựa như ngươi nhìn thấy trước mắt, ta đây một tia ấn ký, cũng không có khả năng vượt qua Chúng Huyền Minh Ước lực lượng, tại cái này Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có thể so với Thiên Đế thực lực."

"Như cùng ngươi Lý đạo hữu quyết đấu, có lẽ có thể may mắn thắng được một bậc, nhưng cái này một tia ấn ký, nhất định sẽ hủy tại ngươi đạo kiếm trong tay Tuyết Mãn Đầu phía dưới."

Tinh không mênh mông, yên tĩnh ngột ngạt.

Chỉ có Tri Vô Chung cái kia trong sáng như ngọc thạch va chạm, mang theo vô hình Đại đạo rung động thanh âm đang vang vọng.

Thật sự là hắn rất đặc biệt, cho người ta một loại "Chân thật thành tâm thành ý" cảm giác, cũng không kiêu ngạo, cũng không tiến bối phận, xem hết thảy như bình đẳng.

Đã không cảm giác được áp bách, cũng làm cho người căn bản không dám khinh thường.

Loại cảm giác này, thì để cho Lữ Hồng Bào đều cảm thấy một loại không nói ra được kiêng kị, cái này hoàn toàn là một loại trực giác.

Cái này chân trần đạo bào, vai chọn Nhật Nguyệt đạo nhân, quá mức đáng sợ!

"Làm như thế, tự nhiên không tính hỏng Chúng Huyền Minh Ước chỗ đặt quy củ."

Tri Vô Chung nói, " Lý đạo hữu nghĩ có đúng không?"

Lý Tam Sinh lập tức trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác , dựa theo năm đó nhà mình đại lão gia tự mình lập thành Chúng Huyền Minh Ước quy củ, Tri Vô Chung bản tôn cũng không từng đến đây, mà chỉ là một tia ấn ký xuất hiện, thực lực lại chưa từng vượt qua vận mệnh trật tự, hoàn toàn chính xác không thể nói là trái với điều ước.

"Nhà ngươi đại lão gia đây?"

Chợt, Tri Vô Chung nói, " trước kia Kiếm Đế thành bị hủy, hắn chưa từng xuất hiện, vận mệnh Bỉ ngạn phát sinh cái kia một trận to lớn tai biến, cũng chưa từng thấy hắn xuất hiện, ta còn tưởng rằng hắn đã tìm ra Đạo đồ cao hơn. Bây giờ mới biết được, hắn còn ở trong luân hồi tranh độ, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Lời nói này nói ra lúc, bên trong ở đây, chỉ có Lý Tam Sinh một người nghe được, những người khác không hề hay biết.

Đây không phải truyền âm, mà là Tri Vô Chung cố ý gây nên, ta đường đường chính chính nói chuyện, các ngươi có bản lĩnh có thể tự lấy nghe được.

Không có bản sự, liền mang ý nghĩa những lời này không có quan hệ gì với các ngươi.

Lý Tam Sinh nói: "Ta đến đây lúc, nhà ta đại lão gia chuyển thế chi thân sớm đã trước một bước ly khai."

Đối mặt Tri Vô Chung loại tồn tại này, nói bất luận cái gì lời nói dối đều vô dụng, mà lúc này cũng không thể nói là cái gì cơ mật, không cần che lấp.

Tri Vô Chung khẽ vuốt cằm, nói: "Ta biết, hắn chuyển thế chi thân, còn không có thức tỉnh hắn cả đời Đạo nghiệp ký ức, bây giờ thấy cùng không thấy, đều không trọng yếu."

Lý Tam Sinh hít thở sâu một hơi, nói thẳng: "Các hạ là cái kia bốn cái Thiên Đế làm chỗ dựa, là muốn cùng Đạo môn Tam Thanh, cùng nhà ta đại lão gia triệt để là địch?" Tri Vô Chung thế sự xoay vần đôi mắt hiển hiện một tia sáng bóng ý vị khó hiểu, cười lắc đầu, "Năm đó, ta và ngươi nhà đại lão gia là Đại đạo tới địch, đây là vận mệnh Bỉ ngạn mọi người đều biết sự tình, nhưng, ta cùng hắn chuyển thế chi thân không phải cừu địch."

Lý Tam Sinh nhíu mày, hắn nghe không hiểu, truy vấn: "Ý gì?"

Tri Vô Chung nói: "Ngươi cảm thấy, hắn chuyển thế chi thân bây giờ có cùng ta là địch thực lực?"

Cũng không mỉa mai, mà là tại trần thuật một sự thật.

Lý Tam Sinh lắc đầu.

Đừng nói cùng Tri Vô Chung loại này vô thượng tồn đang là địch, chính là cùng ở đây những ngày kia đế là địch, đều rất treo!

Cái này đồng dạng là một sự thật, đến nhận.

"Nếu như ngươi hiểu rõ cách làm người của ta, tự nhiên rõ ràng, phàm là không đủ đối địch với ta người, ta chưa từng sẽ để ý tới."

Tri Vô Chung nói, " về phần bốn vị này Thiên Đế cách làm, không có quan hệ gì với ta, ta cũng sẽ không can thiệp cái gì."

Lý Tam Sinh mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, "Dưới mắt cái này tình cảnh, các hạ xuất hiện, đã tương đương dính vào, còn nói gì không quan hệ hay không?"

Lời nói này, rất không khách khí.

Có thể đây chính là Kiếm Đế thành Kiếm tu.

Một cái so với một cái không sợ chết, dù là ngươi Tri Vô Chung ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không thấp kém! Tri Vô Chung hiển nhiên cũng rõ ràng Kiếm Đế thành kiếm tu phong cách, không khỏi cười cười, nói, " theo ta sẽ giải thích, lấy nhà ngươi đại lão gia làm người, đoạn sẽ không để cho ngươi bao biện làm thay, giết bốn người này, cho nên ta xuất hiện hay không, đối dưới mắt cục này

Thế mà nói, không thể nói là ảnh hưởng, đúng hay không?"

Lý Tam Sinh hừ lạnh, "Ta như khăng khăng muốn giết bốn người này đây?"

Tri Vô Chung thần sắc bình tĩnh nói, " ta sẽ không nhúng tay, ngươi có thể thử một chút, đến lúc đó ta tự sẽ nhìn xem, sau khi giết bọn họ, ngươi như thế nào cùng ngươi nhà đại lão gia bàn giao."

Lý Tam Sinh sắc mặt âm trầm xuống.

Tri Vô Chung loại này liệu sự như thần, nắm đại cục trong tay thong dong, để cho hắn cảm thấy cực kì khó chịu.

Hết lần này tới lần khác đất hắn còn một bộ trí thân sự ngoại tư thái.

Cuối cùng, Lý Tam Sinh buồn bực nói: "Các hạ như không xuất hiện, cũng liền không có nhiều như vậy phá sự!"

Tri Vô Chung yên lặng.

Đầu ngón tay hắn vạch một cái, thời gian lặng yên quay lại, hiện ra trước đó Lý Tam Sinh đối mặt cái kia bốn vị Thiên Đế lúc cảnh tượng.

Ngay lúc đó âm thanh trò chuyện đều theo đó tái hiện:

"Như vậy đi, các ngươi không bằng thử một lần, vận dụng át chủ bài có thể hay không từ ta dưới kiếm đào mệnh?"

Thời gian gợn sóng bên trong Lý Tam Sinh mặt lộ vẻ chờ mong, "Ta đã cực kỳ lâu chưa thấy qua đến từ Bỉ ngạn người."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói: "Các hạ thật muốn thử xem?"

"Không kịp chờ đợi!"

Khi thấy tất cả chuyện này cảnh tượng, Lý Tam Sinh mặt mo đỏ ửng, có chút không được tự nhiên.

Cầm chính mình nói đánh mặt mình, ngươi Tri Vô Chung thân là vận mệnh Bỉ ngạn một vị vô thượng cự đầu, cùng chính mình một cái vãn bối so sánh cái gì thật a!

——

Trò chuyện hai câu kịch bản, 1, Tri Vô Chung thuộc về hậu kỳ Chung kết nhân vật phản diện một trong, rất trọng yếu một người, mặc dù là lần đầu tiên ra sân, nhưng hắn sớm đã cùng đời này Tô Dịch tiếp xúc qua, về sau sẽ vạch trần. 2, toàn thư hoàn toàn chính xác viết đến hậu kỳ kịch bản rồi, Mệnh Vận Trường hà cùng vận mệnh Bỉ ngạn chính là một cái xuyên qua hậu kỳ kịch bản, nhưng khoảng cách hoàn thành còn có chút khoảng cách, các loại manh mối sắp làm nền xong, trước mắt còn kém "Tiêu Tiển mệnh sách" "Thời đại hồng hoang" cùng "Chúng Diệu Đạo Khư kịch biến" các loại(chờ) kịch bản lớn không có viết, nhưng từ lâu chôn xuống phục bút. 3, đều nói Kim Ngư nước, tỉ mỉ đồng hài sẽ phát hiện, rất nhiều làm nền cùng manh mối đều đã chôn xuống đấy, tỉ như các ngươi dám tin, chín vị Thiên Đế trước mắt đã ra sân tám cái rồi. . .




