




Chương 2862: Đều là đại lão gia dạy thật tốt


Tri Vô Chung một bộ đạo bào phiêu dắt, đầu vai một đôi Nhật Nguyệt xán lạn như Đại đạo, chiếu rọi tinh không.

Cái kia các loại(chờ) phong thái, không nói ra được siêu nhiên.

Theo đầu ngón tay một vệt, tất cả chuyện này thời gian gợn sóng biến thành cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

Tri Vô Chung nói: "Vận mệnh Bỉ ngạn đã cùng trước kia không đồng dạng, mọi người huyền minh ước cuối cùng đã bị hủy đi, ta có thể tuân theo, cũng có thể không tuân theo, toàn bằng tâm ta."

Lý Tam Sinh trong lòng run lên.

Mà lúc này, mọi người tại đây lần lượt đều khôi phục thính giác, đã nghe được Tri Vô Chung thanh âm.

"Bất quá, trước mắt mà nói, đàm luận những thứ này còn sớm, tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, đến từ Bỉ ngạn người, chung quy là 'Ngoại nhân " không bị vận mệnh trật tự chỗ vui."

Tri Vô Chung đưa tay từ ống tay áo lục lọi một trận, chợt khẽ giật mình, thất lạc nói: "Quên đây chỉ là một sợi ấn ký, mang theo người một chút trái cây đều không có ở đây."

Đám người: ". . ."

Lữ Hồng Bào càng là mở to hai mắt.

Như vậy một vị bất khả tư nghị tồn tại, làm sao tại thời điểm bực này còn nghĩ về ăn trái cây?

Hắn là rất nghiêm túc?

Lý Tam Sinh thì nhớ tới Chúng Huyền Đạo Khư người người nói chuyện say sưa một cái tin đồn, nghe nói Tri Vô Chung người này rất cổ quái, không thích rượu, không thị thịt, chỉ có đối với ăn trái cây cực kì cuồng nhiệt.

Hắn cái này một đời, vô luận làm cái gì, đều đã từng sẽ mang một chút trái cây ở trên người, đang ăn thời điểm, căn bản không tị hiềm trường hợp nào, cũng không tị hiềm hắn ánh mắt của người.

Trước đây thật lâu, Tri Vô Chung còn tại Phật môn tu thiền lúc, từng tu bế khẩu thiền, có thể mỗi lần cuối cùng đều là thất bại.

Nguyên nhân chính là, hắn giới không xong ăn trái cây ham mê.

Nghe nói lại một lần Tri Vô Chung tại một cái chiến trường giết địch trước, ngay trước một chút đại địch trước mặt, nhịn không được gặm một cái hạt dưa, bị những đại địch kia coi là đại bất kính, cảm thấy thật sâu bị mạo phạm, tất cả đều mắt đỏ đối với Tri Vô Chung ra tay đánh nhau.

Cuối cùng, Tri Vô Chung chiến thắng về sau, hít một tiếng, nói trên đại đạo, ta cũng cũng chỉ còn lại có cái này ném một cái ném ham mê rồi.

Căn bản giới không xong.

Cai rồi cũng không phải là người!

Trước kia, thế nhân đều hiếu kỳ, có thể để cho một vị vô thượng cự đầu giới không xong trái cây, nên là từ đâu các loại hi thế kỳ trân.

Kết quả nhưng lại làm kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối ——

Tất cả đều là một chút trong thế tục đều có thể tìm tới trái cây, như là xanh táo, vàng lê, quả hồng, hạt dưa, tiêu xài sinh chờ.

Trong đó, đặc biệt hạt dưa số lượng là khả quan nhất.

Không có cuối cùng dạy môn đồ, quanh năm cùng Tri Vô Chung tiếp xúc, dần dần đều phát hiện, tổ sư gặm hạt dưa thời điểm nhiều nhất, điều này đại biểu tâm cảnh hắn không tốt không xấu.

Ăn xanh táo lúc, thì đại biểu hắn rất không cao hứng, cho nên có "Tổ sư ăn táo, người khác muốn xong" thuyết pháp.

Ăn quả hồng thời điểm, thì đại biểu tâm tình vui vẻ, lúc này như tiếp cận tổ sư, có rất lớn hi vọng được tổ sư tiện tay ban thưởng chỗ tốt.

Tóm lại, Tri Vô Chung chính là một cái kỳ kỳ quái quái người.

Không chỉ tính cách như thế, Đại đạo như thế, ngay cả ham mê cũng như thế, đơn giản chính là vô thượng cự đầu bên trong một cái dị số.

Ăn không được trái cây, Tri Vô Chung rõ ràng có chút mất hết cả hứng, than nhẹ một tiếng, giương mắt ngưng nhìn chỗ xa, "Thiên Đế, Thiên Mệnh sở quy, thiên đạo sở thuộc, tại chân chính kịch biến tiến đến trước, cái này trên Mệnh Vận Trường hà, Thiên Đế mới là chúa tể, ngoại nhân nhúng tay vào, phúc họa khó liệu."

Lời hắn nói, thông tục dễ hiểu.

Có thể Lý Tam Sinh cùng những ngày kia đế đều cái hiểu cái không.

Chân chính kịch biến là cái gì?

Tại sao lại nói, trên Mệnh Vận Trường hà, ngoại nhân nhúng tay vào, phúc họa khó liệu?

Tri Vô Chung không có giải thích.

Ánh mắt hắn nhìn về Lý Tam Sinh, nói, " nhà ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân rất lợi hại, đi ra

Một cái chưa bao giờ có Đại đạo thông thiên, ta rất chờ mong hắn về sau có cơ hội tới giết ta."

Giữa đuôi lông mày, đúng là mang theo vẻ mong đợi.

Lý Tam Sinh một trận trầm mặc.

Trước đây thật lâu, đại lão gia cùng với Tri Vô Chung là tử thù, nguyên do rất phức tạp, đã có Đại đạo chi tranh, cũng có ân oán cá nhân.

Ai cũng rõ ràng, Tri Vô Chung từng thua ở đại lão gia dưới kiếm, đồng thời không chỉ một lần.

Có thể mỗi một lần lạc bại, Tri Vô Chung đạo hạnh liền sẽ cường đại một đoạn, cực kì không hợp thói thường.

Có người hiểu chuyện nói, Tri Vô Chung là đem đại lão gia đã coi như là đá mài đao.

Cho đến Tri Vô Chung đứng ngạo nghễ lúc đỉnh phong nhất, vốn định cùng đại lão gia triệt để làm kết thúc, nhưng lúc đó đại lão gia, sớm đã biến mất tại Chúng Diệu Đạo Khư nhiều năm.

Cho đến về sau, mọi người mới biết được, đại lão gia trước khi đến Chúng Diệu Đạo Khư về sau, đã chuyển thế trọng tu.

Trước kia, Kiếm Đế thành Kiếm tu đã từng hỏi đại lão gia, vì sao mỗi lần đánh bại Tri Vô Chung lúc, không giết Tri Vô Chung.

Là giết không chết, vẫn là có nguyên do khác.

Đại lão gia chưa từng đáp lại.

Đến nay cũng không ai biết được ở trong đó ẩn tình.

Tri Vô Chung cũng chưa từng nói đến việc này, chỉ nói đây là hắn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia ân oán cá nhân, không chết không thôi loại kia.

Chợt, Tri Vô Chung ánh mắt nhìn về phía Lữ Hồng Bào.

Hắn giống như phát giác được cái gì, duỗi ra một cái tay, bóp chỉ bấm niệm pháp quyết, giống như tại thôi diễn cái gì.

Nửa ngày, Tri Vô Chung chợt cười lên, "Tốt một cái nữ trung hào kiệt, trách không được."

Lữ Hồng Bào không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

Tri Vô Chung lại không nói nữa, thân ảnh lặng yên hóa thành một tia ánh sáng, biến mất tại đó một cái màu vàng hơi đỏ thẻ tre bên trong.

Bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, cũng rất mộng.

Vị kia thần thông quảng đại "Đạo huynh" cứ như vậy ly khai?

Trên thực tế, bên trong ở đây chỉ có Lý Tam Sinh biết Tri Vô Chung

Lai lịch, cho dù là cái kia bốn vị Thiên Đế, cũng không biết bị bọn hắn kính xưng là "Đạo huynh" nam tử, ra sao các loại(chờ) khó lường một vị tồn tại.

"Còn thất thần làm gì, muốn lưu lại nhận lấy cái chết?"

Lý Tam Sinh hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi.

Tri Vô Chung xuất hiện, để cho trong lòng hắn nổi lên một vệt âm ảnh lái đi không được.

Tri Vô Chung trước đó nói những lời kia, càng làm cho hắn cảm nhận được một cỗ vô hình tiềm ẩn nguy cơ.

Vận mệnh Bỉ ngạn kịch biến.

Kiếm Đế thành bị hủy.

Mệnh Vận Trường hà về sau cũng cực khả năng có một trận đại biến!

Mà Tri Vô Chung cái này đại lão gia năm đó đối thủ, rõ ràng sớm đã theo dõi đại lão gia chuyển thế chi thân!

Tất cả chuyện này, để cho Lý Tam Sinh làm sao có thể không lo lắng?

Cái kia bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vị kia "Đạo huynh" xuất hiện, đã giúp bọn hắn hóa giải một trận nguy cơ!

Nếu không, tên kia gọi Lý Tam Sinh Kiếm tu sao có thể tốt như vậy nói chuyện?

"Đúng rồi, đem không thuộc về đồ đạc của các ngươi lưu lại!"

Lý Tam Sinh lạnh lùng nói.

Bốn vị Thiên Đế suy nghĩ một chút, liền hiểu được, cố nén trong lòng không cam lòng, lần lượt đem trước đó cướp đoạt thuộc về Lữ Hồng Bào đạo khu mảnh vỡ xuất ra, chủ động trả lại.

Sau đó, bọn hắn không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Chớp mắt mà thôi, thân ảnh liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Sinh không có ngăn cản.

"Cô nương, đại lão gia để cho ta với ngươi nói một chút."

Lý Tam Sinh quay người, nhìn về phía Lữ Hồng Bào.

Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, giống như mơ hồ đoán ra cái gì, nói: "Xin các hạ nói."

Lý Tam Sinh liền nói ngay: "Tô Dịch con đường, chỉ có thể từ tự thân hắn ta đến đi, hắn người không thể bao biện làm thay, như cô nương một mực vì đó mưu đồ con đường tu hành, sẽ chỉ hảo tâm xử lý chuyện sai."

Lữ Hồng Bào nhất thời trầm mặc.

Chính nàng

Lại làm sao không biết?

Từ Tô Dịch tiến vào Mệnh Vận Trường hà bắt đầu, nàng vẫn tại âm thầm vì đó mưu đồ, âm thầm động dùng sức mạnh, không để lại dấu vết chỉ dẫn Tô Dịch tiến về Thanh Phong châu, an bài Tô Dịch tiến vào Văn châu.

Nàng. . . Chỉ là muốn tận khả năng đi là hắn làm một ít chuyện!

Hơn nữa là không có chút nào tư tâm, không giữ lại chút nào đấy.

Có thể đã trải qua hôm nay một tràng sát kiếp lúc này, kiến thức Hắc Nhai, Tri Vô Chung cái này đến từ vận mệnh Bỉ ngạn tồn tại về sau, Lữ Hồng Bào mới đột nhiên tỉnh táo lại, bắt đầu suy nghĩ một sự kiện.

Như chính mình chưa từng nhúng tay cùng can thiệp Tô Dịch con đường tu hành, hôm nay chi sát kiếp, liệu sẽ liền sẽ không xuất hiện rồi?

Như chính mình thời điểm làm việc, có thể lo lắng nhiều một chút, mà không phải một lòng chỉ muốn đem tất cả chính mình cho rằng tốt đều cho đối phương, liệu sẽ lại sẽ khác nhau?

Vừa nghĩ tới đó, Lữ Hồng Bào trong lòng lặng yên nổi lên thật sâu tự trách cùng hối hận.

"Ta cũng không phải là trách móc nặng nề cô nương, tương phản, ta rất bội phục cô nương."

Lý Tam Sinh lộ ra một cái chất phác nụ cười, "Tô Dịch có thể có cô nương cái này các loại(chờ) hồng nhan tri kỷ, quá may mắn!"

Lữ Hồng Bào sửa chữa nói, " ta cùng hắn là hảo huynh đệ!"

Lý Tam Sinh vò đầu nói, " trong mắt của ta, đều như thế đấy."

Sau đó, Lý Tam Sinh thẳng thắn, nói một chút sự tình.

So với như một tràng sát kiếp hôm nay, đại lão gia sớm đã an bài chính mình đến đây, trước đó kỳ thật một mực tại âm thầm quan chiến.

Sở dĩ không có kịp thời xuất thủ, không phải không cứu, mà là mượn một tràng sát kiếp lúc này, cho Lữ Hồng Bào một cái đột phá bản thân cơ duyên, làm cho hắn vứt đi tính mạng rồi sau đó sống lại sinh!

Đơn giản mà nói, chính là không phá thì không xây được.

Thiên Đế tu hành, như cùng ở tại vận mệnh dòng lũ trung hành thuyền, vì đến Bỉ ngạn.

Nhưng nếu không nhảy xuống dưới chân đi thuyền, lại như thế nào có thể leo lên Bỉ ngạn?

Mà lúc trước trong chém giết, Lữ Hồng Bào đạo khu bị hủy, thần hồn sinh cơ kề bên khô kiệt, có vĩnh hằng đế tọa "Thiên Nhạc" cũng sắp bị đoạt, hoàn toàn ở vào một loại hẳn phải chết tuyệt cảnh.

Tất cả chuyện này , tương đương với đánh nát Lữ Hồng Bào tất cả ỷ vào cùng lực lượng, đã gặp phải một trận tử kiếp.

Kiếp, đi lực lượng.

Đối Thiên Đế mà nói, gặp kiếp nạn này, làm sao không phải là tại vận mệnh dòng lũ bên trong tranh độ lúc, dưới chân đi thuyền tao ngộ lật đổ chi kiếp?

Mà Lý Tam Sinh xuất thủ sát cơ, thì đúng mức, tại Lữ Hồng Bào sắp chết sợ chưa chết, gặp nạn lực tẫn thời điểm, đem một thanh lôi trở lại.

Trong lúc vô hình, đã có được một trận từ chết mà thành kinh lịch!

Cái này, chính là một cọc cơ duyên vô thượng.

Để cho Lữ Hồng Bào từ nay về sau, đã có được một cái leo lên vận mệnh Bỉ ngạn tiềm năng!

Từng đánh nát qua dưới chân đi thuyền, về sau tự nhiên có được vứt bỏ trên thuyền bờ nội tình!

Nghe xong tất cả chuyện này, Lữ Hồng Bào cũng không khỏi trở nên hoảng hốt.

Nguyên lai, ở trong đó lại vẫn giấu có như thế ẩn tình?

Vị Đại lão kia gia thủ đoạn không khỏi cũng quá bất khả tư nghị!

Lý Tam Sinh nói: "Bây giờ, cô nương đạo khu bị hủy, thần hồn trọng thương, chỉ còn lại một cỗ sinh cơ, như cô nương không ngại, có thể theo ta tiến về một chỗ tu hành, về sau tất có thể cho cô nương tại trên đạo đồ nâng cao một bước!"

Lữ Hồng Bào nói, " cái này. . . Cũng là vị Đại lão kia gia chỗ an bài?"

Lý Tam Sinh gật đầu nói: "Chính là, cô nương không giữ lại chút nào địa vì nhà ta đại lão gia chuyển thế chi thân trả giá, nhà ta đại lão gia đều xem ở đáy mắt, há có thể không có biểu thị?"

Lữ Hồng Bào lắc đầu: "Ta cũng không phải tham mưu đồ gì hồi báo."

Lý Tam Sinh nụ cười chất phác nói: "Ta minh bạch, nhưng trên đường Đại đạo, lấy cô nương bây giờ tình cảnh, trong thời gian ngắn có thể không giúp được Tô Dịch rồi."

"Mặt khác, Tô Dịch khẳng định rất lo lắng cô nương an

Nguy, vì để cho hắn không lo lắng, cô nương cũng nên đáp ứng chuyện này mới đúng."

Lữ Hồng Bào không khỏi vuốt vuốt gương mặt, "Không thể không nói, các hạ thật là một cái dễ nói khách! Chuyện này, ta đáp ứng!"

Lý Tam Sinh khiêm tốn nói: "Đều là đại lão gia dạy tốt!"




