




Chương 2863: Tiểu lão gia


Trên Mệnh Vận Trường hà.

Một cái dung nham một mảnh dung nham cuồn cuộn hỏa diễm giữa thiên địa.

Lý Tam Sinh cùng Lữ Hồng Bào thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Lý Tam Sinh hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Lão quy, mau ra đây tiếp khách!"

Dung nham như biển, cuồn cuộn sóng lửa chỗ sâu, nhô ra một viên rùa đen giống nhau đầu lâu, thật giống như nguy nga Thần sơn xông ra, đem vùng hư không kia đều chật ních.

Vẻn vẹn một đôi con ngươi, tựa như trên trời treo cao liệt nhật, vàng óng ánh khiếp người.

Lữ Hồng Bào hít vào khí lạnh.

Phía trước trên đường tới, Lý Tam Sinh đã nói cho nàng, địa phương muốn đi tên gọi Tàng Kiếm Quật, trước đây thật lâu, Kiếm Đế thành đại lão gia từng đem chính mình ba thanh bội kiếm lưu ở trong đó, từ một cái con rùa già yên lặng trông giữ.

Bây giờ đến, khi thấy cái kia từ dung nham thế giới xuất hiện lão quy lúc, Lữ Hồng Bào mới chợt ý thức được, cái này căn bản không phải bình thường "Con rùa già", mà là một cái kinh khủng vô biên tồn tại!

Cái kia một thân khí tức, so với nàng dạng này Thiên Đế đều đáng sợ! !

Làm là Thiên Đế, Lữ Hồng Bào tự nhiên rõ ràng, cái kia mênh mông vô tận trên Mệnh Vận Trường hà, phân bố vô số bí mật cùng không biết sinh linh.

Trong đó không thiếu một chút đủ để uy hiếp được Thiên Đế tính mệnh sinh linh nguy hiểm.

Lữ Hồng Bào đời này chỉ thấy qua một chút.

Có thể nàng còn chưa từng thấy, trên Mệnh Vận Trường hà có cái nào sinh linh có thể cùng trước mắt đầu này lão quy so sánh!

"Ngươi cái này không có tiền đồ gia hỏa lại tới làm cái gì?"

Lão quy mở miệng, thanh âm như sấm rền khuấy động.

Lý Tam Sinh giơ chân mắng to, "Ngươi nói người nào không có tiền đồ đây? Vừa rồi lão tử mới cùng Tri Vô Chung làm một khung, cái này gọi là không có tiền đồ? Ngươi con rùa già lúc ấy như tại, sợ là sớm bị dọa phá rùa đen mật!"

Lão quy kinh ngạc, "Tri Vô Chung?"

Lý Tam Sinh đắc ý nói: "Đương nhiên! Bất quá chẳng qua là một đạo ấn ký thôi, tại nhà ngươi Lý đại gia trước mặt, còn chưa tới mức cái gì."

Lữ Hồng Bào ánh mắt cổ quái, nàng đã từng gặp qua Kiếm Đế thành Kiếm tu không sợ chết phong thái, nhưng lại không nghĩ rằng, Lý Tam Sinh loại này nhìn chất phác như người thành thật Kiếm tu, cũng có thể như thế không biết xấu hổ khoác lác.

Lão quy trầm mặc một chút, liền cười lạnh nói, " Tri Vô Chung là tồn tại bực nào, há có thể sẽ cùng ngươi so đo, nếu như ngươi có thể giao thủ với hắn, ta quỳ xuống đất bảo ngươi Lý đại gia!"

Lý Tam Sinh cười "Ai" một tiếng.

Lão quy trừng mắt, trong hư không đột ngột xuất hiện một nói móng vuốt to lớn, trực tiếp đem Lý Tam Sinh gắt gao đặt tại biển lửa dung nham ở bên trong, thiêu đến hắn ngao ngao kêu to.

"Mau buông tay! Quy gia gia, rùa tổ tông! Ngươi còn như vậy, ta coi như thật bị đốt thành cặn bã!"

Lý Tam Sinh la hét kêu to.

Lão quy chậm rãi nói, "Đại lão gia để ngươi dựa dẫm vào ta cho mượn một thanh kiếm, liền vì cứu tiểu cô nương kia?"

Tiểu cô nương?

Lữ Hồng Bào ánh mắt dị dạng, nhưng trong lòng rất vui vẻ, ai, cái này lão Ô Quy nói chuyện thật là dễ nghe kia

"Ngươi trước buông tay!"

Lý Tam Sinh tại dung nham bên trong kêu to.

Lão quy nói: "Trước ngươi trả lời ta."

Lý Tam Sinh tức hổn hển, "Tiểu cô nương kia là đại lão gia chuyển thế chi thân hồng nhan tri kỷ, trước đó vừa mới là đại lão gia chuyển thế chi thân tử chiến qua một trận, kém chút mất mạng!"

Lão quy không khỏi động dung, nổi lòng tôn kính, nói: "Cô nương, trước đó có nhiều lãnh đạm, mong rằng xin đừng trách."

Lữ Hồng Bào lắc đầu, sau đó chỉ vào bị đặt tại dung nham bên trong Lý Tam Sinh, "Các hạ nếu không trước thả Lý đạo hữu?"

Lý Tam Sinh giờ phút này quá thảm rồi, bị thiêu đến lông mày tóc cũng bị mất, làm cho hắn thấy đều không đành lòng.

Lão quy cười nói: "Nếu cô nương mở miệng, vậy ta tạm tha cái này không có tiền đồ gia hỏa một lần."

Lúc nói chuyện, cái kia bàn tay lớn biến mất, Lý Tam Sinh lập tức thoát khốn, xông lên thiên không.

"Lão già, ngươi. . ."

Lý Tam Sinh há mồm liền muốn chửi ầm lên, bị lão quy con mắt lạnh lùng trừng một cái, lập tức liền mắng không ra ngoài.

Kiếm Đế thành Kiếm tu người người không sợ chết, nhưng ở trước mặt người mình, nên nhận sợ vẫn là sẽ nhận sợ đấy.

"Đại lão gia nói, về sau để cho Lữ cô nương ở chỗ này tiềm tu, từ ngươi lão già chết tiệt này giúp đỡ hộ pháp."

Lý Tam Sinh tức giận nói, "Sự tình chính là cái sự tình như vậy, chỉ hỏi ngươi lão Ô Quy có đáp ứng hay không đi."

Lão quy thần sắc trước nay chưa từng có địa nghiêm túc lên, dùng một loại gần như thành kính giọng điệu nói, " lão nô cẩn tuân đại lão gia pháp chỉ!"

Đã bao nhiêu năm, rốt cục lần nữa nghe được đến từ đại lão gia pháp chỉ!

Cái này khiến lão quy nội tâm khuấy động, thật lâu không cách nào yên lặng.

Sau đó, Lý Tam Sinh đem Lữ Hồng Bào tình cảnh nói một lần.

Biết được Lữ Hồng Bào đạo khu bị hủy, thần hồn chỉ còn một tia sinh cơ, lão quy không khỏi nổi lên vẻ thương yêu, nói, " cô nương yên tâm, ta tất vì ngươi tái tạo một bộ đạo khu, tất để ngươi hữu phượng hoàng Niết bàn, thoát thai hoán cốt chi biến hóa, nghĩ đến đây cũng là đại lão gia hi vọng nhất thấy."

Lữ Hồng Bào ngẩn ngơ.

Nàng làm là Thiên Đế, đối với mình bây giờ tình cảnh rõ ràng nhất, đều không trông cậy vào trong thời gian ngắn có thể khôi phục trước kia thực lực.

Có thể lão quy kia lại nói, có thể giúp nàng thực hiện Phượng Hoàng Niết bàn thuế biến!

Cái này khiến nàng nhất thời đều có chút nửa tin nửa ngờ.

"Ngay cả đạo kiếm đều bị hủy diệt rồi?"

Lão quy càng thêm động dung, "Cô nương thân là Thiên Đế, cũng không tiếc là lão gia nhà ta chuyển thế chi thân trả giá thảm trọng như vậy đại giới, quả thực làm cho người kính nể."

Nói xong, hư không run lên, hai thanh đạo kiếm song song mà ra, hiện lên ở Lữ Hồng Bào trước mặt.

Thanh kiếm thứ nhất xán lạn như Cửu Thiên Vân hà, phong mang loá mắt, phun ra nuốt vào Đại đạo thần huy.

Thanh thứ hai kiếm, thì cái dài bảy tấc, là một thanh phi kiếm, tinh tế như cành liễu, phiêu tán rơi rụng toái tinh, thân kiếm bị một tầng màu máu vải trùng điệp quấn quanh, thấy không rõ chân dung của hắn.

"Cô nương, cái này hai thanh đạo kiếm chính là là nhà ta đại lão gia lưu lại, một cái Danh Lưu Lang, một cái tên Tử Dạ."

Lão quy nói, " ngươi có thể tuyển một cái xem như bội kiếm!"

Lập tức, Lý Tam Sinh khó nén ghen ghét, nói, " con rùa già, ta trước kia cùng ngươi mượn kiếm lúc, ngươi cũng ra sức khước từ, nhưng bây giờ ngươi lại chủ động đưa kiếm, đối đãi khác nhau cũng quá nghiêm trọng a?"

Lão quy lạnh lùng nói: "Đại lão gia chuyển thế chi thân hồng nhan tri kỷ, há lại ngươi cái này không có tiền đồ có thể so sánh?"

Chợt, lão quy nhớ tới một sự kiện, "Cái này Lý Tam Sinh đạo kiếm trong tay Tuyết Mãn Đầu, đồng dạng là đại lão gia lưu lại, cô nương cũng có thể chọn, vô luận chọn cái nào, đều được!"

Lữ Hồng Bào đường đường Thiên Đế, giờ phút này đều lần đầu tiên có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Lữ Hồng Bào do dự một chút, vẫn là cự tuyệt nói, " ta bây giờ trạng huống này, căn bản đã không dùng được đạo kiếm."

Lão quy tựa hồ rất lý giải, ấm giọng nói, " hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi, cô nương đại khái có thể yên tâm, về sau cái này Tàng Kiếm Quật hết thảy, đều sẽ là cô nương sở dụng."

Nói xong, lão quy chợt ngửa đầu.

Chớp mắt, cái này dung nham thế giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa, từ cái kia dung nham địa tâm chỗ, hiện ra một cái cung điện màu đen.

"Đại lão gia chuyển thế trước đó, từng đem bội kiếm Tiểu Thanh Hoan lưu tại bên trong tòa cung điện kia, cô nương đã là Kiếm tu, có thể tự trước kia hướng bên trong tòa cung điện kia tu hành."

Lão quy ánh mắt hiền lành.

Nó không có giải thích cái gì, có thể Lý Tam Sinh nghe được tốt, lại hồn nhiên thân cứng đờ, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Tiểu Thanh Hoan!

Làm bạn đại lão gia thời gian lâu nhất một cái bội kiếm, trong kiếm ở một cái danh xưng "Tạo nghệ kiếm đạo chỉ lần này tại đại lão gia phía dưới" kiếm linh.

Tại Kiếm Đế thành, kiếm kia linh được xưng "Tiểu lão gia" !

Đại lão gia không thích xã giao, tính tình nhạt nhẽo, hoặc là ẩn cư tĩnh tu, hoặc là ra ngoài đi xa, ngàn vạn năm cũng khó gặp được một mặt.

Dù là có thể thấy một mặt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua!

Đại lão gia như trầm mặc không nói, trăm ngàn năm cũng sẽ không nói một chữ, loại kia nhạt nhẽo quái gở tính tình, cơ hồ là thiên hạ đều biết.

Nhờ có Kiếm Đế thành có tiểu lão gia tại, đã phụ trách chiếu cố Kiếm Đế thành phương phương diện diện công việc, lại đảm nhiệm lấy truyền đạo người nhân vật, là trong thành Kiếm tu truyền đạo thụ nghiệp, giải hoặc giải thích khó hiểu!

Có thể nói, Kiếm Đế thành ly khai ai cũng đi, ly khai tiểu lão gia là vạn vạn không được!

"Ta liền biết Tiểu Thanh Hoan vẫn còn, tiểu lão gia khẳng định cũng vẫn còn, ta liền biết là như thế này. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Lý Tam Sinh thì thào, lộ ra rất thất thố.

Lữ Hồng Bào từ đâu các loại(chờ) tồn tại, lập tức liền ý thức được "Tiểu Thanh Hoan" thanh này bội kiếm không chỗ tầm thường.

"Cô nương không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần chối từ, về sau nơi này chính là nhà của ngươi."

Lão quy thần sắc hiền hoà, "Về sau ở chỗ này an tâm tu hành liền có thể."

Nhưng khi nó ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Sinh lúc, lập tức trở nên không kiên nhẫn cùng ghét bỏ, "Còn không thức thời chống tại đó làm cái gì, xéo đi nhanh lên!"

Oanh!

Biển lửa dung nham nhấc lên sóng lớn, trực tiếp đem Lý Tam Sinh đánh bay ra ngoài.

"Mẹ nó, lão già chết tiệt này đối với ta là càng ngày càng không khách khí!"

Lý Tam Sinh rất là tức hổn hển.

Hắn vỗ vỗ cái mông, nhanh chân mà đi.

Tri Vô Chung xuất hiện, để cho hắn ngửi được vô hình uy hiếp tiềm ẩn, nhất định phải nhanh cùng đại lão gia nói một tiếng.

. . .

Vỏ kiếm mục nát bên trong.

Đời thứ nhất tâm ma nằm ngửa trên mặt đất, bắt chéo hai chân, đang lấy bí pháp đọc qua Lý Tam Sinh vừa mới truyền đến tin tức.

Tin tức không rõ chi tiết mà đem trận chiến kia quá trình nói ra một lần, đồng thời ngay cả đem Lữ Hồng Bào mang đến Tàng Kiếm Quật tu hành sự tình cũng nói thẳng ra.

"Tri Vô Chung cái kia tham ăn gia hỏa lại cũng xuất hiện, chậc chậc, thật sự là uy phong thật to a!"

"Còn kêu gào lấy Tô Dịch bây giờ không đủ tư cách cùng hắn là địch, đây cũng quá tổn thương tự tôn."

"Không được, về sau không phải phải hảo hảo thu thập hắn dừng lại, bắt lại giam lại, ở trước mặt hắn bày đầy các loại trái cây, chính là không đồng ý hắn ăn một cái, thèm giết hắn! Nhìn hắn còn phách lối không phách lối!"

"Cái kia tiểu ô quy thật sự là không coi Lữ Hồng Bào là ngoại nhân, vật gì tốt đều lấy ra, nó nên sẽ không cho là về sau Lữ Hồng Bào sẽ trở thành nó chủ mẫu a? Thật sự là hao tổn tâm trí."

Đời thứ nhất tâm ma nói nhỏ nói một mình một lớn thông.

Nửa ngày, hắn chợt bùi ngùi thở dài, mất hết cả hứng.

Giúp tiểu tử Tô Dịch kia lớn như vậy một chuyện, lại ngược lại bị chính mình chơi đập, cũng không biết tiểu tử kia có thể hay không từ đây xa lánh chính mình. . .

Muốn hay không cùng hắn giải thích một chút?

Liền nói sự tình đã giúp hắn giải quyết?

Được rồi!

Lão tử chẳng lẽ không sĩ diện?

Không cần đi chủ động bò cột đi giải thích cho hắn?

Liền để chính hắn cái thương tâm đi thôi!

Về sau gặp lại Lữ Hồng Bào lúc, hắn mới sẽ minh bạch, trên đời ai mới là người đối tốt với hắn!

Nghĩ như vậy, đời thứ nhất tâm ma lại vui vẻ.

Đến tại cái gì vận mệnh Bỉ ngạn kịch biến, Kiếm Đế thành phá diệt, trên Mệnh Vận Trường hà về sau có khả năng phát sinh biến cố. . .

Nhốt hắn một cái tâm ma thí sự?

Về sau tự có Tô Dịch đi đối mặt!

Cũng liền tại cùng ngày, chở Tô Dịch ngân sắc thuyền nhỏ xuyên qua cái kia thời không loạn lưu, theo

Lấy thân tàu chấn động mạnh một cái, gào thét lên xuất hiện trên Mệnh Vận Trường hà.

Còn không chờ Tô Dịch phản ứng, ngân sắc thuyền nhỏ đã tách rời vỡ vụn, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.




