




Chương 285: Thất bại tới


Tô Dịch cảm giác rất sung sướng.

Một trận chiến này, nhường hắn cảm nhận được đã lâu nhiệt huyết cảm giác, một thân chiến ý giống như bị nhen lửa.

Đúng như kỳ phùng địch thủ, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Trước đây chiến đấu, phần lớn là một kiếm kết thúc sự tình, thứ số nhiều, luôn không khỏi nhường Tô Dịch nội tâm có chút cô đơn lạnh lẽo.

Mà bây giờ, Kinh Hạc mặc dù vừa đột phá, nhưng tốt xấu coi như là cái Lục Địa Thần Tiên rồi, cùng quyết đấu, nhường Tô Dịch cuối cùng đã tìm được một chút chiến đấu niềm vui thú.

Kiếm tu, vốn là là chém giết chinh chiến mà sinh.

Nếu không chiến đấu, thế nào ma luyện đạo tâm mũi kiếm?

Chỉ thấy ——

Trong chiến đấu Tô Dịch, thẳng giống như sơ điên cuồng không bị trói buộc tiên nhân, múa kiếm phóng túng, vẻ mặt hưng phấn.

Tại hắn trong tay, Huyền Ngô kiếm vang vọng leng keng, thanh ngâm trầm thấp, đều là sát phạt tới thanh âm, mỗi một đạo kiếm khí chém ra, hoặc như ngân hà cuốn ngược lại, khuynh thiên phủ dày đất.

Hoặc như nhật nguyệt chiếu rọi, ánh sáng vạn trượng.

Hoặc kiếm phân chia thanh khí trọc khí, tới lui tuần tra thập phương chi địa.

Hoặc. . .

Đại Khoái Tai Kiếm kinh áo nghĩa, bị Tô Dịch trong chiến đấu phát huy tác dụng vô cùng đất bị diễn dịch đi ra.

Chém giết đến cuối cùng, Tô Dịch tâm thần đều đắm chìm trong trong đó, một thân tới tinh khí thần hòa hợp hiểu rõ, vượt qua xuất kiếm vượt qua thống khoái, toàn thân trong ngoài tiềm năng cũng phải đến chưa từng có phóng thích.

Trái lại thanh niên tăng nhân Kinh Hạc, theo chiến đấu tiến hành, sắc mặt hắn một chút trở nên ngưng trọng.

Đến cuối cùng, hắn hai đầu lông mày đều không thể ức chế mà hiện ra vẻ kinh nghi.

Vừa phá cảnh thời gian Kinh Hạc, nguyên bản thoả thuê mãn nguyện, tự nghĩ có thể đủ thoải mái nắm bắt Tô Dịch một đoàn người.

Người nào từng muốn, chỉ là Tô Dịch một thiếu niên Vũ Tông, liền kéo lại tay chân của hắn!

Mặc cho hắn vận dụng tuyệt học, thi triển sát chiêu, đến nỗi không tiếc vận dụng rất nhiều Phật môn thần thông bí thuật, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch từng cái hóa giải.

Nếu không phải trong chiến đấu lần lượt xác minh, Tô Dịch đích xác là tu vi tông sư nhị trọng cảnh, hắn đến nỗi đều không thể tin được, trên đời này đã có như thế nghịch thiên quái vật!

Càng làm cho Kinh Hạc cảm thấy bất khả tư nghị, theo chiến đấu đẩy mạnh, Tô Dịch kiếm đạo chi lực trở nên càng ngày càng lăng lệ ác liệt, càng ngày càng đáng sợ.

Cho tới bây giờ, đến nỗi nhường hắn cảm nhận được áp lực, hơn nữa loại áp lực này còn đang không ngừng biến lớn!

Điều này có thể?

Người này còn là người sao?

Đại Chu cảnh nội, khi nào xuất hiện như vậy một cái yêu nghiệt?

Chẳng lẽ nói, kẻ này là một cái đoạt xá mà thành lão yêu quái?

Liên tiếp nghi hoặc vọt lên trong lòng Kinh Hạc, vung tới không tiêu tan.

Không thể!

Không thể tiếp tục như vậy nữa rồi!

Kinh Hạc ý thức được, như nếu không thay đổi loại này chiến đấu trạng thái, lần này cực có thể sẽ lật thuyền trong mương.

Nghĩ vậy, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, trong con ngươi nổi lên một tia cứng tàn nhẫn vẻ.

"Ngưng!"

Kinh Hạc trên người khí thế biến đổi, toàn thân lửa Phật màu vàng giống như nhảy loại tăng vọt, tựa hồ đem một thân tinh khí thần đều rút ra, toàn bộ rót vào tay sáng như tuyết giới đao bên trong.

Oanh!

Đại điện rung động lắc lư, vô luận là đám người Ninh Tự Họa, hay đám người lão tăng lông mi trắng, cái này một nháy mắt đều nhạy cảm phát giác được, bốn phương tám hướng thiên địa khí cõng, như đụng phải dẫn dắt loại, điên cuồng triều đại điện chỗ sâu Kinh Hạc trên người hội tụ mà đi.

Chỉ thấy Kinh Hạc thân ảnh vô căn cứ hiện lên, cuồn cuộn khí lưu lấy hắn làm trung tâm, hình thành một cái đáng sợ Nguyên lực phong bạo.

Trong gió lốc, còn lửa Phật màu vàng mãnh liệt thiêu đốt.

Xa xa nhìn lại, thanh niên tăng nhân Kinh Hạc thân ảnh, thẳng giống như một cái đặt chân ở phong bạo trong ngọn lửa Phật Đà, khí tức cường đại đến khiến lòng run sợ.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa bọn hắn đều cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm.

"Thiêu đốt bản thân tinh khí thần đến cưỡng ép ngự dụng thiên địa Chu Hư chi lực, làm như thế, có gì khác nhau đâu tại tự chịu diệt vong?"

Mà Tô Dịch mắt thấy một màn này, không khỏi một trận lắc đầu, "Thôi được, ngươi đã không muốn lại làm như ta mài kiếm thạch, tiễn ngươi một đoạn đường là được."

Rầm rầm ~

Tô Dịch duỗi người ra.

Trong cơ thể của hắn truyền đến trường giang đại hà chảy xuôi tiếng nổ vang, làn da óng ánh sáng long lanh, tựa như ngọc xanh, hiện ra từng sợi đạo vận.

Mà hắn thần hồn, khí huyết, tu vi, trong ngoài khí lực chi lực, cũng là tại thời khắc này triệt để dung hợp, đạt tới chưa từng có tập trung.

"Trảm!"

Mãnh liệt, để thế đến mức tận cùng Kinh Hạc thần sắc trang trọng, cầm trong tay giới đao chém ra.

Oanh!

Hắn làm cho ngưng tụ mênh mông cuồn cuộn thiên địa nguyên khí, lập tức như vỡ đê hồng thủy, kèm theo một đao kia, hướng Tô Dịch cuồn cuộn mà đi.

Cỗ lực lượng này sự mênh mông, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Cái này tòa phật tháp một tầng rộng lớn đại điện đều mãnh liệt rung động, hư không hiện ra một đạo dài đến tầm hơn mười trượng vết rách.

Vô cùng đao khí, thẳng giống như thiêu đốt một đao ánh sáng, có xé rách hết thảy loại phách liệt khí thế.

Nhìn thấy một màn này, đang giao thủ đám người Ninh Tự Họa cùng đám người lão tăng lông mi trắng, tất cả đều ngừng thở, ánh mắt ngay ngắn hướng trông đi qua.

Một đao như vậy, quả thực là đoạt tận Tạo Hóa!

Tô Dịch lại nên như thế nào ngăn cản?

Chỉ thấy ——

Tô Dịch thần sắc bình thản, ánh mắt giếng nước yên tĩnh, ở sâu trong nội tâm, có một đám dự trữ nuôi dưỡng đã lâu ý sát phạt bỗng nhiên bộc phát.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm khẽ run lên, mang theo một tia kỳ dị thanh ngâm, bị Tô Dịch tiện tay đâm ra.

Một kiếm này, bình thường không có gì lạ, không có chút nào khí thế có thể nói.

Nguyên nhân là một kiếm này làm cho bao hàm tích hết thảy lực lượng, đều nội liễm đến mức tận cùng, không có mảy may tràn lan đi ra.

Thế cho nên nhìn sang thời gian, mới như vậy bình thường đơn giản.

Mà khi một kiếm này đâm ra.

Oanh!

Mọi người chỉ cảm thấy thần hồn như bị đâm trúng, trong thoáng chốc, giống như chứng kiến một quải kiếm khí ngang trời lên, đoạt lấy hết Tạo Hóa lực lượng, thế cho nên xem ra thẳng giống như đến từ bầu trời tiên trong tay người, không giống nhân gian có thể có được.

Cái này, tự nhiên là bị Tô Dịch một kiếm này kiếm thế ảnh hưởng tới tâm thần làm cho sinh ra ảo giác.

Mà lúc này, Kinh Hạc vậy dường như có thể khai thiên tịch địa một đao, đã chém giết tới, cùng Tô Dịch đâm ra một kiếm này tại trong hư không gặp lại.

Bành! Bành! Bành!

Như là Cửu Thiên Lạc Lôi loại nổ đùng ở bên trong, đao khí dài chừng mười trượng kia từng tấc một nứt vỡ, mà Tô Dịch đâm ra một kiếm uy năng, cũng theo đó đụng phải lần lượt trùng kích.

Đến cuối cùng, đao khí dài chừng mười trượng kia tán loạn thời gian, Tô Dịch một kiếm này uy năng cũng hao hết.

Một kích này, lại lực lượng ngang nhau!

Cũng không đám người phản ứng, chỉ thấy Kinh Hạc đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, cầm trong tay giới đao, lăng không đánh giết tới.

Thân ảnh kia như triệt để thiêu đốt, toàn thân khí tức tất cả đều hòa hợp bên trong giới đao trong tay, ánh mắt cùng sắc mặt, tận là một loại kiên quyết chi ý.

Đó là một loại khám phá sinh tử, không sợ thắng bại yên lặng.

Tô Dịch nhíu mày, không khỏi hừ lạnh, trong nháy mắt vung kiếm, ngang trời đâm ra.

Oanh long long!

Đại điện oanh chấn, kiếm khí cùng đao khí kinh khủng tranh phong lực lượng, đem phiến khu vực này đều bao phủ, chỉ còn lại cái này một mảnh mang ánh sáng, đến nỗi mọi người lỗ tai đều ngắn ngủi mất điếc.

Có thể thấy rõ ràng, một đạo tàn sát bừa bãi cuồng bạo hủy diệt nước lũ, theo hai người chính giữa, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra, tựa như vòi rồng vận chuyển qua.

Vẻn vẹn vậy đợi chiến đấu ảnh hưởng, đều có được uy hiếp cực lớn.

Đám người Ninh Tự Họa cùng lão tăng lông mi trắng bọn hắn không thể không dừng tay, dồn dập tránh lui, từng cái một sắc mặt hiện lên kinh hãi vẻ khẩn trương.

Ai thắng ai thua?

Tại lão tăng lông mi trắng bọn hắn xem, lấy Kinh Hạc vậy vừa phá cảnh Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn, cuối cùng không tiếc thiêu đốt bản thân chém ra một đao, chính là nhân vật cùng cảnh sợ cũng không dám anh hắn phong mang.

Tô Dịch cường thịnh trở lại, nhưng cuối cùng là tu vi tông sư nhị trọng, chính là có thể ngăn trở, sợ cũng được rơi một cái trọng thương ngã gục kết cục!

Chính là Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa trong lòng bọn hắn cũng không có nắm chắc rồi.

Trước đây thời điểm, Tô Dịch có thể thoải mái chém giết Tiên Thiên Vũ Tông, mọi người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, đối thủ của hắn dù sao cũng là một vị vừa phá cảnh Lục Địa Thần Tiên! Là một vị Siêu Thoát phàm tục phía trên cường đại tồn tại!

Nhất là cuối cùng, Kinh Hạc dốc sức liều mạng loại một đao quá cường đại!

Tô Dịch lại có thể hay không chính hóa giải bực này nguy cơ trí mạng?

Ninh Tự Họa lòng tin của bọn hắn đều đang dao động.

"Đây là?"

Đột nhiên, lão tăng lông mi trắng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn còn sót lại bảy vị tăng nhân cũng dồn dập biến sắc.

Mà Ninh Tự Họa bọn hắn lại trừng to mắt, ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy ——

Bụi mù tỏ khắp, lực lượng nước lũ biến mất, hào quang tản đi, đại điện ở chỗ sâu trong, nếu như thanh niên bộ dáng Kinh Hạc, ngã ngồi tại mặt đất.

Hắn cúi đầu tròng mắt, dồn dập thở dốc, cái thanh giới đao sáng như tuyết kia chia năm xẻ bảy, tán lạc tại trước người hắn cách đó không xa.

Mà tại trước người Kinh Hạc, đứng thẳng Tô Dịch vậy dài thường thượt thân ảnh, áo bào xanh như ngọc, côi cút xuất trần, giống nhau trước như vậy lạnh nhạt ung dung, toàn thân xem không đến bất luận cái gì một tia thương thế.

Giữa hai bên khoảng cách, vẻn vẹn ba thước.

Nhưng một cái ngã ngồi, một cái sừng sững, lập tức phân cao thấp!

"Trước đây ta đều không nghĩ tới, tại ta đặt chân Lục Địa Thần Tiên ngày hôm nay, lại cũng cũng là một ngày ta toi mạng. . . Tạo hóa trêu người, cũng bất quá chỉ như vậy. . ."

Kinh Hạc thở dốc mở miệng, khuôn mặt tiếc nuối cùng cô đơn.

Chợt, hắn gian nan ngẩng đầu, ảm đạm con mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trước khi chết, có thể hay không dung ta thỉnh giáo một vấn đề?"

Tô Dịch gật đầu: "Có thể."

Kinh Hạc hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi. . . Đến cùng là đúng hay không lão quái vật đoạt xá mà thành?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Xa xa Ninh Tự Họa ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn qua.

"Không phải là."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói, "Nếu như ngươi có thể tại Tụ Khí cảnh thời gian, rèn luyện ra 'Nhiều khiếu thành linh' 'Ẩn mạch' 'Đạo Cương' bực này Đại Đạo nội tình, tại Dưỡng Lô cảnh thời gian, nuôi dưỡng ra ngũ uẩn tính linh, đồng dạng có thể có được như ta đây loại tu vi."

"Nhiều khiếu thành linh ta nghe nói qua, thế nhưng là cái ẩn mạch này, Đạo Cương, ngũ uẩn tính linh. . . Vậy là cái gì? Cái này Tụ Khí cảnh cùng Dưỡng Lô cảnh, thực còn có giấu không muốn người biết huyền bí cùng huyền cơ?"

Kinh Hạc khuôn mặt ngơ ngẩn, sững sờ vậy.

Hắn vốn định trước khi chết đạt được một đáp án, như thế cũng có thể nhắm mắt.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đáp án, lại như từng cái một bí ẩn, nhường hắn triệt để lâm vào một loại càng lớn hoang mang cùng ngơ ngẩn trong.

Nửa ngày, Kinh Hạc đắng chát cười cười, cố định viên tịch.

Hắn trên người sinh cơ giống như thủy triều rút đi, ngắn ngủn mấy hơi thở, liền hóa thành một cỗ thi thể, đuôi lông mày thời gian, vẫn lưu lại một vòng ngơ ngẩn.

Vị này đến từ Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão nhân vật, như vậy vẫn lạc.

Ngược lại cũng không phải là chết ở trong tay Tô Dịch, mà là lúc trước hắn vậy dốc sức liều mạng loại một đao, đã đã tiêu hao hết hắn tinh khí thần, sinh cơ khó liên tiếp.

Ngày hôm nay, là Đại Chu lịch mùng tám tháng tư, là ngày thứ năm Tô Dịch lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành.

Cũng là Tô Dịch chuyển thế tu hành đến nay, lần đầu tiên cùng nhân vật Lục Địa Thần Tiên giao thủ.

Cuối cùng, lấy tu vi tông sư nhị trọng thắng tới!

Xa xa, Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đám người lòng tràn đầy rung động, như xem Thần nhân.

Đám người lão tăng lông mi trắng mặt như màu đất, hồn bay phách lạc.

Ánh mắt Tô Dịch lại nhìn về phía đại điện cuối nơi hẻo lánh chỗ ——

Chỗ đó có một cái Long ảnh màu vàng dài hơn một trượng, đang thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, như muốn thừa dịp loạn đào tẩu.

——




