




Chương 2864: Ôm cây đợi thỏ


Trên Mệnh Vận Trường hà.

Văn châu bến đò bên ngoài.

Sớm tại mấy ngày trước, lấy Văn châu bến đò làm trung tâm phương viên ba ngàn dặm thuỷ vực, đã bị hoàn toàn phong tỏa.

Xuất thủ là Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Nam Thiên Đạo Đình cùng Lệ Tâm Kiếm Trai người tu đạo.

Vẻn vẹn Thiên Quân, liền có hơn ba mươi vị.

Ngoại trừ chuyện này, càng có vô lượng cảnh, Tịch Vô cảnh, Thần Du cảnh cấp độ vĩnh hằng nhân vật hơn nghìn người!

Trước đó không lâu Cửu Diệu cổ thành trận chiến kia, chừng trên trăm vị Thiên Quân đồng thời xuất động.

Cùng so sánh, phân bố tại Văn châu bến đò bên ngoài cái này một nhóm cường giả, về số lượng phải kém hơn một mảng lớn.

Nhưng lúc này một nhóm cường giả, đều là đến từ ba đại thiên đế thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai, một cái so với một cái thực lực mạnh mẽ, địa vị tôn quý!

Văn châu bến đò là xuất nhập Văn châu đường tắt duy nhất, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một mực từ Văn châu mười ba Đại Thiên Quân thế lực thay phiên cầm giữ cùng trấn thủ.

Nhưng lúc này mấy ngày bên trong, trông coi toà này bến đò Văn châu người tu đạo, đã sớm bị giam giữ bắt đầu.

Lui tới Văn châu người tu đạo, cũng đều không thể không lựa chọn tránh lui.

Cho nên, cái này ba ngàn dặm thuỷ vực phụ cận, trong đoạn thời gian này gió êm sóng lặng.

Trên một chiếc bảo thuyền.

Một đám đại nhân vật hội tụ vào một chỗ, đang còn yến ẩm, dáng vẻ một cái so với một cái nhàn nhã cùng hài lòng.

"Lần này chúng ta thủ tại chỗ này, rõ ràng quá quá nhiều dư."

Một cái nam tử áo đen uống một chén rượu, "Có nhiều vị Thiên Đế đại nhân đích thân tới, ngăn chặn tại Văn châu tinh không giới bích trước đó, phóng nhãn đương thời, ai có thể đào tẩu?"

Ôn Tự Bạc.

Vô Lượng Đế Cung một vị lão bối Thiên Quân, cũng là một vị truyền kỳ tuyệt thế tồn tại, uy danh truyền xa, chấn động một phương.

Hắn đời này chói mắt nhất một trận chiến, chính là lấy sức một mình, đánh bại mười ba vị nhân vật cùng cảnh vây giết, cuối cùng hắn mặc dù bị bị thương nặng, lại đánh chết ba người,

Trọng thương chín người, giết ra một con đường sống.

Tại Thượng Ngũ Châu, bình thường Thiên Quân tại Ôn Tự Bạc trước mặt, hèn mọn như thần tử gặp mặt quân vương!

"Không thể nói như thế, lần này bên người Tô Dịch có Hồng Bào Thiên Đế che chở, cực dễ dàng phát sinh biến số."

Một cái khí chất trầm ổn như núi nam tử vũ y mở miệng, "Theo những cái kia Thiên Đế an bài, bọn hắn sẽ nghèo tất cả biện pháp kiềm chế lại Hồng Bào Thiên Đế, nhưng cũng không dám nói bừa, liền chắc chắn sẽ không xảy ra bất trắc."

"Chúng ta thủ ở chỗ này, chính là vì phòng bị cái kia vạn nhất tình huống phát sinh."

Nam tử vũ y đạo hiệu "Trừng Việt", đến từ Nam Thiên Đạo Đình.

Tại Thượng Ngũ Châu đạo môn nhất mạch ở bên trong, Trừng Việt chính là "Thập đại Đạo môn Thiên Quân" một trong, một thân đạo pháp, không ở Vô Lượng Đế Cung Ôn Tự Bạc phía dưới.

"Chúng ta canh giữ ở cái này, tốt nhất là vẽ vời thêm chuyện, không muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Một bên khác, một cái vẻ mặt già nua lão giả áo bào màu vàng uống một chén rượu, "Vô sự một thân nhẹ, bình an tốt nhất."

Phùng Đỗ Hổ.

Thất Sát Thiên Đình "Ba mươi ba vị Hộ Thiên Thần Tướng" một trong, đừng nhìn dung mạo không đáng chú ý, kì thực là một tôn đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật sát thần, thực chất bên trong cực kì tàn bạo khát máu.

Hắn cái này một đời, giết qua Thiên Quân cấp yêu ma, sớm đã không thể đo lường!

Cái kia một thân khí tức hung sát như toàn bộ hiển hiện, thậm chí có thể để cho một phương thiên địa phát sinh tai kiếp huyết tinh dị tượng.

Có thể nghĩ, người này sát tâm cùng sát khí từ đâu các loại(chờ) nặng.

"Đợi lần này sự tình giải quyết xong, ta muốn đi Văn châu đi một chuyến."

Một cái hai gò má thon gầy, đôi mắt hẹp dài nam tử áo lam trầm ngâm mở miệng.

Tuyệt Ảnh Kiếm Quân.

Lệ Tâm Kiếm Trai đại kiếm quân.

Tà Kiếm Tôn khí trọng nhất phụ tá đắc lực một trong, tại Lệ Tâm Kiếm Trai địa vị cực cao, quyền thế ngập trời.

Hắn xuất thân yêu đạo, tính tình quai lệ, cực đoan

Thị sát, phàm bị hắn coi là địch nhân, đều sẽ rơi một cái "Cả nhà đều chết, tấc cỏ không sinh" hạ tràng.

Có người từng thống kê, cho đến ngày nay, bị Tuyệt Ảnh Kiếm Quân "Diệt môn" thế lực tu hành, không dưới trăm cái!

Trong đó còn có trọn vẹn bảy cái Thiên Quân thế lực!

Một cái thế lực tu hành, ít thì hơn ngàn người, nhiều thì mười mấy vạn người.

Bởi vậy có thể nghĩ, chết ở Tuyệt Ảnh Kiếm Quân dưới tay người tu đạo, nhiều không kể xiết.

"Đi Văn châu làm cái gì?"

Ôn Tự Bạc nhiều hứng thú hỏi.

Tuyệt Ảnh Kiếm Quân cười cười, "Nghe nói Hồng Bào Thiên Đế từng tuyên bố muốn che chở Văn châu hai cái môn phái kiếm tu, một cái tên Thanh Diệp Kiếm tông, một cái tên Bạch Hồng Kiếm Các, ta muốn đi xem một chút."

Đám người ánh mắt cổ quái, phát ra một trận cười khẽ.

Ai có thể không rõ ràng, Tuyệt Ảnh Kiếm Quân đây là muốn đi cho hai cái này Thiên Quân thế lực "Diệt môn" ?

"Vậy ngươi nhưng phải coi chừng điểm, Hồng Bào Thiên Đế dù là gặp nạn, có thể hổ chết không ngã đỡ, bên người vẫn còn Yêu Quân Liên Lạc dạng này tuyệt thế yêu quân tùy tùng."

Phùng Đỗ Hổ cười tủm tỉm nhắc nhở.

Không nói Liên Lạc còn tốt, nói chuyện lên Liên Lạc, Tuyệt Ảnh Kiếm Quân đôi mắt bỗng nhiên che kín sát cơ, ánh mắt đều dường như tại rướm máu.

Hắn mỉm cười nói: "Thực sự không dám giấu giếm, ta đã sớm rất muốn dùng Liên Lạc xương cốt đến mài mài một cái mũi kiếm!"

Mới nói được cái này, nơi xa cái kia Văn châu bến đò phụ cận, chợt sinh ra một trận thời không ba động, một chiếc trắng loá thuyền nhỏ gào thét mà ra.

Chợt, cái kia chiếc thuyền nhỏ liền chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số quang vũ.

Mà một đạo thân ảnh tuấn bạt, thì từ nhỏ thuyền sụp đổ chi địa trống rỗng xuất hiện.

Một bộ áo bào xanh, tuấn tú xuất trần.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Giữa sân lập tức dẫn phát rối loạn tưng bừng, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Nguyên bản đang còn uống rượu làm vui Ôn Tự Bạc, Trừng Việt, Phùng Đỗ Hổ, Tuyệt Ảnh Kiếm Quân một đám các đại nhân vật đều bị kinh động, đồng loạt từ trên bảo thuyền đứng dậy.

Khi nhận ra Tô Dịch, những đại nhân vật này cũng không khỏi kinh ngạc, chợt nhíu mày.

Tên Tô Dịch này vậy mà còn sống trốn ra cái kia một trận từ nhiều vị Thiên Đế bố thiết thiên la địa võng?

"Kết trận, phong kín tất cả đường lui!"

Ôn Tự Bạc áo bào phồng lên, trầm giọng ra lệnh.

Phụ cận ba ngàn dặm thuỷ vực, trú đóng ở đó hơn ngàn vị người tu đạo toàn đều hành động.

Trong lúc nhất thời, trận kỳ phần phật, bảo quang mãnh liệt, vô tận sát cơ theo đó giống như thủy triều khuếch tán mà ra.

Cái này ba ngàn dặm thuỷ vực, đúng là đã sớm bị bố trí nhiều tòa sát trận, tại lúc này tất cả đều vận chuyển lại.

Tô Dịch mới mới xuất hiện, lúc thấy một màn như vậy, không khỏi nhíu mày.

Hắn nhớ tới theo văn châu sâu trong tinh không đào tẩu lúc, hắn từng xuất ra át chủ bài muốn giúp đỡ, lại bị Lữ Hồng Bào cự tuyệt.

Lúc ấy Lữ Hồng Bào cho ra lý do chính là, ly khai Văn châu về sau, sợ là còn sẽ có rất nhiều tai hoạ trình diễn, để cho hắn dùng những cái kia át chủ bài tự vệ,

Bây giờ tất cả chuyện này quả nhiên ứng nghiệm.

"Tô Dịch, vì sao không thấy Hồng Bào Thiên Đế cùng ngươi cùng một chỗ đào mệnh?"

Ôn Tự Bạc mở miệng, thanh truyền toàn trường, "Chẳng lẽ là. . . Hồng Bào Thiên Đế đã gặp nạn?"

Đây là thăm dò.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ôn Tự Bạc.

Cái kia ánh mắt thâm thúy chỗ sâu, có không thể ngăn chặn sát cơ phun trào.

Tại đường chạy trốn bên trên, tâm cảnh của hắn một mực rất trầm thấp, rất tự trách, sớm góp nhặt lấy một bụng hỏa khí cùng sát ý.

Mà Ôn Tự Bạc lời nói này, tựa như lửa cháy đổ thêm dầu!

"Chậc chậc, nhìn ánh mắt này, sát cơ phun trào, hận ý như đốt, cực kỳ giống cùng đồ mạt lộ hạng người vô năng phẫn nộ."

Danh liệt "Đạo môn mười Đại Thiên Quân" bên trong đạo nhân Trừng Việt cười lên.

Thần sắc Tô Dịch cùng ánh mắt biến hóa rất nhỏ, bị hắn thu hết vào mắt, trong lòng đại khái xác định, đang lẩn trốn

Sinh trên đường, Tô Dịch khẳng định tao ngộ qua đại biến.

Mà Lữ Hồng Bào không có cùng lúc xuất hiện, không thể nghi ngờ chứng minh, vị này chấn động cổ kim Hồng Bào Thiên Đế, cực khả năng đã gặp nạn!

Điểm này, các đại nhân vật khác nhóm cũng đều phán đoán ra, cũng không khỏi mừng rỡ, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là lần này trấn thủ tại Văn châu này bến đò phụ cận, hoàn toàn là dư thừa.

Chưa từng nghĩ, cái kia hoảng sợ như chó nhà có tang Tô Dịch, lại một đầu va vào bọn hắn bố thiết sát cục bên trong!

"Thật đúng là trong cõi u minh tự có trời chú định, đáng đời chúng ta ôm cây đợi thỏ thành công a!"

Phùng Đỗ Hổ cảm khái.

"Vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, dù là không có Hồng Bào Thiên Đế che chở, cái này tiểu tạp toái vẫn như trước rất nguy hiểm, chớ có lật thuyền trong mương."

Tuyệt Ảnh Kiếm Quân ánh mắt hiện ra khát máu quang trạch.

Lúc nói chuyện, hắn chợt địa hét lớn một tiếng, "Tô Dịch, ngươi đã bị trùng điệp vây khốn, như không muốn chết, liền tranh thủ thời gian quỳ xuống, thúc thủ chịu trói!"

Tiếng như Phích Lịch, oanh triệt cửu tiêu.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Khu vực phụ cận, một đám người tu đạo cùng nhau hét lớn, thanh thế kinh người.

Cái này, đồng dạng là thăm dò.

Nếu có thể không đánh mà thắng, tự nhiên mang ý nghĩa, Tô Dịch thật sự đã là cùng đồ mạt lộ, vô kế khả thi!

Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, ánh mắt đạm mạc địa quét mắt tất cả chuyện này, sắc mặt nhìn không ra có chút tâm tình chập chờn.

Hiểu rõ Tô Dịch tính tình đều rõ ràng, khi giận đến cực hạn lúc, hắn thường thường sẽ tỉnh táo đến đáng sợ!

Tựa như phong bạo bộc phát trước yên tĩnh.

Vung tay áo lên.

Quần áo tả tơi tiểu nữ hài ngây thơ trống rỗng xuất hiện.

"Giết bọn hắn."

Tô Dịch ngữ khí yên lặng địa phân phó.

Tiểu nữ hài đôi mắt lặng yên nheo lại.

Nàng luôn luôn có thể nhận ra nhân tâm chập trùng, cho nên trước tiên liền phát giác được, nhà mình lão gia tâm cảnh bên trong đều là sâm nhiên sát cơ!

Đây là nàng lần đầu kiến thức đến, lão gia sẽ động giận đến loại tình trạng này.

"Vâng!"

Tiểu nữ hài không dám do dự.

Nàng một thân lam lũ áo bào lặng yên biến hóa, nổi lên tinh hồng như máu tội ác khí tức, vô số đóa hoa màu đen như bay tung tóe thác nước, lượn lờ trên dưới quanh người.

Cái kia một đôi thanh tịnh ngây thơ đôi mắt, đều hóa thành máu tinh hồng chi sắc.

Nơi xa, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt một đám đại nhân vật trong lòng cùng nhau chấn động, sắc mặt đột biến.

"Xuất thủ!"

Ôn Tự Bạc hét lớn.

Ba ngàn dặm trong thủy vực, hơn ngàn vị người tu đạo mỗi người quản lí chức vụ của mình, toàn lực xuất thủ.

Lập tức, trong ngoài ba mươi sáu tòa sát trận cùng nhau oanh minh vận chuyển, lôi đình, quang diễm, đạo quang, tai kiếp, kiếm khí. . . Các loại kinh khủng vô biên lực lượng cấm trận đột nhiên bộc phát.

Gần như đồng thời, tiểu nữ hài dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh!

Vô tận tội ác giết chóc lực lượng, giống như bình địa lên kinh lôi, tại tiểu nữ hài trên thân bỗng nhiên bộc phát.

Tội ác như dòng lũ, trùng trùng điệp điệp, phá tan phụ cận thuỷ vực, từng tòa sát trận như giấy mỏng đê đập sụp đổ băng diệt.

Tại đó va chạm đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, máu tanh tội ác lực lượng những nơi đi qua, liên miên liên miên người tu đạo chết thảm.

Thân thể vỡ nát tan rã, thần hồn huyết nhục bị tội ác huyết quang thôn phệ, hoảng sợ tiếng thét chói tai thê lương bên tai không dứt vang lên.

Trong chớp mắt, cả tòa chiến trường cũng giống như bị lật tung hỗn loạn, trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Tình cảnh như vậy, cũng làm cho ở đây không biết bao nhiêu người biến sắc.

Ai dám tưởng tượng, đủ để vây giết Thiên Quân sát trận, sẽ bị cô bé kia một thân tội lỗi giết chóc lực lượng tại trong nháy mắt hủy đi một mảng lớn?

Nhưng mà, cái này vẫn chưa hết, tiểu nữ hài há mồm phun một cái, mấy chục đạo tội hồn lướt đi, từng cái đằng đằng sát khí, phóng tới chiến trường.

Tiểu nữ hài chính mình thì mang theo một cái chiến mâu đẫm máu, bay lên không lóe lên, thẳng hướng Ôn Tự Bạc, Trừng Việt đám đại nhân vật chỗ cái kia một chiếc bảo thuyền.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng ở đó, ánh mắt đạm mạc.

Chỉ có một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

"——

Tối hôm qua bắt đầu, Kim Ngư hẳn là đến dạ dày bệnh, toàn thân khó chịu, ráng chống đỡ lấy tại gõ chữ, canh thứ hai tranh thủ buổi chiều giải quyết, mời chư quân đảm đương một hai."




