




Chương 2865: Có phạm quang chỗ hoa sen mở


Văn châu bến đò bên ngoài, ba ngàn dặm thuỷ vực trên không, đã trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Cấm trận oanh minh, quang diễm tàn phá bừa bãi, lực lượng hủy diệt như sơn băng hải tiếu khuếch tán, động một tí có thể diệt Thiên Quân.

Hơn mười vị tội hồn phóng tới bốn phương tám hướng, mỗi một cái đều đã từng là thời đại mạt pháp đóng tại Cửu Diệu cổ thành chiến tướng.

Từng cùng vô tận Thiên Ma chinh chiến chém giết.

Lúc này theo lấy bọn hắn xuất động, tựa như mấy chục đạo phong bạo tại quét sạch, chỗ qua địa, huyết thủy phiêu tán rơi rụng, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Tiểu nữ hài chỗ hiển lộ ra thực lực thì kinh khủng nhất.

Thân ảnh nàng như một tia tươi đẹp huyết quang, xé rách trường không, những nơi đi qua, căn bản không người có thể ngăn.

Nàng tốc độ quá nhanh, cũng vô cùng bá đạo.

Một đường cơ hồ là trực tiếp đụng qua đi, ngăn cản tại trước người tu đạo, gần như đều rơi một thân thể vỡ nát, thần hồn bắn nổ hạ tràng.

"Chết!"

Một đạo âm thanh hét to lên.

Ôn Tự Bạc xuất thủ, tế ra một tôn tím đạo ấn màu vàng, hoành không hướng tiểu nữ hài trấn áp đi qua.

Cái kia tím bầm đạo ấn quang diễm lưu chuyển, rủ xuống tím sấm sét màu vàng trật tự, khí tức hủy diệt kinh khủng, phía dưới một kích, đúng là nện đến tiểu nữ hài thân ảnh một trận lay động, tốc độ đi về phía trước lập tức bị ngăn trở.

Gần như đồng thời, Trừng Việt phất ống tay áo một cái, sáu tòa bia đá từ trên trời giáng xuống, đem tiểu nữ hài bốn phương tám hướng chi địa bắt đầu phong tỏa.

Mỗi tòa bia đá đều cao trăm trượng, toàn thân đen nhánh, trên mặt bia đá tuyên khắc rậm rạp như nhánh hoa Đạo gia phù lục vân văn.

Sáu tòa bia đá phân biệt phong ấn đông, nam, tây, bắc, trên trời, dưới mặt đất sáu cái phương vị, mà trên tấm bia đá phù lục vân văn, thì phun ra lòe loẹt lóa mắt đạo môn Thần diễm.

Có Tam Muội Chân Hỏa, Cửu Thanh Huyền Hỏa, Huyền Tẫn Thiên Hỏa, Địa Cương Sát Hỏa vân vân.

Mỗi một loại Đạo môn Thần diễm, đều có thể nhẹ nhõm đem Thiên Quân luyện thành tro tẫn, bá đạo nhất.

Tổ này sáu tòa bia đá, tên gọi "Lục Bộ Phong Ma Bi", là Trừng Việt ẩn giấu đại sát khí.

Cái muốn xuất thủ, gần như mọi việc đều thuận lợi, công vô bất khắc.

Cũng là cái này Lục Bộ Phong Ma Bi, để cho Trừng Việt "Đạo môn mười Đại Thiên Quân" bên trong vững vàng địa chiếm cứ một tịch chi địa.

Lập tức, tiểu nữ hài như đặt mình vào trong lò lửa lớn, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

"Luyện!"

Trừng Việt một tiếng quát khẽ.

Sáu tòa bia đá ầm vang xoay tròn, các loại Đạo môn Thần diễm theo đó oanh minh sôi trào, hóa thành mỹ lệ sặc sỡ vòng xoáy phong bạo.

Rất nhiều thiên quân ngầm buông lỏng một hơi.

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chỉ cần bị Trừng Việt "Lục Bộ Phong Ma Bi" phong cấm người, tất cả đều không ai sống sót!

Nhưng mà ——

Lần này lại đã xảy ra ngoài ý muốn.

Liền nghe một tiếng vang kinh thiên động địa.

Sáu tòa bia đá chợt kịch liệt run lên, theo sát lấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi màu máu tội ác lực lượng xông lên thiên không, đem cái kia sáu tòa bia đá phóng thích ra Đạo môn Thần diễm đều phá tan.

Mà cô bé kia đã bạo sát mà ra.

Chiến mâu quét qua.

Phụ cận mấy cái Thiên Quân nhân vật còn chưa kịp né tránh, đã bị chiến mâu đẫm máu quang trạch chặn ngang chặt đứt.

Bị mất mạng tại chỗ!

Toàn trường kinh hãi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Không ai có thể nghĩ đến, cô bé kia chiến lực càng như thế chi khủng bố, có thể dễ như trở bàn tay phá mất Lục Bộ Phong Ma Bi.

Căn bản không dám do dự, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt, Phùng Đỗ Hổ, Tuyệt Ảnh Kiếm Quân những đại nhân vật này gần như toàn bộ xuất thủ.

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm kịch liệt.

Phiến khu vực này bên trong, pháp bảo gào thét, đạo quang cuồn cuộn, bày biện ra thiên băng địa hãm kinh khủng dị tượng.

Không thể không nói, tiểu nữ hài chiến lực thực sự thật đáng sợ.

Một người tay cầm chiến mâu, đối cứng thập phương tới địch, chẳng những không có bị chèn ép, ngược lại mang cho những đại nhân vật kia áp lực thực lớn!

Nàng áo bào đều hóa thành tinh hồng màu máu, chảy xuôi vạn trượng

Tội ác huyết quang, da thịt tuyết trắng bên trên, có tội khiên huyết văn hiển hiện, yêu dị khiếp người.

Kinh khủng nhất, thuộc về quanh người nàng quanh quẩn vô số đóa hoa màu đen, rất có khí tức hủy diệt, chỉ cần bị đóa hoa màu đen nhiễm, vô luận là lại thông thiên đạo pháp, lại thần diệu bảo vật, đều sẽ xuất hiện vướng víu, như bị vô hình giam cầm lực lượng lôi kéo ở.

Những thiên quân kia cường đại cỡ nào, từng cái tại trong cùng cảnh đều có đè ép một phương chiến lực.

Bình thường Thiên Quân tại trước mặt bọn hắn, cùng giống như giấy không chịu nổi.

Nhưng bây giờ, đối mặt tiểu nữ hài như vậy một cái đối thủ, lại từng cái áp lực đột nhiên tăng, một thân khí diễm đều bị áp chế lại!

Cái này để bọn hắn chấn động, từng cái đổi sắc mặt.

Bọn hắn tự nhiên cũng hiểu rõ qua Cửu Diệu cổ thành trận chiến kia tin tức, biết cô bé này chính là cái kia từ thời đại mạt pháp kéo dài tích trữ tới "La Hầu quy tắc" tính linh.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, như vậy một cái trật tự linh thể, vậy mà so với trong truyền thuyết còn muốn hung tàn!

Tiểu nữ hài thì âm thầm lo lắng.

Lần trước tại đánh giết Thị Kiếm giả lúc, biểu hiện của nàng đã để lão gia tâm sinh bất mãn.

Bây giờ lão gia rõ ràng triệt để tức giận, như lại không nhanh chóng cầm xuống những đối thủ kia, lão gia trong lòng nên như thế nào đối đãi nàng?

"Liều mạng!"

Tiểu nữ hài cắn răng một cái, triệt để không thèm đếm xỉa.

Một cái chớp mắt, nàng thân thể lặng yên nứt mở, tựa như một đóa máu tanh tiêu xài nở rộ, phân hoá ra vô số hư ảnh đỏ tươi.

Những thứ này hư ảnh phân mấy chục bầy, phân biệt vây công một cái đại địch, lập tức tựa như vô số tiểu cô nương đem cái kia hơn mười vị Thiên Quân trùng điệp bao vây.

Trong đó một chút hư ảnh đỏ tươi, càng là tiến vào đối thủ tâm cảnh bên trong.

Cái này, là Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn!

Chính như đời thứ nhất tâm ma nói, cô bé này thân phận thật sự, cũng không phải là La Hầu quy tắc tính linh, mà là vực

Bên ngoài Thiên Ma.

Hơn nữa là đặc thù nhất một loại!

Mà giờ khắc này, theo nàng liều mạng xuất thủ, lập tức cho những đại địch kia tạo thành uy hiếp trí mạng.

"Sư tôn, người vì sao phải muốn đoạt ta đạo lữ.? Vì sao! ? Lão tử liều mạng với ngươi ——! !"

Một cái tâm cảnh bị xâm lấn Thiên Quân chợt khàn giọng thét lên, ánh mắt phiếm hồng, điên xuất thủ, giống như triệt để mất khống chế.

Một đám hư ảnh đỏ tươi vây công mà lên, đem vị này tâm cảnh sụp đổ Thiên Quân diệt sát tại chỗ.

"Ha ha ha, bản tọa rốt cục đắc đạo! Về sau Vô Lượng Đế Cung chưởng giáo chi vị, chắc chắn từ ta chấp chưởng!"

Có người điên điên cười to, khuôn mặt phấn khởi.

"Lúc trước ta chỉ là vì sống sót, mới giết phụ mẫu, sai không phải ta, là cái này đáng chết thế đạo!"

Có người khóc rống, bi phẫn gào thét.

"Ta có lỗi với sư nương, nàng xem ta như thân sinh, ta lại làm ra những cái kia không bằng cầm thú sự tình, sư tôn, cái này thật sự không trách sư nương, đều tại ta, là năm đó ta làm sai. . ."

Có người đầy mặt hối hận, thương tâm gần chết.

. . . Một màn kia, lộ ra cực kì quái dị cùng khiếp người.

Trong ngày thường, những cái này Thiên Quân tâm cảnh từ đâu các loại(chờ) cứng cỏi, nhưng hôm nay lại giống như tẩu hỏa nhập ma, từng cái lâm vào ma chướng bên trong.

Mà tiểu nữ hài biến thành những cái kia hư ảnh đỏ tươi, thì nhân cơ hội này, không lưu tình chút nào đem những cái kia tâm cảnh thất thủ đại địch diệt sát.

Nhưng, cùng lúc đó tiểu nữ hài cũng không ngừng bị thương.

Nàng cái kia một chút xâm lấn đại địch tâm cảnh lực lượng, một bộ phận cũng không thành công, ngược lại bị đại địch từng cái diệt diệt trừ.

Tâm ma lực lượng bị hủy, cũng làm cho nàng không ngừng bị thương.

Có thể tiểu nữ hài căn bản không lo được những thứ này.

Hoàn toàn chính là đang liều mạng!

Cùng một thời gian, tại chiến trường địa phương khác, những cái kia tội hồn cũng đang liều mạng, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Tô Dịch bên này, Sầm Tinh Hà đóng tại một bên, đằng đằng sát khí.

Hắn phát hiện nhà mình tổ tông rõ ràng không thích hợp, rõ ràng là trong lòng có giấu quá nhiều hỏa khí cùng sát cơ.

Mặc dù không rõ ràng nhà mình tổ tông đã trải qua cái gì, có thể Sầm Tinh Hà rõ ràng, lúc này nhất nên làm, chính là bảo vệ cẩn thận tổ tông!

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhưng không có uống một ngụm.

Hắn đang nghĩ, lúc nào mình có thể đại sát tứ phương, mà không phải giống bây giờ như vậy chỉ có thể nhìn.

Bây giờ Thần Du cảnh, nhất định làm không được.

Nhưng, chỉ cần đặt chân Tịch Vô cảnh, nên có thể không sợ đến từ Thiên Quân uy hiếp!

Nếu có thể đặt chân Vô Lượng cảnh, vào giờ phút này bên trong một trận chiến, có thể lấy giết thoải mái một chút.

Nếu là Thiên Mệnh cảnh. . .

Liền là đụng phải Thiên Đế ý chí pháp thân, cũng nhất định uy hiếp không được chính mình!

Có thể chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Muốn những thứ vô dụng này, đồ gây phiền não.

Đại đạo con đường, không phải nghĩ đương nhiên, càng không thể chỉ vì cái trước mắt!

Muốn chứng vô thượng nói, tất cầm đại bền lòng, đại nghị lực, đại khí phách.

Như bởi vì nhất thời ý khó bình, liền cải biến dự tính ban đầu, không từ thủ đoạn mưu cầu phá cảnh nhanh chóng, lại sao có thể chứng một cái vô thượng nói?

Dần dần, tâm cảnh Tô Dịch tỉnh táo lại.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt chú ý tới, cái kia hỗn loạn rung chuyển bên trong chiến trường, chợt xuất hiện một cái áo trắng tăng nhân.

Tăng người gương mặt như thanh tú thiếu niên, khí tức linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, một bước một hoa sen, hành tẩu vận mệnh dòng lũ phía trên.

Nhìn như chậm chạp, kì thực chớp mắt mà thôi, đã xuất hiện trong chiến trường.

Hắn chắp tay trước ngực, trong môi nhẹ tụng một chữ: "Trấn!"

Oanh!

Trong chiến trường, tiểu nữ hài biến thành rất nhiều thân ảnh màu đỏ ngòm, đúng là bị từng đạo từng đạo hùng vĩ Vô Lượng Phật quang trấn áp.

Những cái kia Phật quang chỗ đến, ngay cả chui vào những thiên quân kia bên trong tâm cảnh hư ảnh đỏ tươi, đều bị trấn áp!

Tiểu nữ hài xem xét

Cảm giác không ổn, trước tiên bứt ra trở ra.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ thụ trọng thương, bị một mảng lớn Phật quang quét trúng, từng cái hư ảnh đỏ tươi tan rã tiêu tán, bị triệt để tịnh hóa.

"Lão gia, đi mau!"

Tiểu nữ hài lúc trở về, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, "Con lừa trọc kia thật đáng sợ!"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, chỉ thấy bên trong chiến trường, Phật quang như cuồn cuộn màu vàng dòng lũ, khuếch tán mà ra, có từng đoá từng đoá hoa sen tại ở bên trong Phật quang nở rộ, hoa sen chập chờn, đem cái kia cái này đến cái khác tội hồn luyện hóa hết.

Không ai sống sót!

Sầm Tinh Hà sắc mặt nghiêm túc, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, thật là khủng khiếp Phật môn phạm quang, thật là lợi hại thiếu niên tăng nhân.

Hắn là ai?

Giờ khắc này, cái kia ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả, cũng đều bị một màn này rung động thật sâu đến.

Chém giết đến bây giờ, bọn hắn bên này đã thương vong hơn phân nửa, ba mươi sáu tòa sát trận gần như hoàn toàn luân hãm.

Ngay cả thiên quân đều đã chết hơn mười.

Trả ra đại giới không thể bảo là không thảm trọng.

Ngay cả Ôn Tự Bạc, Trừng Việt những đại nhân vật này đều trong lòng nặng nề, vô cùng nóng nảy, hoài nghi hôm nay cực khả năng đem đại bại.

Có thể thiếu niên mặc áo trắng kia tăng nhân xuất hiện, lại một lần hành động cải biến đại cục!

Chân hắn đạp hoa sen mà đến, tăng y phiêu dắt, xuất trần thoát tục, dễ như trở bàn tay cũng nặng áp chế tiểu nữ hài, đốt giết mười mấy vị tội hồn.

Cái kia các loại(chờ) bất khả tư nghị thần thông phật môn, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

Chẳng qua là, đồng dạng không ai nhận ra, cái này áo trắng tăng nhân đến tột cùng là người nào.

Chỉ có Tô Dịch nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

"Nhiều năm không thấy, Tô đạo hữu phong thái vẫn như cũ, quả thực thật đáng mừng."

Nơi xa, áo trắng tăng nhân lặng yên quay người, chân đạp hoa sen, mỉm cười mà đứng, hướng phía Tô Dịch chắp tay trước ngực thở dài.

Lập tức, Tô Dịch rốt cục xác định đối phương là người nào, nói: "Ta nên gọi ngươi là gì, Quá Khứ Phật? Kim Thế phật? Vị Lai Phật? Hay là đều không phải là?"

——

Hôm nào sẽ bù một càng.




