




Chương 2866: Hòa thượng có thể tin mệnh


Trên Mệnh Vận Trường hà, bọt nước cuồn cuộn.

Áo trắng tăng nhân chân đạp một đóa hoa sen, tay áo phất phới, không nói ra được xuất trần cùng thoát tục.

Ánh mắt hắn trong suốt, mỉm cười nhìn xem Tô Dịch, nói: "Quá khứ đã đi, tương lai đã tới, đời này thành đạo, vận mệnh hoa sen bên trên, ta độc ta một cái."

Đám người không hiểu ra sao.

Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch.

Trước kia, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai ba vị Phật Đà từng bị tâm ma nghiệp chướng, như vậy từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống.

Bây giờ hắn, rõ ràng là đem Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai đều tan vào một thân, xây thành một cái xa so với lúc trước cường đại hơn con đường!

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ta mà là ngươi cải biến vận mạng quý nhân, ngươi có nhận hay không?"

Áo trắng tăng người cười nói: "Tu phật tham thiền một đạo, chưa từng hướng ra phía ngoài cầu, ta có hôm nay tới quả, tự có ngày hôm trước chi nhân, liền là năm đó tại Thần Vực trảm trừ tâm ma nghiệp chướng, cũng từ ta chủ động giành, sao là quý nhân vừa nói?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ.

Tu phật người, lưỡi rực rỡ hoa sen, tới tranh chấp, nhất định tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Bất quá, năm đó Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, ta từng cùng Hi Ninh tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà ngõ hẹp gặp nhau, cuối cùng có thể tránh khỏi một trận họa sát thân, đơn giản may mắn chiếm một chút cơ vận."

Áo trắng tăng nhân nói, " niệm tại cái nhân quả này bên trên, hôm nay ta cũng có thể lưới mở một mặt, cho đạo hữu một con đường sống."

Trong lòng Tô Dịch rõ ràng, áo trắng tăng nhân lúc trước thấy Hi Ninh, tất nhiên là Tố Uyển Quân.

Bất quá, Tô Dịch nhưng từ không có nghe Tố Uyển Quân nói tới việc này.

Áo trắng tăng nhân tiếp tục nói, " chỉ cần để cho ta đem cái kia La Hầu chi linh mang đi, hôm nay sự tình, dừng ở đây."

Tô Dịch nhíu mày, lúc này mới vững tin, đối phương là hướng về phía tiểu nữ hài mà đến.

Tiểu nữ hài đứng một bên Tô Dịch, giơ lên khuôn mặt nhỏ khẩn trương nói: "Lão gia, ngài sẽ không làm như thế đấy, đúng không?"

Tô Dịch chưa từng để ý tới, cái hỏi: "Cho một lý do."

Áo trắng tăng nhân lắc đầu nói: "Đó là cái điều kiện, ngươi có thể cự tuyệt, nhưng, cũng tương đương cự tuyệt ta đưa cho ngươi một con đường sống."

Tiểu nữ hài chưa từng có khẩn trương lên.

Nàng từ cái kia áo trắng tăng trên thân người, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, tựa như gặp trời sinh đối thủ một mất một còn.

Đáng sợ nhất là, đối phương cường đại hơn mình quá nhiều!

Từ đầu đến cuối, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt bọn người không chen lời vào, đang trầm mặc địa quan sát.

Nhưng đến lúc này, bọn hắn đều đã khám phá cái kia áo trắng tăng nhân thân phận, Linh Sơn Tổ Đình một vị Phật Tổ!

Trước đây thật lâu, hẳn là sớm tại thời đại mạt pháp kết thúc thời điểm, Linh Sơn Tổ Đình xuất hiện một trận giữ kín không nói ra kịch biến.

Hắn tổ đình ba vị Phật Đà, tất cả đều trong một đêm tọa hóa, triệt để tịch diệt.

Chuyện này, bị Linh Sơn Tổ Đình che che lại, cho đến tin tức tiết lộ, ngoại giới biết lúc, ba vị kia Phật Đà sớm đã viên tịch không biết nhiều ít tuế nguyệt.

Cũng là khi đó, mọi người mới biết được, ba vị kia Phật Đà tại chứng vô thượng chính quả lúc, gặp tâm ma nghiệp chướng mà vẫn.

Nhưng, Linh Sơn Tổ Đình lại đối ngoại tuyên bố, ba vị kia Phật Đà cũng không chân chính chết, mà là tại tìm kiếm một cái trước nay chưa từng có phật môn vô thượng con đường.

Cho đến trước đây ít năm, từng có truyền ngôn xưng, Linh Sơn Tổ Đình đã xảy ra một trận thiên địa dị tượng, có một gốc khô héo vạn vạn năm hoa sen, trong một đêm toả ra sự sống, tiêu xài mở bảy mươi hai giới, chiếu sáng ba ngàn phạm đất.

Nghe nói, đây là có Phật môn đại năng tuyệt thế hoành không lâm thế dị tượng, hơn nữa là từ trước tới nay bất khả tư nghị nhất một cọc dị tượng.

Cũng là khi đó, Vĩnh Hằng Thiên Vực các nơi đều bị kinh động, đồng loạt tìm hiểu tin tức, ý đồ hiểu rõ một chút chân tướng

.

Cuối cùng chỉ nghe nói, Linh Sơn Tổ Đình nhiều một vị thần bí "Phật Tổ" !

Không người biết được hắn phật hiệu, cũng không biết gốc rễ chân, nhưng nghe nói Linh Sơn Tổ Đình trên dưới, đều phụng làm "Lớn Vô Lượng vô thượng Tự Tại duy nhất phật" !

Mà lúc này, khi thấy thần bí kia áo trắng tăng nhân, tất cả mọi người rất hoài nghi, người này chính là Linh Sơn Tổ Đình một vị kia thần bí "Phật Tổ" !

"Ra điều kiện?"

Bầu không khí áp lực trầm muộn ở bên trong, vang lên Tô Dịch cái kia thanh âm nhàn nhạt, "Vậy thì tốt, ta cũng cho ngươi mở một cái, hôm nay nếu ngươi như vậy ly khai, về sau ta chỉ thu thập ngươi một người, nếu không ly khai, về sau ta tự sẽ đạp diệt Linh Sơn Tổ Đình."

Toàn trường giật mình.

Người nào không biết, Linh Sơn Tổ Đình là phật môn đệ nhất tịnh thổ, Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế cấp thế lực?

Uy hiếp như vậy, nghe lộ ra vô cùng hoang đường.

Không ai có thể dám chế giễu.

Tại Văn châu, nhiều vị Thiên Đế liên thủ bố cục, còn bị Tô Dịch một người đào sinh, bây giờ tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, bọn hắn những thứ này lão bối Thiên Quân liên thủ, đều kém chút bị giết đến quân lính tan rã.

Như hôm nay Tô Dịch sống sót, về sau ai dám nói hắn không có cùng một phương Thiên Đế cấp thế lực vật tay thực lực?

Áo trắng tăng nhân híp híp mắt.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn cùng với Tô Dịch minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu lần, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không ăn nói lung tung.

"Vì một cái La Hầu chi linh, đáng giá?"

Áo trắng tăng nhân than nhẹ.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " câu nói này, cũng chính là ta hỏi ngươi, vì một cái La Hầu chi linh, đáng giá?"

Oanh!

Tiếng nói còn đang vang vọng, áo trắng tăng nhân chợt xuất thủ.

Dưới chân hoa sen chập chờn, vô tận Phật quang giống như thủy triều khuếch tán, cái kia trên trời dưới đất, hiện ra ba ngàn phật thổ, vô tận Phật quốc cảnh tượng, trận trận Phạn âm vang vọng, hùng vĩ Vô Lượng.

Phụ cận thuỷ vực những thiên quân kia căn bản không dám nhúc nhích, đồng loạt kinh hãi muốn tuyệt.

Bởi vì áo trắng tăng nhân thi triển thần thông, rõ ràng sớm đã vượt qua Thiên Quân phạm trù, chính là là chân chính Thiên Đế chi uy!

Đến tận đây, mọi người cũng rốt cục kết luận, cái kia áo trắng tăng nhân là một vị Phật môn Thiên Đế!

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Bên người Sầm Tinh Hà, tiểu nữ hài cùng một chỗ, hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, thì hiện ra một bộ ố vàng thư quyển.

Một cái chớp mắt, tại dưới chân hắn bên trong Mệnh Vận Trường hà, bỗng nhiên nhấc lên ngập trời vận mệnh dòng lũ, giống như như sóng to gió lớn, thanh thế doạ người.

Cái kia khuếch tán mà đến vô tận Phật quang, cái kia ba ngàn phật thổ, vô tận Phật quốc cảnh tượng, đều bị vận mệnh dòng lũ phá tan!

Ngay cả trận kia trận tiếng Phạn âm tụng kinh, đều bị oanh minh rung động vận mệnh thủy triều thanh ép che xuống.

Mọi người tại đây phải sợ hãi, đồng loạt tránh lui.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có không ít người tu đạo gặp nạn, bị vận mệnh dòng lũ xung kích, bao phủ tại bọt nước bốc lên dòng nước phía dưới, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia hoảng sợ tiếng thét chói tai thê lương đang vang vọng.

Cùng lúc đó, mọi người rốt cục thấy rõ ràng, nhấc lên cái kia vận mệnh dòng lũ đấy, đúng là một cái to bằng cái thớt tuyết trắng con cóc!

Nó đạp trên bọt nước, đứng trước người Tô Dịch, tức giận mắng chửi nói: "Con lừa trọc, ngươi ở đâu ra Cẩu Đản, dám đối với Mệnh Quan đại nhân bất kính, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

Tuyết trắng con cóc rất tức giận, phụ gần nghìn dặm thuỷ vực đều ở đây bốc lên, hơi nước tàn phá bừa bãi, bọt nước cuồn cuộn.

Nó tự nhiên là Tinh Thiềm Tử.

Một cái chiếm cứ tại Thanh Phong châu bến đò bên ngoài trong thủy vực tuyệt thế đại yêu, từng đưa tặng Tô Dịch Thiềm Cung châu.

Trước đó nó một mực ẩn núp tại Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu, khi Tô Dịch xuất ra ố vàng thư quyển lúc, nó không chút do dự động thủ.

"Mệnh quan?"

Nơi xa, áo trắng tăng nhân ánh mắt nổi lên dị sắc, giống như một cặp "Vạn" ký tự tại chỗ sâu trong con ngươi xoay chầm chậm.

Ngóng nhìn tuyết trắng con cóc nửa ngày, áo trắng tăng nhân nói, " tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, ta không làm gì ngươi được, nhưng ở cái này trên Mệnh Vận Trường hà, ngươi cùng ta đối địch, chính là tự tìm đường chết."

Oanh!

Hắn nhô ra một cái tay, hoành không đè xuống.

Lập tức, tại tuyết trắng con cóc trên đỉnh đầu, hiện ra một cái Già Thiên phật thủ, lôi cuốn lấy ức vạn Phật quang màu vàng trấn áp mà xuống.

Tuyết trắng con cóc quát to một tiếng, một mảnh vận mệnh dòng lũ vọt lên, cùng cái kia một bàn tay lớn che trời hung hăng đụng vào nhau.

Có thể vẻn vẹn sát na, vận mệnh dòng lũ đã bị nghiền nát, con kia Già Thiên đại thủ một lần hành động đem tuyết trắng con cóc đập vào bên trong Mệnh Vận Trường hà, nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Mà áo trắng tăng nhân nhìn qua Tô Dịch, cười nói: "Mệnh quan, chấp chưởng vận mạng thiên quan a? Có thể hay không nói cho ta một chút nguyên do trong đó?"

Tô Dịch tay cầm ố vàng thư quyển, thần sắc bình thản nói, " ngươi tu tam thế thân, tham thiền ngộ đạo, chẳng lẽ không hiểu cái gì gọi là mệnh?"

Áo trắng tăng nhân đang muốn nói gì.

Soạt!

Bọt nước cuồn cuộn, tuyết trắng con cóc đằng không mà lên, giận nói, " con lừa trọc, có thể dám tiến vào Mệnh Vận Trường hà đánh với ta một trận?"

Áo trắng tăng nhân nhíu nhíu mày.

Cái này cóc rất không thức thời a!

Áo trắng tăng nhân một bước phóng ra, bàn tay bắt ấn.

Giữa thiên địa, lập tức có đại quang minh hiện lên, đế kết làm vô thượng phật ấn, phảng phất như nguy nga Vô Lượng Tây Thiên Linh Sơn trấn áp mà xuống.

Một kích này, không chỉ nhằm vào tuyết trắng con cóc, tính cả Tô Dịch cũng bị nhằm vào!

Cái này là chân chính Thiên Đế chi uy, một cái chớp mắt mà thôi, liền áp bách đến tuyết trắng con cóc không cách nào động đậy, như muốn ngạt thở.

Mà Tô Dịch cũng gặp uy hiếp trí mạng.

Mắt thấy một kích này liền đem trấn giết tới, một đạo âm thanh lạnh như băng đột ngột vang lên:

"Hòa thượng, ngươi có thể tin mệnh?"

Nương theo thanh âm, cái kia trùng trùng điệp điệp Mệnh Vận Trường hà phía dưới, chợt nổi lên một mảnh chói lọi mỹ lệ như mộng huyễn hào quang.

Lập tức, một cỗ không cách nào nói nói kinh khủng hung uy, mang theo ngập trời vận mệnh dòng nước đột nhiên bộc phát.

Ầm ầm!

Hư không loạn chiến, thập phương đều chấn.

Cái kia một tôn vô thượng phật ấn, đúng là bị một mảnh mỹ lệ chói lọi vận mệnh dòng nước gắt gao địa ngăn cản được, lại không cách nào rơi xuống!

Mà lúc này, ở bên trong quang diễm xen lẫn, một đầu Khổng Tước xuất hiện ở bên trong Mệnh Vận Trường hà.

Nó thân thể trên mặt sông, mà cái kia một thân chói lọi như đốt thải sắc lông vũ giống như một cây quạt, trải trong hư không, che khuất bầu trời, minh diệu chói mắt.

Xa xa, khi mọi người thấy cái này thần dị Khổng Tước, không không động dung, hít vào khí lạnh.

Thật là khủng khiếp hung uy! !

Tinh Thiềm Tử cười to: "Lão Khổng tước, hay vẫn là ngươi mãnh liệt!"

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Đầu này Khổng Tước xuất hiện, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà khi áo trắng tăng nhân nhìn thấy cái này Khổng Tước lúc, thì không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt đều theo đó thay đổi.

"——

Tiêu chảy kéo đến nhanh thoát hư, Kim Ngư không chịu nổi, phải đi bệnh viện, mấy ngày gần đây thời gian đổi mới khả năng không ổn định. . ."




