




Chương 2867: Tối tăm trời chú định


Con kia Khổng Tước hoàn toàn chính xác quá đặc biệt, lông chim lộng lẫy, rực rỡ chói mắt, chống đỡ mở lông vũ che khuất bầu trời.

Cái kia một thân khí tức khủng bố, lại không kém gì áo trắng tăng nhân!

"Nó là người nào?"

Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

Tuyết trắng con cóc Tinh Thiềm Tử nhanh chóng truyền âm nói, " hồi bẩm mệnh quan lão gia, cái kia lão Khổng tước là cái này phương viên chín vạn dặm thuỷ vực Yêu hoàng, tại toàn bộ trên Mệnh Vận Trường hà, cũng ít có danh hào."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, cái bất quá trong lòng lại kỳ quái, vì sao Khổng Tước Yêu hoàng vừa mới lộ mặt, lại hỏi áo trắng tăng nhân như thế một vấn đề.

Cùng một thời gian, áo trắng tăng nhân nhìn xem Khổng Tước Yêu hoàng, ánh mắt dị dạng, nói: "Vĩnh hằng trên đạo đồ, nếu không tin mệnh, nói gì Thiên Mệnh sở quy, Khổng Tước tiền bối, đã lâu không gặp."

Mọi người đều hoảng sợ.

Không ai có thể nghĩ đến, cái kia có Thiên Đế thực lực áo trắng tăng nhân, lại sẽ xưng hô con kia Khổng Tước là tiền bối.

Ngay cả tuyết trắng con cóc cũng sửng sốt một chút, lão Khổng tước lúc nào thành một tên hòa thượng tiền bối? Khổng Tước Yêu hoàng thân ảnh phiêu phù ở vận mệnh dòng lũ ở bên trong, ánh mắt yên lặng mà nhìn xem áo trắng tăng nhân, nói, " một nhân một quả, nhất ẩm nhất trác, ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau lúc, ta cứu được một mạng của ngươi, bây giờ gặp nhau, giống như trong cõi u minh định số, không bằng liền đem cái này ân cứu mạng trả?"

Áo trắng tăng nhân nhăn mày lại, "Ngươi cùng Tô Dịch kia quen biết?"

Khổng Tước Yêu hoàng lắc đầu: "Chưa bao giờ thấy qua mặt."

Áo trắng tăng nhân mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, "Chưa hề gặp mặt, càng không giao tình, vì sao lại muốn đem như vậy một cái ân tình lãng phí ở trên người hắn?"

Đám người cũng đều rất kinh nghi.

Khổng Tước Yêu hoàng không có giải thích, bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần làm một cái quyết đoán liền có thể."

Áo trắng tăng nhân trầm mặc.

Bầu không khí cũng biến thành vô cùng kiềm chế.

Hồi lâu, hắn than khẽ, "Ta có thể thật không nghĩ tới, năm đó chỗ thiếu một cái nhân quả, sẽ vào giờ phút này ứng nghiệm, cái này. . . Có lẽ chính là vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi."

Trước đây thật lâu, có ba vị Phật Đà vượt qua Mệnh Vận Trường hà, muốn đồ tòng mệnh vận bọt nước cuồn cuộn bên trong lĩnh hội "Hữu Thường Vô Thường" chi bí.

Nhưng bất hạnh trên Mệnh Vận Trường hà tao ngộ một trận phong bạo, ba vị Phật Đà bị cuốn trong đó, Kim Thân tàn lụi, tính mệnh hấp hối.

Thời khắc mấu chốt, một mảnh ngũ sắc thần quang xuất hiện, đem ba vị Phật Đà thân ảnh nâng lên, đưa ra Mệnh Vận Trường hà.

Xuất thủ, chính là Khổng Tước Yêu hoàng.

Cái bất quá khi đó Khổng Tước Yêu hoàng, thực lực không thể nói là lợi hại, vì cứu ba vị này Phật Đà, một thân lông vũ tổn hại nghiêm trọng, tính mệnh bản nguyên đều đụng phải xung kích.

Ba vị Phật Đà cảm niệm này các loại(chờ) ân cứu mạng, từng lập hoành nguyện, về sau tự sẽ báo đáp Khổng Tước Yêu hoàng.

Chỉ bất quá, từ cái kia một trận kiếp số về sau, ba vị Phật Đà lần lượt gặp tâm ma nghiệp chướng, triệt để từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, tự nhiên không có khả năng có cơ hội đi đối với Khổng Tước Yêu hoàng báo ân.

Bây giờ, dung hợp ba vị Phật Đà Đạo nghiệp, sống bước phát triển mới sinh áo trắng tăng nhân, vừa mới trở về Mệnh Vận Trường hà mấy năm thời gian mà thôi.

Ngay cả hắn đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này cùng lúc trước ân nhân cứu mạng gặp nhau.

Càng không có nghĩ tới, vốn có mười phần chắc chín một trận chiến đấu, lại lại bởi vì như vậy một cái ân cứu mạng mà xuất hiện biến số!

Tất cả chuyện này, đơn giản tựa như một cái không hiểu thấu trùng hợp.

Có thể áo trắng tăng nhân không cần nhân vật, suy nghĩ một chút, mơ hồ liền đoán ra một chút mánh khóe.

Hắn nhìn lấy Khổng Tước Yêu hoàng, nói, " trước đó, cái kia con cóc xưng hô Tô Dịch là mệnh quan, hẳn là ngươi lần này hỗ trợ, cũng cùng cái mệnh này quan xưng hô có quan hệ?"

Khổng Tước Yêu hoàng lặng im không nói.

Nó tính tình luôn luôn như thế, không lúc nói chuyện, ai cũng miễn cưỡng không được.

Áo trắng tăng nhân nói: "Thiếu ân tình của ngươi, ta tự nhiên muốn trả lại cho ngươi, nhưng ngươi cũng đã biết, làm như vậy hỏng đại sự của ta?"

Khổng Tước Yêu hoàng không nói một lời, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem áo trắng tăng nhân.

"Nếu ta xuất thủ, ngươi ngăn không được, dù sao ngươi còn không từng có được Thiên Đế cấp thực lực."

Áo trắng tăng nhân lời này vừa nói ra, tuyết trắng con cóc cái thứ nhất khẩn trương lên, lão Khổng tước nếu không đi, chuyện kia coi như nghiêm trọng!

Khổng Tước Yêu hoàng rốt cục mở miệng, nói, " nếu như thế, coi như năm đó ta không có cứu ngươi liền tốt."

Áo trắng tăng nhân nhìn chằm chằm Khổng Tước Yêu hoàng một cái, quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu phải chăng tin số mệnh?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ tin nhân định thắng thiên, từ không tin số mệnh do trời định."

Áo trắng tăng nhân cười lên, "Tin số mệnh cũng không phải là nhận mệnh, mà là muốn từ mệnh vận trường hà thượng tránh thoát, tự nhiên trước học được tin số mệnh, mà phía sau sao biết được mệnh, cuối cùng mới có thể nhảy ra gông xiềng vận mệnh, đăng lâm Bỉ ngạn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tại điểm này, ta cùng đạo hữu không mưu mà hợp, đồng dạng tin tưởng nhân định thắng thiên!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi hôm nay là không có ý định dừng tay rồi?"

Áo trắng tăng nhân vuốt cằm nói: "Thiếu Khổng Tước tiền bối ân cứu mạng, ta tự sẽ hoàn lại, nhưng sẽ không dùng ở trên thân thể ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt nâng lên một cái tay.

Oanh!

Bừng sáng phạm hỏa từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp, phóng xuất ra tịnh hóa hết thảy uy năng kinh khủng.

Một kích này, cũng so trước đó cường đại rồi không biết bấy nhiêu.

Ở đây những thiên quân kia tất cả đều rùng mình, tâm sinh đại khủng sợ.

Khổng Tước Yêu hoàng một tiếng hừ lạnh, quanh thân lông vũ vang vọng leng keng, thật giống như vô số thông thiên dựng lên thần kiếm, chém về phía cái kia từ trên trời giáng xuống Phật quang.

Cả hai va chạm, sinh ra âm thanh oanh minh kinh thiên động địa, quang diễm tàn phá bừa bãi, thần huy tứ tán.

Làm cho người động dung chính là, Khổng Tước Yêu hoàng ngăn cản, lại là hoàn toàn bị áp chế lại!

"Tiền bối, chớ có để cho ta khó xử, ân cứu mạng cũng không thể dùng để ép buộc, cái này không tốt."

Áo trắng tăng nhân ôn thanh nói. Lúc nói chuyện, sắc mặt hắn chợt biến đổi.

Đã thấy nơi xa thân ảnh Tô Dịch, đúng là hóa thành một tia thần hồng, lướt vào cái kia Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu, chớp mắt đã bị cuồn cuộn vận mệnh dòng lũ bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Áo trắng tăng nhân một bước phóng ra, dưới chân hoa sen nở rộ, theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Phương viên vạn trượng mặt nước, đúng là nứt mở một đạo cự đại chưởng ấn vết rách, một mực khuếch tán đến mặt nước chỗ sâu.

Một kích này nhấc lên kinh đào hải lãng, càng là đem nơi xa những người tu đạo kia đều hoàn toàn vén bay ra ngoài, từng cái dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Nhưng khi sóng nước khôi phục lại bình tĩnh, áo trắng tăng nhân cũng không có bắt được thân ảnh Tô Dịch.

Cái này khiến lông mày hắn cũng không khỏi nhăn lại, đang muốn nhảy lên giết vào cái kia Mệnh Vận Trường hà phía dưới.

Khổng Tước Yêu hoàng chợt nói, " tại dưới nước, ngươi cho dù là Thiên Đế, cũng không phải là đối thủ của ta."

Áo trắng tăng người nhất thời dừng bước, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Cho dù ai đều nhìn ra, tâm hắn có lớn không cam lòng!

"Ta một cái Thiên Đế, đều không dám tùy tiện tiến vào Mệnh Vận Trường hà, hắn một cái Thần Du cảnh tu vi nhân vật, lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Áo trắng tăng nhân mở miệng, "Chỉ cần ngươi không xuất thủ cứu hắn, ta không tin, hắn có thể trốn tránh một mực không ra!"

Bất luận cái gì người tu đạo đều rõ ràng, chỉ cần đi vào Mệnh Vận Trường hà, cũng sẽ bị trùng trùng điệp điệp vận mệnh dòng lũ xung kích, cường đại như Thiên Đế, mới có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Thiên Đế phía dưới nhân vật, một khi thân hãm trong đó, nhất định có chết không sinh!

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo: "Không cần ta cứu, hắn sẽ không xảy ra chuyện."

Thanh âm yên lặng, chẳng qua là, hắn nhìn hướng áo trắng tăng nhân ánh mắt, rõ ràng tràn đầy thất vọng.

"Sẽ không xảy ra chuyện? Cái này là ý gì?"

Áo trắng tăng nhân không hiểu.

"Mệnh Quan đại nhân thủ đoạn, há lại ngươi một cái con lừa trọc có thể tưởng tượng?"

Nơi xa, tuyết trắng con cóc cười lạnh một tiếng, thân ảnh lặng yên chui vào cái kia vận mệnh dòng lũ bên trong.

Áo trắng tăng nhân ánh mắt nhìn Khổng Tước Yêu hoàng, "Tiền bối , có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Khổng Tước Yêu hoàng ngữ khí cứng nhắc nói: "Đây là số mệnh."

Áo trắng tăng nhân than thở một tiếng, "Tiền bối phải chăng đã hối hận năm đó cứu ta rồi?"

Khổng Tước Yêu hoàng bình tĩnh nói: "Vong ân phụ nghĩa là ngươi, không phải ta, nói gì hối hận?"

Áo trắng tăng nhân trầm mặc không nói.

Nửa ngày, hắn chắp tay trước ngực, hướng Khổng Tước Yêu hoàng thở dài nói, " duyên tới duyên đi, một ý niệm, ta đời này tự sẽ ghi khắc tiền bối ân tình, nhưng, tuyệt sẽ không bị phần ân tình này chi phối tâm cảnh, mong rằng tiền bối lý giải."

Dứt lời, áo trắng tăng nhân quay người, một bước một hoa sen, phiêu nhiên mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Khổng Tước Yêu hoàng thần sắc không có bất kỳ cái gì biến ảo, chỉ lấy liễm lông vũ, ở giữa lặng yên chui vào cái kia vận mệnh dòng lũ chỗ sâu.

Trên mặt sông, chỉ có sóng lớn trào lên, vĩnh hằng không thôi, mà cái kia chỉ còn lại ba đại thiên đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm Kiếm Trai người tu đạo, sớm đã đào mệnh mà đi.

Hết thảy trước đó, tựa như từ chưa từng xảy ra.

. . .

Mệnh Vận Trường hà phía dưới.

Vận mệnh dòng lũ cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp.

Dòng sông kia bên trong tràn ngập vô thượng vận mệnh lực lượng quy tắc, có thể tuỳ tiện ma diệt người tu đạo một thân Đại đạo.

Tô Dịch cầm trong tay một bộ ố vàng thư quyển, thân ảnh giống như một con cá hướng dòng sông chỗ sâu lao đi.

Ố vàng thư quyển là Tiêu Tiển lưu lại, tại vận mệnh này dòng lũ bên trong phát sinh biến hóa kỳ diệu, tựa như một chiếc lặng yên thắp sáng đèn đuốc, ánh đèn giống như một quang tráo, đem quanh thân Tô Dịch tắm rửa trong đó, từ đó triệt tiêu mất đến từ vận mệnh dòng lũ xung kích.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất tiến vào bên trong Mệnh Vận Trường hà, lọt vào trong tầm mắt thấy, ngoại trừ phiên dũng bôn đằng dòng nước, còn thật nhiều kỳ quái sự vật.

Như giống như cây rong phiêu dắt lôi điện quy tắc, tại dòng nước đang lóe lên kinh khủng hủy diệt quang trạch.

Có nhiều loại cổ quái tảng đá, gạch ngói vụn, bảo vật khối vụn, tất cả đều tại dòng nước lôi cuốn xuống nước chảy bèo trôi.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến một chút vỡ vụn không chịu nổi di hài!

Ngoại trừ chuyện này, cũng chỉ còn lại có một mảnh đục ngầu cảnh tượng, càng đi dòng sông phía dưới, thì càng lờ mờ.

Chợt, tuyết trắng con cóc Tinh Thiềm Tử lướt đến, cung kính nói: "Mệnh Quan đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Ánh mắt nó lơ đãng đảo qua trong tay Tô Dịch ố vàng thư quyển, thần sắc lập tức trở nên càng thêm cuồng nhiệt cùng kính sợ.

"Người vì sao phải lại ở chỗ này?"

Tô Dịch hỏi trong lòng nghi hoặc.

Tuyết trắng con cóc vội vàng đáp lại, không dám giấu diếm.

Nguyên lai, lúc trước Tô Dịch ly khai Thanh Phong châu về sau, tuyết trắng con cóc vì cùng hắn gặp lại lần nữa, liền dọc theo Mệnh Vận Trường hà, tới nơi này Văn châu bến đò phụ cận thuỷ vực, thành cái kia Khổng Tước Yêu hoàng thượng khách.

Nói xong, tuyết trắng con cóc lại kỹ càng đem Khổng Tước Yêu hoàng tình huống nói một lần.

Cái này Khổng Tước Yêu hoàng tính tình cực kì cổ quái, yêu thích yên tĩnh không thích động, quanh năm chiếm cứ tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới "Ngũ sắc Thần cung" bế quan, trăm ngàn năm cũng khó khăn thấy hắn đi ra cung điện một lần.

Trên Mệnh Vận Trường hà, Khổng Tước Yêu hoàng tuy là một phương thuỷ vực bá chủ, nhưng là nổi danh người cô đơn.

Bên người chỉ có hơn mười cái làm việc vặt tùy tùng tới thuộc.

Tuyết trắng con cóc sở dĩ cùng Khổng Tước Yêu hoàng quen biết, ngay tại ở thật lâu thời điểm trước kia, tuyết trắng con cóc cùng Khổng Tước Yêu hoàng từng tại cùng một mảnh trong thủy vực tu hành.

Lúc trước, cả hai đều rất nhỏ yếu, từng cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn.

Chính là bởi vì có như vậy một trận giao tình, lần này tuyết trắng con cóc mới có thể mời được Khổng Tước Yêu hoàng xuất thủ!

Đang nói xong, Tô Dịch chợt phát giác được, chẳng biết lúc nào lên, Khổng Tước Yêu hoàng đã vô thanh vô tức tới gần chính mình. Một đôi mắt kia đang gắt gao nhìn chằm chằm trong tay mình ố vàng thư quyển!




