




Chương 2868: Vận mệnh phía dưới màu sắc sặc sỡ


Khổng Tước Yêu hoàng thu liễm lông vũ về sau, thân ảnh trở nên tinh tế thon dài, một đôi móng vuốt hóa thành hai chân, mặc một thân thải sắc đạo bào.

Ngay cả gương mặt kia cũng hóa thành dáng vẻ cô gái.

Mi tâm lạc ấn một vệt tương tự vân văn ngũ thải đồ đằng, dung mạo không thể nói là mỹ lệ, cũng rất là nén lòng mà nhìn, trong vắt như ngọc, mắt hiện tuệ quang, linh tính mười phần.

Tô Dịch cũng là cho đến giờ phút này mới ý thức tới, nguyên lai vị này bị tuyết trắng con cóc gọi "Lão Khổng tước" Yêu hoàng, đúng là một vị nữ tử!

Lúc này, Khổng Tước Yêu hoàng lặng yên xuất hiện, cũng không che lấp cái gì, đôi mắt nhìn chằm chằm trong tay Tô Dịch ố vàng thư quyển, lộ ra vẻ suy tư.

Mà tuyết trắng con cóc thì rất kinh ngạc.

Tại nó trong ấn tượng, Khổng Tước Yêu hoàng cực ít sẽ tại trước mặt người khác hiển lộ ra hắn "Hình người chân thân" .

Bởi vì đối bọn hắn những chuyện lặt vặt này tại bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh mà nói, một khi hiển lộ hình người chân thân, cực dễ dàng bị địch nhân nhìn thấu bản mệnh chữ!

Bản mệnh chữ là mỗi cái trong nước đại yêu tính mệnh bản nguyên chỗ, một khi bị nhìn thấu, chẳng khác nào bại lộ nhược điểm, trở thành một nhược điểm trí mạng.

Giống như Khổng Tước Yêu hoàng mi tâm "Vân văn đồ đằng", ngũ thải ban lan, chói lọi, như bị những khác đại yêu vận chuyển thần thông nhìn trộm, liền có thể từ đó nhìn ra Khổng Tước Yêu hoàng bản mệnh chữ!

Nguyên nhân chính là như thế, khi thấy Khổng Tước Yêu hoàng lấy "Hình người chân thân" gặp mặt Tô Dịch, tuyết trắng con cóc mới có thể như vậy kinh ngạc.

Chợt, trong lòng nó âm thầm hổ thẹn, chính mình như vậy sùng mộ cùng kính sợ Mệnh Quan đại nhân, cũng chưa từng lấy "Hình người chân thân" xuất hiện.

Cùng so sánh, bố cục liền hơi nhỏ!

Nghĩ vậy, nó thân ảnh lặng yên biến hóa, hóa thành một cái thân mặc trường bào, mặt như ngọc nam tử hình tượng, một đầu tuyết trắng tóc dài cực kì bắt mắt.

Cái này, chính là Tinh Thiềm Tử "Hình người chân thân" .

Hắn bản mệnh chữ, giấu tại một đôi u ám như mực đồng tử chỗ sâu.

"Lão Khổng tước, vị này chính là Mệnh Quan đại nhân, trước đó ngươi đã thấy qua."

Tinh Thiềm Tử cười ha hả giới thiệu nói. Khổng Tước Yêu hoàng rốt cục mở miệng, nói: "Theo ta được biết, sớm tại thời đại hồng hoang thời điểm, Mệnh Thư đã bị người mang đi vận mệnh Bỉ ngạn, cho đến ngày nay, trên Mệnh Vận Trường hà chỉ tồn tại lấy cùng Mệnh Thư có liên quan truyền thuyết, nhưng chưa từng có ai thực sự được gặp."

Nàng ánh mắt na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Mạo muội hỏi một câu, các hạ là từ chỗ nào được bảo vật này?"

Tô Dịch nói: "Một vị bạn cũ di vật."

Nhớ tới Tiêu Tiển, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút buồn vô cớ.

"Một vị cố nhân? Hẳn là hắn đến từ vận mệnh Bỉ ngạn?"

Khổng Tước Yêu hoàng như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch lắc đầu, "Không rõ ràng."

Hắn chưa từng dung hợp Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, tự nhiên không biết tất cả chuyện này.

Vẻn vẹn chỉ nghe Hà Bá nói đến, Tiêu Tiển từng tại chết lúc, bắt lấy một tuyến vận mệnh thời cơ, lấy một loại phương thức đặc biệt đánh cắp Thiên Mệnh, từ cái kia kỷ nguyên thay đổi bên trong độc sống tiếp được.

"Không rõ ràng?"

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ giật mình, "Cái kia. . . Ngươi có thể hay không đánh mở Mệnh Thư?"

Tô Dịch lắc đầu, "Còn không thể."

Chợt, hắn hiếu kỳ nói: "Các hạ hẳn là biết cái này Mệnh Thư bên trong cất giấu bí mật?"

Khổng Tước Yêu hoàng lộ ra vẻ hồi ức, "Ta từng nghe một vị thời đại hồng hoang Yêu Tổ nói đến, Mệnh Thư là từ vận mệnh quy tắc bên trong đản sinh một kiện kỳ vật, bên trong giấu vô tận huyền bí, đều cùng vận mệnh chi bí cùng một nhịp thở."

Chợt, nàng lắc đầu nói, " đến mức Mệnh Thư bên trong những bí mật kia đến tột cùng là cái gì, ngay cả vị kia thời đại hồng hoang Yêu Tổ cũng không rõ ràng."

Nói xong, Khổng Tước Yêu hoàng tựa hồ mất đi nói chuyện hào hứng, nói, " đi thôi, đi ta ngũ thải bí giới."

Nàng nhấc vung tay lên, một mảnh ngũ sắc quang diễm lưu chuyển, lôi cuốn lấy Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Khi tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch đã đặt mình vào tại một cái thế giới bí cảnh bên trong.

Nơi này thiên khung trầm tĩnh, sơn thanh thủy tú, sinh cơ bừng bừng, khắp nơi chảy xuôi khí tức Đại đạo nồng đậm.

Mà chỗ đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, thì là một đỉnh núi, nơi này tường vân thướt tha, xây dựng một cái đơn giản cung điện.

Dưới núi mở có dược viên, trồng hàng trăm hàng ngàn trồng linh dược, có một ít yêu loại biến thành tôi tớ, đang còn dược viên bên trong lao động.

Một trận gió mát phất phơ thổi, trong không khí mang theo làm người tâm thần thanh thản nhẹ nhàng khoan khoái khí tức.

Ánh mắt Tô Dịch trở nên hoảng hốt, vạn không nghĩ tới tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, lại còn có như vậy một cái tựa như tịnh thổ thế ngoại địa phương.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Khổng Tước Yêu hoàng tu hành chi địa.

Chính như Tinh Thiềm Tử lời nói, Khổng Tước Yêu hoàng tuy là vùng nước này bá chủ, nhưng cũng không thành lập thuộc về thế lực của mình, tựa như một cái ẩn cư thế ngoại cao nhân, thâm cư không ra ngoài.

"Các hạ nếu không chê, có thể ở chỗ này tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi, đợi bao lâu cũng bó tay."

Khổng Tước Yêu hoàng nói, " cũng không cần câu nệ, chỗ này trừ một chút đi theo ta nhiều năm tôi tớ, lại không ngoại nhân."

Tô Dịch chắp tay thở dài, "Đa tạ!"

Rất nhanh, Khổng Tước Yêu hoàng gọi tới một cái dung mạo già nua lão ẩu, phân phó nói, " ngươi mang vị Tô đạo hữu này đi tìm cái chỗ nghỉ chân."

"Cẩn tuân mệnh lệnh chủ thượng!"

Lão ẩu cung cung kính kính đáp ứng.

Tinh Thiềm Tử vừa muốn nói gì, Khổng Tước Yêu hoàng đã nói nói, " Tô đạo hữu vừa trải qua một trận kiếp số, cho chính hắn điểm một cái chỉnh đốn thời gian là tốt, ngươi cũng đừng đi làm phiền."

Tinh Thiềm Tử tưởng tượng cũng đúng, cũng liền đáp ứng.

Lúc này, bà lão kia mang theo Tô Dịch ly khai.

Mà Khổng Tước Yêu hoàng thì mang theo Tinh Thiềm Tử, tiến nhập bên trong tòa cung điện kia.

. . .

"Bà bà xưng hô như thế nào?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi ý.

"Lão nô cũng không tu luyện ra bản mệnh chữ, cho nên cũng không bản danh, may mắn được chủ thượng ban danh, gọi là 'Vân Chi' ."

Trên đường, lão ẩu cung kính nói, " đại nhân nếu không ngại, gọi lão nô một tiếng Vân Chi liền có thể."

Tô Dịch ngược lại là nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh tu hành, cầu là cô đọng bản mệnh chữ!

Chỉ có cô đọng bản mệnh chữ, mới tính được là thượng chân chính "Vương", có được xưng bá một phương thuỷ vực nội tình.

Chưa từng cô đọng bản mệnh chữ sinh linh, chỉ có thể coi là "Tiểu yêu" .

Mà có được bản mệnh chữ, liền cùng loại với người tu đạo bên trong vĩnh hằng nhân vật xây thành vĩnh hằng đạo căn, bước lên một cái tìm kiếm vĩnh hằng cùng vận mệnh chi bí Đại đạo thông thiên!

Giống như Khổng Tước Yêu hoàng, liền cùng loại với người tu đạo bên trong Thiên Quân, hơn nữa là đứng đầu nhất tuyệt thế Thiên Quân.

Tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, hoàn toàn có thể cùng Thiên Đế đấu một trận!

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần là đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh, đều có thể lợi dùng mệnh vận dòng lũ lực lượng!

Tùy tiện nhấc lên một đóa vận mệnh bọt nước, đều có thể nhẹ nhõm diệt sát Thiên Quân.

Bất quá, một khi ly khai Mệnh Vận Trường hà, lại không được.

Tên này gọi Vân Chi lão ẩu đối với Tô Dịch rất cung kính cùng khách khí, trên đường đi Tô Dịch vô luận hỏi cái gì, chỉ cần nàng biết đến, chắc chắn sẽ chăm chú giải đáp.

Bởi vậy cũng làm cho Tô Dịch hiểu được rất nhiều chuyện.

Tỉ như, tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đồng dạng cùng tu hành giới, thế lực phần đông, môn hộ san sát.

Một chút cường đại Yêu hoàng dưới trướng, tụ lại lấy mười mấy vạn yêu loại đại quân, thẳng tắp Vĩnh Hằng Thiên Vực Thượng Ngũ Châu Thiên Quân thế lực đều không thua bao nhiêu.

Đồng dạng, tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, đồng dạng có phân tranh, có chém giết, có vô số đếm không hết ân oán gút mắc.

Tại Mệnh Vận Trường hà một chút cổ lão cấm khu ở bên trong, còn chiếm cứ có chiến lực hoàn toàn không kém gì Thiên Đế đại yêu!

Điểm này, Tô Dịch rất sớm đã từng từ Tinh Thiềm Tử nơi đó am hiểu qua.

Lúc ấy Tinh Thiềm Tử từng nói đến, trên Mệnh Vận Trường hà có một cái "Viên Tổ", cực đoan kinh khủng, chiếm cứ một mảnh thuỷ vực cấm khu, từng nhiều lần cùng Thiên Đế đối chiến, hung danh hiển hách.

Đáng tiếc, lão ẩu Vân Chi biết cũng cũng không nhiều.

Mệnh Vận Trường hà thực sự quá mênh mông kéo dài, phảng phất vô cùng tận.

Ngay cả những cái kia hoành hành một phương thuỷ vực Yêu Vương, cũng bất quá là ở chếch một góc nhân vật, không cách nào hiểu rõ đến Mệnh Vận Trường hà toàn cảnh.

Ngoại trừ chuyện này, trên Mệnh Vận Trường hà còn có thật nhiều không biết mà thần bí cấm khu, chính là Yêu hoàng cũng không dám vượt qua giới hạn.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Hắn thế mới biết, Mệnh Vận Trường hà phía dưới, không chỉ có giống như Khổng Tước Yêu hoàng nơi dừng chân chi địa dạng này "Ngũ thải bí giới", vẫn còn cùng tu hành giới thế giới, thành trì lớn bé vân vân.

Giống như khoảng cách "Ngũ thải bí giới" mười bên ngoài ba vạn dặm, có một cái xa gần nghe tiếng thành trì, tên gọi "Linh Bảo Thiên Thành" .

Nơi đó cực kì phồn hoa, quanh năm có đến từ khác biệt thuỷ vực sinh linh hội tụ tại đó, trao đổi bảo vật, bù đắp nhau.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch đều nghe được say sưa ngon lành, mở rộng tầm mắt.

Thời điểm trước đây, nhưng từ không ai cùng hắn nói đến, tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới lại sẽ như thế màu sắc sặc sỡ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, thế gian người tu đạo vượt qua Mệnh Vận Trường hà, đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một khi rơi xuống Mệnh Vận Trường hà, nhất định thân vẫn đạo tiêu.

Cái này hết thảy đều đã nhất định, ngoại giới người tu đạo đối với Mệnh Vận Trường hà phía dưới hiểu rõ, nhất định cực kỳ bé nhỏ.

Có lẽ, cũng chỉ có tại đó chút Thiên Đế cấp trong thế lực, mới có thể hiểu rõ đến cùng Mệnh Vận Trường hà phía dưới có liên quan bí mật cùng sự tích.

"Liền ở bên trong này đi."

Nửa khắc đồng hồ sau đó, Tô Dịch chọn trúng một cái chỗ nghỉ chân.

Nơi này là một mảnh cành lá rậm rạp Tử Trúc Lâm, một bên có một cái dòng suối uốn lượn mà qua.

Lão ẩu Vân Chi lúc này tiến lên, thi triển thần thông, vẻn vẹn thời gian chốc lát, thì có một cái đơn giản cung điện tại rừng trúc trước đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Về sau, nàng lại hỏi phải chăng cần là Tô Dịch mua thêm một chút sinh hoạt vật phẩm cần thiết, bị Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt.

Rất nhanh, lão ẩu Vân Chi cáo từ.

Mà Tô Dịch thì đi vào cái kia trống rỗng cung điện, tiện tay mang theo ghế mây, chậm rãi nằm ở trong đó, mặt hướng bên ngoài đại điện một mảnh rừng trúc, cả người theo đó dần dần lỏng xuống.

Từ ly khai Văn châu một khắc này bắt đầu, tâm cảnh của hắn vẫn ở vào trạng thái căng thẳng.

Đầu tiên là trải qua một trận từ nhiều vị Thiên Đế liên thủ thi triển ngăn chặn cuộc chiến, cho đến chạy ra Văn châu, đi tới nơi này Mệnh Vận Trường hà bên ngoài, lại gặp được một trận sớm mai phục tốt sát cục.

Cũng là giờ này khắc này, mới rốt cục an định lại, khi trầm tĩnh lại lúc, dù là tâm cảnh Tô Dịch cô đọng như sắt, cũng không khỏi cảm thấy một trận buồn ngủ.

Dọc theo con đường này sát kiếp quá kinh tâm động phách, tâm cảnh cũng từng chịu đựng quá nhiều lần xung kích.

Nhất là cái kia áo trắng tăng nhân xuất hiện lúc, Tô Dịch mặc dù vững tin có thể giết ra một tuyến sinh lộ, thế nhưng đã làm tốt dự định xấu nhất.

Còn tốt, kết quả xấu nhất cũng không phát sinh.

Lúc này, hắn cúi đầu nhìn trong tay ố vàng thư quyển, trong lòng khẽ nói nói, " Tiêu huynh, lần này lại là ngươi giúp ta một đại ân, về sau dù là chỉ có vạn nhất khả năng, ta cũng sẽ dốc hết tất cả, đem ngươi tìm trở về!"

Dần dần, Tô Dịch nhắm đôi mắt lại, lặng yên thiếp đi.

Chỉ có trong tay, vẫn nắm thật chặt cái kia ố vàng thư quyển.

Tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, bộ này từ Tiêu Tiển lưu lại Mệnh Thư, là hắn còn sót lại không nhiều dựa vào.

Mà Tô Dịch hồn nhiên không biết là, tại hắn tiến vào bên trong Mệnh Vận Trường hà về sau, cái này một bộ hắn một mực đánh mở không ra ố vàng trong sách vỡ, đang có một ít biến hóa rất nhỏ tại phát sinh.

——

Lành bệnh một chút, chính là toàn thân không còn chút sức lực nào, trông thấy dầu mỡ liền muốn nôn. Canh thứ hai tranh thủ 11 giờ tối chi phối giải quyết.




