




Chương 2869: Cái gì gọi là mệnh quan


Tô Dịch ngủ say ở giữa, loáng thoáng nghe được một trận hiếm lạ thanh âm cổ quái.

Nhưng lại giống như xa cuối chân trời, nghe được mơ mơ hồ hồ.

"Mệnh người, thiên chi thụ, sinh mới bắt đầu! Ta chi đại đạo, sớm đã nhìn ra vận mệnh chi bí, cái này Mệnh Thư khi từ ta chấp chưởng!"

"Si tâm vọng tưởng, phàm là bị Mệnh Thư giam giữ người, cái nào có thể chạy ra vận mệnh này lồng chim?"

"Vận mệnh vô thường, vô thường tức lao ngục, tham không thấu, liền không đánh tan được!"

"Kỳ quái, cái kia họ Tiêu thư sinh đều đã đều chết hết, vì sao hắn ở lại đây Mệnh Thư bên trong ấn ký lại chưa từng tiêu tán?"

"Cái kia họ Tiêu chính là cái nên đáng đâm ngàn đao lừa đảo!"

. . . Các loại thanh âm vang lên, ồn ào vô cùng, thỉnh thoảng sẽ có kịch liệt tranh chấp cãi nhau thanh xen lẫn trong đó.

Tô Dịch đột nhiên từ trong ngủ mê thanh tỉnh.

Chợt, tất cả thanh âm đều hư không tiêu thất không thấy.

Một tia dấu vết đều không có để lại.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía trong tay ố vàng thư quyển.

Thư quyển cũng không dày, cái một tấc có thừa, cổ xưa ố vàng, nhìn cực kì phổ thông, thật là đang cầm trong tay, liền có thể phát hiện cái này một bộ thư quyển chất liệu cực kì đặc biệt, ngọc cũng không phải ngọc, giống như giấy không phải giấy.

Thời điểm trước đây, Tô Dịch từng thử qua các loại biện pháp muốn đồ đánh mở ố vàng thư quyển, có thể toàn đều vô dụng.

Quyển sách này ngay cả một tơ một hào đều đánh không ra!

Lấy thần thức cảm ứng, cái có thể cảm nhận được một cỗ vô hình lực lượng kỳ dị bao trùm tại quyển sách này bên trên, tựa như một cái khóa, triệt để đem thư quyển khóa kín.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch tường tận xem xét, ngoài ý muốn phát hiện chẳng biết lúc nào lên, thư quyển tờ thứ nhất lộ ra một vệt nhạt nông cạn khe hở!

Mặc dù chỉ là mắt thường khó gặp khe hở, có thể loại biến hóa này, đã để trong lòng Tô Dịch chấn động.

Từ lúc trước đến Mệnh Vận Trường hà lúc, Tô Dịch liền phát hiện bộ này Mệnh Thư có thể không một tiếng động địa từ bên trong mệnh vận trường hà hấp thu lực lượng.

Lúc ấy Tô Dịch liền làm ra phán đoán, đánh mở Mệnh Thư mấu chốt, tất nhiên ở nơi này bên trong Mệnh Vận Trường hà!

Mà lúc này, theo Mệnh Thư tờ thứ nhất xuất hiện cái kia một tia nhỏ không thể thấy khe hở, để cho Tô Dịch càng thêm ấn chứng điều phán đoán này.

"Ta bây giờ đang ở cái này bên trong Mệnh Vận Trường hà, có lẽ có thể thử nghiệm tìm một cái chút có thể làm cho Mệnh Thư sinh ra biến hóa biện pháp."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Mệnh Vận Trường hà phía dưới, màu sắc sặc sỡ, phân bố không biết nhiều ít không muốn người biết bảo vật.

Ở trong đó, có lẽ liền cất giấu có thể đánh mở Mệnh Thư vật phẩm!

Chẳng qua là, để cho trong lòng Tô Dịch hoang mang chính là, trước đó đang say giấc nồng nghe được những âm thanh này lại đến từ người nào, nghe tựa như có hơn mười người đang cãi lộn.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, những âm thanh này cực khả năng đến từ trong tay Mệnh Thư!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Chỉ bất quá lần này, hắn đang ngủ say lúc bảo lưu lại một tia thanh tỉnh ý thức.

Có thể tiếc nuối là, cũng rốt cuộc nghe không được cái kia một trận kỳ quái trò chuyện.

"Kỳ quái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ nói, cái này Mệnh Thư bên trong trấn áp rất nhiều sinh linh, mà bọn hắn đã phát giác được chính mình chú ý tới bọn họ?"

Tô Dịch suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, liền không nghĩ nhiều nữa.

Vung tay áo lên, tiểu nữ hài ngây thơ, Sầm Tinh Hà trống rỗng xuất hiện.

"Lão gia, còn có thể nhìn thấy ngài đơn giản quá tốt rồi!"

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy kích động cùng vui sướng.

Sầm Tinh Hà rõ ràng cũng ngầm buông lỏng một hơi, lại cười nói: "Ta liền biết, lấy tổ tông thủ đoạn, nhất định có thể gặp dữ hóa lành!"

Ánh mắt Tô Dịch ôn hòa, đối với tiểu nữ hài nói, " lần này không chỉ hại ngươi bị thương nghiêm trọng, còn hao tổn một nhóm tội hồn, ngươi có thể oán ta?"

Tiểu nữ hài đầu lắc như đánh trống chầu, vội vàng nói: "Có thể vì lão gia làm việc, ta cao hứng còn không kịp!"

Tô Dịch chân thành nói: "Nói thật."

Tiểu nữ hài khẽ giật mình, chợt cúi đầu xuống, hai tay nắm vuốt tay áo, vội vã cuống cuồng nói, " có. . . Có như vậy một chút đau lòng."

Tô Dịch nói: "Lớn mật nói ra chính là, ta không trách ngươi."

"Thật sự?"

Tiểu nữ hài do dự.

"Thật sự."

Tô Dịch nói.

Tiểu nữ hài lập tức khóc lên, "Ta còn là lần đầu ăn lớn như vậy thua thiệt, hận không thể tự tay làm thịt con lừa trọc kia!"

Nàng nước mắt cộp cộp rơi xuống một chỗ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy phẫn hận cùng ủy khuất, "Lão gia, ta thật sự không hận ngài, cũng không oán ngài, ta chính là tức không nhịn nổi, muốn lộng chết cái kia cẩu nhật con lừa trọc, hắn hắn. . . Quá khi dễ người!"

Trong lúc nhất thời, Sầm Tinh Hà đều kinh ngạc một trận, nhìn không ra vị này vạn ác chúa tể thương tâm là giả vờ, vẫn là phát hồ nội tâm.

Tô Dịch đưa tay vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, "Đừng khóc, về sau ta giúp ngươi xuất khí! Đồng thời ta có thể đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu, chỉ cần không quá phận, ta liền sẽ thỏa mãn ngươi."

"Thật sự?"

Tiểu nữ hài kinh hỉ, một cái lau đi trên mặt nước mắt, "Lão gia, ngài cũng không thể gạt người a!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi không ngại nói một điều thỉnh cầu thử một lần."

Tiểu nữ hài con mắt quay tít một vòng, thận trọng nói: "Ta. . . Ta hiện tại không có gì muốn, về sau nghĩ kỹ, lại cùng lão gia nói được hay không?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể."

Tiểu nữ hài lập tức nụ cười xán lạn, mặt mày hớn hở nói, " lão gia, ta hôm nay mới phát hiện, ngài coi ta là người mình!"

Sầm Tinh Hà không khỏi sửng sốt.

Lão tổ tông thuận miệng một cái an ủi mà thôi, đáng giá ngài như vậy một vị vạn ác chúa tể cao hứng như thế?

Tô Dịch chợt đem ánh mắt nhìn về phía Sầm Tinh Hà, "Lần này, ngươi biểu hiện cũng rất tốt, trước đưa ngươi một bầu rượu, khác ghét bỏ, về sau có cơ hội, cho ngươi thêm bổ điểm đồ tốt."

Hắn đưa tay đem một bầu rượu ném qua đi.

Sầm Tinh Hà vội vàng tiếp được, không khỏi cảm xúc bành trướng, nói năng lộn xộn nói: "Tổ tông, cháu trai ta có tài đức gì, có thể bị ngài như vậy hậu đãi! Ta. . . Ta nhận lấy thì ngại a!"

Lời tuy nói như vậy, trên mặt hắn đã mặt mày hớn hở, không ngậm miệng được, hai tay gắt gao ôm bầu rượu, rất sợ bị người đoạt đi giống nhau.

Tiểu nữ hài liếc mắt, cháu trai này khi đích thật am hiểu sâu "Không muốn mặt" tinh túy!

Sau đó, Tô Dịch phân phó một phen, đại ý là nói chính mình muốn ở chỗ này nấn ná một đoạn thời gian.

Hai người cũng có thể ở đây tĩnh tu, nhưng chỉ cần ghi nhớ khác tự tiện xông vào địa phương khác liền có thể.

Tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà thống khoái đáp ứng.

. . .

Cùng một thời gian, tại đây ngũ thải bí giới tòa đỉnh núi này chi đỉnh.

Trong cung điện.

Khổng Tước Yêu hoàng ngồi ở bên trên một cái bồ đoàn, nói, " một cái chưa từng chân chính chấp chưởng Mệnh Thư người, có thể không xứng với 'Mệnh quan' cái danh xưng này."

Cách đó không xa, đồng dạng ngồi ở bên trên bồ đoàn Tinh Thiềm Tử sắc mặt biến hóa, "Lão Khổng tước, ngươi đây là ý gì?"

Khổng Tước Yêu hoàng dung mạo tuổi trẻ trong vắt như thiếu nữ, nhưng bị Tinh Thiềm Tử xưng hô "Lão Khổng tước" lại cũng không thèm để ý.

Nàng thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn ngay cả Mệnh Thư chân chính bí mật đều không rõ ràng, sao có thể là cái kia trong truyền thuyết một lời có thể định chúng ta sinh tử mệnh quan? Ta chẳng qua là trần thuật một sự thật thôi."

Tinh Thiềm Tử gãi đầu một cái, "Có thể Mệnh Thư ngay tại trong tay Tô đại nhân, trong truyền thuyết không phải đã nói rồi sao, cầm trong tay Mệnh Thư người, tức là mệnh quan! Một như trên Mệnh Vận Trường hà hết thảy sinh linh người thống trị, quyền sinh sát trong tay, đều tại mệnh quan trong một ý niệm!"

Khổng Tước Yêu hoàng nói, " ngươi không có minh bạch ta ý tứ, hắn không cách nào đánh mở Mệnh Thư, liền không cách nào làm đến bước này, dù là được xưng mệnh quan, cũng hữu danh vô thực."

Dừng một chút, tinh mâu nàng chỗ sâu nổi lên vẻ suy tư, "Chúng ta những thứ này đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà sinh linh, tại ngưng kết bản mệnh chữ một khắc này bắt đầu, chẳng khác nào bước lên một cái Thông Thiên Chi Lộ."

"Nhưng đồng dạng tại ngưng kết bản mệnh chữ lúc, một thân tính mệnh cùng đại đạo bản nguyên, đều đã dung nhập Mệnh Vận Trường hà quy tắc trật tự bên trong."

"Mà tại thời đại hồng hoang, thì có nhiều vị Yêu Tổ từng xác minh một sự kiện, tại chúng ta ngưng kết bản mệnh chữ một khắc này, vô luận là người nào, hắn bản mệnh chữ đều sẽ xuất hiện trên Mệnh Thư!"

Nghe thế, Tinh Thiềm Tử thân thể cứng đờ, sắc mặt đột biến, "Cái tin đồn này lại là thật?"

Khổng Tước Yêu hoàng nói, " không tệ, đây là số mệnh sách chỗ đáng sợ, ai có thể nắm giữ Mệnh Thư, người nào liền nắm giữ chúng ta mỗi người bản mệnh chữ, đây mới là mệnh quan chỗ đáng sợ, quyền sinh sát trong tay, đều tại hắn một ý niệm."

Nói xong, Khổng Tước Yêu hoàng thở dài một hơi, "Có thể nhìn ra được, Tô Dịch kia còn làm không đến một bước này."

Tinh Thiềm Tử thần sắc một trận sáng tối chập chờn, thử dò xét nói: "Lão Khổng tước, ngươi. . . Sẽ không phải là có ý tưởng khác đi?"

Khổng Tước Yêu hoàng hỏi ngược lại: "Ngươi liền cam tâm đi cho một cái giả mệnh quan làm nô tài, chỉ vì một ngày kia mưu một cái 'Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên' phúc duyên?"

Tinh Thiềm Tử mặt mũi tràn đầy vẻ buồn rầu, kinh ngạc không nói.

Hồi lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Hoàn toàn chính xác, bây giờ Mệnh Quan đại nhân Tô Dịch tại ngươi lão Khổng Tước trên địa bàn, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể đem Mệnh Thư cướp đến tay, khó trách ngươi sẽ tâm động!"

Khổng Tước Yêu hoàng lặng im không nói.

Tinh Thiềm Tử chợt cắn răng một cái, cầu khẩn nói nói, " lão Khổng tước, nghe ta một lời khuyên, không muốn làm như thế! Mệnh một chữ này, huyền diệu khó giải thích, Mệnh Thư có thể bị Tô đại nhân đoạt được, chính là mệnh số cho phép!"

"Nói cách khác, hắn chính là Mệnh Thư khâm định mệnh quan! Dù là hiện tại không cách nào nắm giữ Mệnh Thư huyền bí, về sau dám chắc được!"

"Nếu như ngươi đi đoạt Mệnh Thư, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có thể như thế nào cho phải?"

Nói xong, Tinh Thiềm Tử ngữ khí trầm trọng nói, " ta cũng không hi vọng ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy!"

Khổng Tước Yêu hoàng thần sắc bình tĩnh, "Nói xong rồi?"

Tinh Thiềm Tử tức giận nói, " chẳng lẽ ngươi thật quyết tâm muốn đi đoạt! ? Không được, ta tuyệt sẽ không để ngươi làm như vậy!"

Nói xong, hắn chợt đứng dậy, giận nói, " lão tử tới là tìm ngươi giúp Mệnh Quan đại nhân đấy, cũng không phải để ngươi hại Mệnh Quan đại nhân kia "

Khổng Tước Yêu hoàng ngước mắt nhìn tức hổn hển Tinh Thiềm Tử, chợt nhẹ giọng một tiếng cười, "Ta từ đâu từng nói qua phải làm như vậy?"

Tinh Thiềm Tử sững sờ, "Chẳng lẽ không phải?"

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ lắc đầu, "Ngươi ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn qua, quen biết đến nay, ta chưa từng lừa qua ngươi?" Nàng duỗi ra một cái tuyết trắng mảnh khảnh đầu ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve mi tâm một vệt "Ngũ sắc vân văn đồ đằng", ánh mắt cũng biến thành giữ kín như bưng, "Đổi lại hôm nay gặp được cái kia áo trắng tăng nhân trước đó, ta có lẽ sẽ sinh ra cướp đoạt Mệnh Thư suy nghĩ,

Nhưng, tại gặp được cái kia áo trắng tăng nhân về sau, ta đã sẽ không còn có bất luận cái gì nghĩ đến Mệnh Thư ý nghĩ."

Tinh Thiềm Tử vẫn không tin, "Chỉ giáo cho?"

Khổng Tước Yêu hoàng chậm rãi nói, " ta tin mệnh, cũng biết mệnh, nhưng ở chưa từng từ bên trong mệnh vận trường hà siêu thoát trước, cũng không thể không tuân theo trong cõi u minh đã nhất định sự tình."

"Sự tình hôm nay, liền để ta khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là trong cõi u minh mệnh số, cái gì gọi là nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định."

"Tô Dịch kia có thể sống, không ở chỗ ta xuất thủ cứu giúp, mà tại vào hôm nay chi sát kiếp, vốn là một trận sự an bài của vận mệnh." Nghe thế, Tinh Thiềm Tử như có điều suy nghĩ, mơ hồ có chút đã minh bạch.




