




Chương 2870: Đào mộ tổ điển cố


Trước đây thật lâu, Khổng Tước Yêu hoàng từng cứu ba vị Phật Đà tại thời khắc sắp chết.

Đây là ân cứu mạng.

Tinh Thiềm Tử đến đây Khổng Tước Yêu hoàng địa bàn làm khách, là vì có thể cùng Tô Dịch trùng phùng, thuận tiện là Khổng Tước Yêu hoàng dẫn tiến cho "Mệnh quan" .

Đây là ơn tri ngộ, bạn cũ chi tình.

Mà hết thảy này chuỗi nhân quả, đều ở đây hôm nay bên trong một trận đại chiến hội tụ.

Ba vị Phật Đà hóa thân áo trắng tăng nhân, Khổng Tước Yêu hoàng, mệnh quan Tô Dịch, Tinh Thiềm Tử. . .

Khác biệt chuỗi nhân quả, lẫn nhau giao thoa ở cùng nhau, hết thảy đều phảng phất trong cõi u minh tự có trời chú định.

Cho nên, đem Khổng Tước Yêu hoàng ở bên trong một trận chiến kia khi mới xuất hiện, mới có thể hỏi áo trắng tăng nhân phải chăng tin số mệnh!

Áo trắng tăng nhân tự nhiên minh bạch, Khổng Tước Yêu hoàng nói là cái gì.

Hắn rõ ràng, đây không phải trùng hợp, mà là một loại mệnh số chiếu rọi.

Cho nên, áo trắng tăng người mới sẽ nói, chưa từng tòng mệnh vận trật tự siêu thoát trước, dù là không nhận mệnh, cũng phải tin số mệnh, hiểu số mệnh con người!

Cho nên, hắn mới có thể hỏi Tô Dịch phải chăng tin số mệnh.

Tô Dịch trả lời là, nhân định thắng thiên, mệnh từ mình chắc chắn.

Nhưng, không nhận mệnh, cũng không có nghĩa là hắn không tin vận mạng tồn tại.

Như vận mệnh không còn, cái này Mệnh Vận Trường hà lại sao có thể vĩnh hằng tồn tại?

Trận này sát cục bên trong xuất hiện mấy đầu chuỗi nhân quả, cũng làm cho Tô Dịch cảm nhận được cái gì gọi là sự an bài của vận mệnh.

Nếu không phải lúc trước cùng Tinh Thiềm Tử quen biết, hôm nay sát cục ở bên trong, Tinh Thiềm Tử sẽ không xuất hiện, Khổng Tước Yêu hoàng sẽ không xuất thủ tương trợ.

Nếu không phải chính mình chấp chưởng Mệnh Thư, lại không thể cùng Tinh Thiềm Tử quen biết.

Mà mình và áo trắng tăng nhân ở giữa túc thù, cùng Khổng Tước Yêu hoàng cùng áo trắng tăng nhân ở giữa ân cứu mạng, lại bởi vì Tinh Thiềm Tử mà quan liền cùng một chỗ.

Vì vậy, một trận nhân quả giao thoa, trong cõi u minh tự có định số đại chiến, tại đây trình diễn.

Áo trắng tăng nhân không cam tâm, muốn đánh phá loại này cố định vận mệnh nhân quả.

Đáng tiếc, nhất cuối cùng vẫn bị thất bại.

Cũng là chuyện này, để cho Khổng Tước Yêu hoàng khắc sâu ý thức được, đây tuyệt đối là mệnh số cho phép.

Nàng đồng dạng rõ ràng, dù là không tự mình ra tay, bằng trong tay Mệnh Thư, cũng đủ làm cho Tô Dịch tiến vào Mệnh Vận Trường hà phía dưới, tránh nở một trận họa sát thân kia!

Mệnh Thư.

Mệnh số.

Chữ mặc dù khác biệt, lại mờ mờ ảo ảo có một loại huyền diệu khó giải thích liên quan.

Mệnh số cho phép?

Không, nghiêm ngặt mà nói, là Mệnh Thư cho phép!

Nếu không có Mệnh Thư trợ giúp, sát cục ngày hôm này, cái kia Tô Dịch lại như thế nào có thể thoát khốn?

Tất cả chuyện này, cũng cũng không do Khổng Tước Yêu hoàng không thể không tin tưởng, hôm nay phát sinh hết thảy, đều cùng Tô Dịch nắm giữ Mệnh Thư có quan hệ.

Đây chính là "Hiểu số mệnh con người" .

Cho nên, không cần Tinh Thiềm Tử nhắc nhở cùng khuyên can, nàng cũng sẽ không đến cướp đoạt Mệnh Thư.

Mệnh chữ, huyền diệu khó giải thích.

Mà Mệnh Thư loại này liên lụy vận mệnh huyền cơ cấm kỵ vật phẩm, để cho Khổng Tước Yêu hoàng cũng không dám trong lòng còn có đánh cắp chi tâm.

Không sợ nhất vạn, liền sợ cái kia vạn nhất.

Cùng so sánh, giống như Tinh Thiềm Tử như vậy, cùng Tô Dịch kết thiện duyên không thể nghi ngờ mới là trăm lợi mà không có một hại lựa chọn.

Dù là đối phương bây giờ cũng không chân chính chưởng khống Mệnh Thư, có thể sau đây?

Mà Tinh Thiềm Tử cũng mơ hồ đã minh bạch điểm này, không khỏi thở phào một hơi, nói: "Già Khổng Tước, ngươi vừa rồi thật là làm ta sợ hết hồn."

Khổng Tước Yêu hoàng thần sắc bình tĩnh nói, " đó là ngươi quá xem thường ta bây giờ tâm cảnh cùng nhãn giới."

Tinh Thiềm Tử cười nói, " đúng đúng, chỉ đổ thừa ta hốc mắt quá nhạt, suy bụng ta ra bụng người, lo sợ không đâu rồi."

"Ngươi tính toán khi nào về địa bàn của ngươi?"

Khổng Tước Yêu hoàng hỏi.

Tinh Thiềm Tử không chút nghĩ ngợi nói, "Mệnh Quan đại nhân khi nào ly khai Mệnh Vận Trường hà, ta liền khi nào trở về."

Khổng Tước Yêu hoàng trầm mặc một chút, nói, " như vậy, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận bị ta liên luỵ rồi."

Tinh Thiềm Tử kinh ngạc, "Tình huống như thế nào, ngươi hẳn là trêu chọc cái gì đại họa?"

Khổng Tước Yêu hoàng không có trả lời, chỉ nói nói, " chờ sau này ngươi sẽ biết."

Tinh Thiềm Tử khẩn trương nói, " liệu sẽ liên luỵ Mệnh Quan đại nhân?"

Dù là Khổng Tước Yêu hoàng tính tình luôn luôn lạnh nhạt như nước, cũng không khỏi khẽ giật mình, "Tại trong lòng ngươi, cái kia Tô Dịch trọng yếu như vậy?"

Tinh Thiềm Tử cười ha hả nói: "Ta cũng tin mệnh, mặc dù còn chưa từng hiểu số mệnh con người, có thể nếu nhận Mệnh Quan đại nhân, mọi chuyện vì đó phân ưu, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa?"

Khổng Tước Yêu hoàng trầm mặc một lát, nói: "Chúc ngươi người ngốc có ngốc phúc!"

. . .

Từ ngày này lên, Tô Dịch tại ngũ thải bí giới bên trong ở lại, thâm cư không ra ngoài, dốc lòng tu hành.

Ở chỗ này, tựa như ngăn cách, không còn nhốn nháo gút mắc.

Ngẫu nhiên Tinh Thiềm Tử sẽ đến đây gặp, nhưng biết được Tô Dịch tại tĩnh tu, liền không quấy rầy, chỉ lôi kéo Sầm Tinh Hà uống rượu nói chuyện.

Sầm Tinh Hà tính tình rộng rãi, làm người không câu nệ tiểu tiết, cùng Tinh Thiềm Tử rất là hợp ý, rất có gặp nhau hận muộn cảm giác.

Ngẫu nhiên Sầm Tinh Hà còn sẽ chủ động mang theo rượu đi gặp Tinh Thiềm Tử, hai người đối với rượu đem ca, nói thoải mái cổ kim, rất là thống khoái.

Tiểu nữ hài mỗi Thiên Đô sẽ ngồi ở trên thềm đá trước cung điện ngẩn người, bưng lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn xem cái kia trong gió dáng dấp yểu điệu Tử Trúc Lâm, không có người biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Về phần Khổng Tước Yêu hoàng, hoàn toàn chính xác giống như Tinh Thiềm Tử nói tới như vậy, tính tình quả nhạt như nước, không thích xã giao, từ trở về ngũ thải bí giới về sau, vẫn tại cung điện của mình bên trong tĩnh tu.

Cuộc sống như vậy, bình thản như nước.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, lại hưởng thụ khó được thanh tĩnh.

Không cần để ý bất luận cái gì vụn vặt sự tình, toàn tâm toàn ý rèn luyện Đại đạo, liền làm cho người ta cảm thấy phong phú ủi thiếp cảm giác thỏa mãn.

Trong thời gian ngắn, hắn chắc là sẽ không ly khai.

. . . Tại Văn châu sâu trong tinh không cái kia một trận Đế Chiến kết thúc về sau, toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực nhấc lên một trận xưa nay chưa từng có động đất.

Trên đời vì thế mà chấn động, dẫn phát sóng to gió lớn.

Đế Chiến!

Từ thời đại mạt pháp kết thúc, Khai Nguyên thời đại kéo dài đến nay trăm vạn năm bên trong tuế nguyệt, chưa từng phát sinh qua!

Chớ nói chi là trong trận chiến này, có nhiều vị Thiên Đế tự mình hạ tràng!

Một trận chiến này trình diễn lúc, Văn châu thiên địa khí tượng đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, sinh ra rất nhiều kinh thế tai kiếp dị tượng.

Nghe nói Văn châu bên ngoài tinh không đều kém chút bị hủy diệt, tinh thần vẫn lạc như mưa!

Nghe nói, trong một trận chiến này, Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế, Phù Diêu Thiên đế, Trường Hận Thiên Đế bốn vị liên thủ, gần như kém chút giết chết Hồng Bào Thiên Đế!

Tất cả chuyện này, đều để người khó mà yên lặng, ngay cả Thượng Ngũ Châu những đại thế lực kia đều bị kinh động.

Ngay cả cái kia tứ phương chi hải, năm đại Thiên Đô, lục đại tịnh thổ, đều đang khắp nơi lưu truyền cùng một trận chiến này tin tức có liên quan.

Mà nhất làm cho người nói chuyện say sưa đấy, thuộc về một sự kiện.

Tô Dịch!

Cái kia chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Kiếm tu, không chỉ ở Cửu Diệu cấm khu một trận chiến bên trong sống sót, đồng thời đã nhận được "Cửu Diệu sắc lệnh" .

Mà sau lưng hắn chỗ dựa, chính là Hồng Bào Thiên Đế!

Nghe nói cái kia một trận mọi người đế tự mình kết quả tuyệt thế đại chiến, cũng là bởi vì muốn đối phó Tô Dịch mà dẫn phát.

Mà Hồng Bào Thiên Đế sở dĩ kém chút chiến tử, đồng dạng cũng là vì che chở Tô Dịch!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Một cái nghe nói chỉ là Tiêu Dao cảnh Kiếm tu, lại tại Văn châu náo ra lớn như vậy mưa gió, ai có thể nghĩ đến?

Bất quá, một trận chiến này kết quả sau cùng, lại không người biết được.

Không ai biết được, kém chút chết Hồng Bào Thiên Đế, bây giờ đến tột cùng ở nơi nào.

Cũng không ai biết được, Tô Dịch lại có đã gặp nạn hay không.

Những ngày kia đế trở về về sau, đều đối với cái này giữ kín không nói ra.

Có thể càng là như thế, càng dẫn phát thiên hạ nhiệt nghị cùng thảo luận.

Có người hiểu chuyện càng là đem trận này phát sinh ở Văn châu bên ngoài đại chiến, hình dung là "Khai Nguyên thời đại trận đầu Đế Chiến" !

Mà Tô Dịch, thì thành vì thiên hạ lớn nhất tranh luận, dồi dào nhất truyền kỳ một cái Kiếm tu.

Sinh tử của hắn, Hồng Bào Thiên Đế hạ lạc, cũng trở thành người trong thiên hạ vì đó chúng thuyết phân vân bí ẩn.

Lệ Tâm Kiếm Trai.

Trong một cái đại điện.

Mặc áo gấm, tay cầm ngọc phiến, dung mạo như thanh niên Vân Vô Tương, sắc mặt âm trầm đất mang theo một cái đầu lâu.

Đây là một viên đầu chó.

Chính là bị Lý Tam Sinh lấy Hóa Linh chi thuật luyện là đầu chó Hắc Nhai.

"Lý Tam Sinh cái này thất phu lại còn sống?"

Vân Vô Tương chỗ sâu ánh mắt dũng động nồng đậm sát cơ.

Chuyện đã xảy ra, hắn đã từ Hắc Nhai trong miệng giải, tự nhiên rõ ràng, tại Văn châu Đế Chiến ở bên trong, là Lý Tam Sinh xuất hiện, hủy diệt rồi Hắc Nhai, cũng làm cho Lữ Hồng Bào trốn qua một kiếp.

"Hồi bẩm chủ thượng, Lý Tam Sinh hoàn toàn chính xác còn sống, đồng thời cầm Kiếm Đế thành đại lão gia bội kiếm Tuyết Mãn Đầu."

Hắc Nhai bên trong thanh âm lộ ra hận ý, "Nếu không phải hắn, Lữ Hồng Bào sớm đã chết thấu, Tô Dịch cũng đừng hòng chạy thoát!"

Ầm!

Vân Vô Tương trực tiếp đem đầu chó ném xuống đất, hung hăng đạp một cước, "Trước đó ngươi không phải nói, lần hành động này mười phần chắc chín?"

Hắc Nhai đầu chó phát ra một trận kêu thảm, "Chủ thượng, ngài cũng không nói Lý Tam Sinh sẽ xuất hiện, huống chi là thuộc hạ?"

Vân Vô Tương tức giận đến lại tại đầu chó lên ngay cả đạp mấy phát, "Phế vật! Trách không được Lý Tam Sinh không giết ngươi, như ngươi loại này phế vật, dù là còn sống, cũng không có một chút tác dụng!"

Hắc Nhai không dám lên tiếng nữa, nhìn ra Vân Vô Tương là ở nổi nóng.

Hồi lâu, Vân Vô Tương rốt cục tỉnh táo một chút, nói, " Lý Tam Sinh cho ngươi một đầu sinh lộ, liền không nói gì?"

Hắc Nhai nói: "Lý Tam Sinh nói, trên người ta có một dấu ấn, trong đó ghi lại Kiếm Đế thành đại lão gia cho ngài một phen."

Vân Vô Tương đôi mắt ngưng tụ, cầm lên Hắc Nhai đầu chó, hơi đánh giá đơn giản, quả nhiên phát hiện một mai ấn ký.

Chẳng qua là khi thấy rõ trong đó nội dung, Vân Vô Tương gương mặt lập tức trở nên xanh xám khó coi, tức giận đến kém chút bóp chặt lấy Hắc Nhai xương cốt.

Ấn ký nội dung, kỳ thật không có huyền cơ gì, thuần túy là nói móc người lời khó nghe.

"Cùng nhà ngươi Tiểu sư thúc 'Bất Thắng Hàn' so sánh, ngươi Vân Vô Tương thật là một cái mười phần phế vật!"

"Biết ngươi không phục, có thể ngươi mẹ nó có loại ngược lại là tự mình đến đánh ta nha?"

"Đúng rồi, về sau Hồi mệnh vận Bỉ ngạn thời điểm, ta lại đi nhà ngươi tổ nhà đi một lần, đem ngươi nhà liệt tổ liệt tông mộ tổ một lần nữa đào một lần, hỏi một chút bọn hắn có hối hận không sinh ngươi như thế cái không có tiền đồ đồ bỏ đi."

Trước đó châm chọc còn tốt, Vân Vô Tương còn có thể chịu được.

Khi thấy cuối cùng "Đào mộ tổ" những chữ này lúc, Vân Vô Tương tức giận đến toàn thân run rẩy, kém chút bạo tẩu.

Bởi vì trước đây thật lâu, Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia cầm kiếm đi thiên hạ, vì giết hắn Vân Vô Tương, không tiếc giết vào tông tộc bọn hắn tổ nhà, đem những cái này mộ tổ đều cho đào ba thước đất, vì chính là tìm ra hắn Vân Vô Tương ẩn thân chi địa.

Biệt khuất nhất sỉ nhục chính là, lúc ấy Vân Vô Tương hoàn toàn chính xác ẩn thân tại một cái mộ tổ phụ cận trong cấm địa. . .

Chuyện này, từng oanh động Chúng Huyền Đạo Khư, cũng làm cho Vân Vô Tương thành là trò cười cho thiên hạ.

Mộ tổ bị đào!

Đây là từ đâu các loại(chờ) vô cùng nhục nhã?

Mà trốn ở mộ tổ bên trong cũng không có trốn qua một kiếp Vân Vô Tương, tự nhiên thành người trong thiên hạ trong mắt buồn cười lớn nhất.

Bây giờ, đời thứ nhất tâm ma chuyện xưa nhắc lại, không thua gì mở ra Vân Vô Tương trong lòng lớn nhất vết sẹo, để cho hắn làm sao có thể không giận?

"Khinh người quá đáng! !"

Vân Vô Tương cắn răng một cái, nghiêm nghị nói, " người tới, để cho cái kia Giang Vô Trần tâm ma lăn tới đây cho ta!"

—— canh thứ hai 12 giờ tối trước, không nghĩ tới tiêu chảy vừa vặn, lại nóng rần lên, còn tốt không nghiêm trọng, thật sự là tất chó (╥﹏╥)




