




Chương 2872: Cả đời bị tức giận thành hôm nay


Chương 2872: Một đời bị tức giận thành hôm nay

Tà Kiếm Tôn thân ảnh đang thiêu đốt.

Vân Vô Tương xuất thủ trước tiên ngăn cản.

Hắn đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn, trước đây thật lâu từng cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia đối chọi qua, tự nhiên không phải hạng người tầm thường.

Lấy thủ đoạn của hắn, chỉ cần bắt được Tà Kiếm Tôn một tia tính mệnh khí tức, liền có thể làm cho đối phương muốn chết đều không chết được!

Có thể để Vân Vô Tương sắc mặt âm trầm là, Tà Kiếm Tôn cỗ này thiêu đốt đạo khu, lại là một đoạn mục nát gỗ đào!

Trong nháy mắt mà thôi, Tà Kiếm Tôn liền hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Đại Đào Cương Phù!

Vân Vô Tương ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ, trong lòng bị đè nén.

Loại này bí phù, có thể ngưng tụ làm người tu đạo thân ảnh, rất sống động, khí tức đều như thế.

Liền giống với một bộ có được tính linh khôi lỗi.

Người tu đạo chỉ cần đem một tia hồn phách chui vào trong đó, liền có thể giống như chân chính người sống xuất hiện.

Đừng nói người bình thường, chính là Mệnh Vận Bỉ Ngạn tồn tại, đều rất khó nhìn thấu điểm này.

Cùng Kim Thiền chết thay phù, Lý Đại Đào Cương Phù đồng dạng vô cùng hiếm thấy, đang cùng Mệnh Vận Bỉ Ngạn đều thuộc về hiếm có đồ chơi.

Quan trọng nhất là, Lý Đại Đào Cương Phù là Thượng Thanh Giáo độc môn bí truyền, ngoại trừ Thượng Thanh Giáo, không ai có thể có được.

Mà Vân Vô Tương, liền đến từ Thượng Thanh Giáo!

"Người nào cho hắn Lý Đại Đào Cương Phù?"

Vân Vô Tương cắn răng, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Hắc Nhai viên kia lệch ra trên mặt đất đầu chó.

Hắc Nhai lắp bắp nói: "Chủ thượng, trước khi đến Văn châu hành động bên trong, ngài không phải nói hết thảy đều phải phối hợp cái kia Tà Kiếm Tôn hành động a, hắn nói cùng Tô Dịch chém giết quyết đấu, cần một chút phòng thân át chủ bài, cho nên. . ."

Vân Vô Tương tức giận đến giận sôi lên, "Cho nên ngươi liền đem lão tử đưa cho ngươi Lý Đại Đào Cương Phù cho hắn rồi?"

Hắc Nhai phàn nàn mặt chó, "Chủ thượng, chẳng lẽ vừa rồi ngài cũng không nhìn ra hắn vận dụng phù này?"

Vân Vô Tương: ". . ."

Hắn tức giận đến một cước đạp đi qua, viên kia đầu chó nện ở đại điện trên vách tường, khảm đi vào.

Lý Đại Đào Cương Phù, kia là Thượng Thanh Giáo tổ sư khai phái tự tay luyện chế một tấm bùa, là thế gian cổ xưa nhất thần lục một trong.

Phù này sở dĩ có thể trở thành Thượng Thanh Giáo trấn phái bí truyền, ngay tại ở có thể dĩ giả loạn chân, man thiên quá hải!

Dù là tại Thượng Thanh Giáo, có thể nhìn thấu phù này huyền cơ người, cũng không có nhiều cái!

"Nếu không phải vận mệnh này trật tự ảnh hưởng, bản tọa sớm đã tự mình xuất động, chính tay đâm Tô Dịch, không cần an bài các ngươi đám rác rưởi này xuất thủ?"

Vân Vô Tương chắp tay sau lưng, đến trước cửa đại điện, nhìn qua vòm trời xa xa.

Trong lòng của hắn đều là không cam lòng.

Chỉ trách, hắn khinh thị cái kia Tà Kiếm Tôn.

Căn bản không nghĩ tới, một cái nho nhỏ tâm ma mà thôi, càng như thế to gan lớn mật, dám tính toán đến trên đầu của hắn.

Có thể Vân Vô Tương lại không thể không thừa nhận, cái này Tà Kiếm Tôn là một cái kẻ tàn nhẫn.

Đang mưu đồ Văn châu đại chiến trận này sát cục trước đó, cái này Tà Kiếm Tôn liền đã có không thành công, tiện thành nhân chịu chết chi tâm!

Ai có thể nghĩ tới, một cái tâm ma đô có thể không sợ chết?

Bất khả tư nghị nhất chính là, cái này Tà Kiếm Tôn hết thảy chuẩn bị ở sau, toàn cũng là vì chịu chết mà chuẩn bị!

Loại sự tình này, ai có thể nghĩ đến?

Hồi lâu, Vân Vô Tương mới lắng lại lửa giận trong lòng, nói: "Ngươi theo ta về Tam Thanh Quan hạ viện."

"Chủ thượng, việc này cứ tính như vậy?"

Hắc Nhai đầu chó gian nan mà từ trên vách tường tránh ra.

"Ngươi có năng lực, không bằng đi giúp ta giết Lý Tam Sinh?"

Vân Vô Tương lạnh lùng nói.

Hắc Nha lập tức nhắm lại miệng chó.

"Lý Tam Sinh nếu tại Mệnh Vận Trường hà, như vậy Chu Tam Giáp, Công Dã Phật những thứ này Kiếm Đế thành dư nghiệt, sợ là cũng đều tại."

Vân Vô Tương đôi mắt thâm trầm, "Không tìm ra bọn họ ẩn thân chi địa, đem bọn hắn trước giải quyết, về sau muốn liền đừng hi vọng có thể giết cái kia Tô Dịch!"

Lần này Văn châu sát cục, Vân Vô Tương đều xem ở đáy mắt, ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, Tà Kiếm Tôn bố cục có thể xưng tinh diệu.

Cửu Diệu cấm khu bên trong, cạm bẫy trùng điệp, vòng vòng đan xen.

Phàm là Tô Dịch có chút một tia vô ý, chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục.

Tại Văn châu sâu trong tinh không, có nhiều vị Thiên Đế ôm cây đợi thỏ, càng có Hắc Nhai giấu tại âm thầm, tọa trấn đại cục.

Trận này sát cục, nhằm vào chính là Lữ Hồng Bào.

Mà tại Văn châu bên ngoài, đồng dạng có một trận thiên la địa võng.

Tam trọng sát cục, mỗi một trọng đều tỉ mỉ bố trí, dốc hết Tà Kiếm Tôn tâm huyết.

Theo Vân Vô Tương, đổi lại Thiên Đế rơi vào dạng này trong kế hoạch của, cũng nhất định khó thoát khỏi một kiếp.

Có thể thế sự vô thường, Tô Dịch còn là đã sống.

Lữ Hồng Bào cũng không chết!

Nguyên nhân chính là xuất hiện một chút không ai có thể nghĩ tới biến số ——

Mà trong đó biến số lớn nhất, chính là Lý Tam Sinh!

Thế gian bất luận cái gì âm mưu cạm bẫy, trước thực lực tuyệt đối đều cùng hổ giấy không chịu nổi.

Lý Tam Sinh xuất hiện, liền sinh động thuyết minh điểm này.

Một người một kiếm, trấn áp Hắc Nhai, đánh bại bốn vị Thiên Đế, cứu vãn Lữ Hồng Bào tại trong nước lửa, cường hoành đến rối tinh rối mù.

Cũng làm cho một trận vốn có mười phần chắc chín sát cục, như vậy sụp đổ.

Tất cả chuyện này để cho Vân Vô Tương ý thức được, như không giải quyết cùng loại Lý Tam Sinh dạng này Kiếm Đế thành dư nghiệt, về sau đối phó Tô Dịch lúc, nhất định còn sẽ xuất hiện rất nhiều biến số!

Mà ý nghĩ của hắn rất đơn giản, ngươi trên người Tô Dịch phát sinh biến số, đơn giản cùng Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt có quan hệ.

Vậy thì tốt, ta trước hết đem những cái kia dư nghiệt bắt tới, tất cả đều san bằng!

Về sau lại thu thập ngươi lúc, vả lại xem ai còn có thể tới cứu ngươi.

Đương nhiên, Vân Vô Tương trong lòng rõ ràng, muốn thu thập Kiếm Đế thành dư nghiệt, bằng một người hắn căn bản không được.

Cho nên, hắn mới sẽ tính toán về Tam Thanh Quan hạ viện một chuyến.

Ở vào trên Mệnh Vận Trường hà Tam Thanh Quan hạ viện, một mực ẩn vào thế ngoại, chưa từng tại Vĩnh Hằng Thiên Vực hiển lộ tung tích.

Chỉ có Thiên Đế cấp độ tồn tại mới rõ ràng, Tam Thanh Quan hạ viện phía sau, đứng đấy ở vào Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn Tam Thanh Quan!

Mà Tam Thanh Quan, từ ba cái Đạo môn cổ xưa nhất đạo thống tạo thành.

Thượng Thanh Giáo chính là một cái trong số đó!

"Cái này Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình, không cần thiết lại lưu trên đời này!"

Đem Vân Vô Tương mang theo Hắc Nhai lúc rời đi, đột nhiên một cước đạp xuống.

Từ Khai Nguyên thời đại sơ kỳ đến nay đã trên thế gian sừng sững trăm vạn năm tuế nguyệt Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình, như vậy biến thành một vùng phế tích đất khô cằn.

Cho đến Vân Vô Tương cùng Hắc Nhai ly khai hồi lâu, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình biến thành bên trên phế tích, lặng yên ở giữa xuất hiện một đạo mơ hồ thân ảnh hư ảo.

Rõ ràng là Tà Kiếm Tôn.

Hắn phóng nhãn tứ phương, lọt vào trong tầm mắt đều là đất khô cằn, sinh cơ khô kiệt, khắp nơi đều là thê lương tới cảnh.

"Giang Vô Trần, ta thua rồi."

Tà Kiếm Tôn thở dài một hơi, "Cùng dĩ vãng không giống, lần này. . . Ta thất bại tâm phục khẩu phục."

"Còn tốt, Tô Dịch tuy là ngươi ta chuyển thế chi thân, có thể hắn không giống ngươi, không có loại kia lừa mình dối người làm việc thiện tiến hành, dù là bại, ta cũng cao hứng."

Thì thào âm thanh bên trong, Tà Kiếm Tôn lặng yên ngồi chồm hổm ở bên trên phế tích, một người lẳng lặng đất ngẩn người.

Cái kia lẻ loi một người thân ảnh, tại cảnh hoàng tàn khắp nơi bên trong phế tích lộ ra vô cùng cô độc.

"Hắn từng nói, ta chưa từng cho hắn coi trọng cơ hội của ta, ta à, sao lại cần hắn coi trọng ta?"

Tà Kiếm Tôn mắt hiện vẻ hồi ức, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Trên đời này phải chăng có người nghĩ tới, năm đó Giang Vô Trần chuyển thế về sau, nếu không có hắn Tà Kiếm Tôn tại, Lệ Tâm Kiếm Trai phải chăng có thể diên tồn cho tới hôm nay?

Phải chăng có người nghĩ tới, nếu không có hắn Tà Kiếm Tôn, Giang Vô Trần lưu lại hết thảy, sớm bị không biết nhiều ít đại địch chia cắt hầu như không còn?

Trước kia tuế nguyệt, cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực người tu đạo chỉ biết là hắn Tà Kiếm Tôn tính tình tàn bạo, giết chóc thành điên cuồng.

Có thể lại có mấy người biết, hắn giết chết những người kia, phần lớn là một chút đã từng đối với Giang Vô Trần vong ân phụ nghĩa Bạch Nhãn Lang?

Giang Vô Trần một đời làm việc thiện, rộng vung phúc duyên, cảm niệm hắn ân tình không có nhiều, Bạch Nhãn Lang ngược lại vừa nắm một bó to!

Đối với Tà Kiếm Tôn mà nói, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, hắn làm hết thảy đều không có sai.

Dù là tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hắn cũng chưa từng từng có bất luận cái gì hối hận!

Trên con đường tu hành, được làm vua thua làm giặc.

Nào có cái gì chính tà thiện ác chi phân, kiếm tu Đại đạo, cũng không nên bị thiện ác chính tà trói buộc!

Bại, liền nhận, chết thì có làm sao?

"Bất quá, Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma nói chuyện thật là không dễ nghe, lại nói ta cho tâm ma mất thể diện. . ."

Tà Kiếm Tôn nhớ tới cùng đời thứ nhất tâm ma gặp mặt từng màn, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Hồi lâu, hắn vươn người đứng dậy.

Một vòng trời chiều ánh tà dương, cỏ cây tiêu điều, hoang vu lan tràn.

Tà Kiếm Tôn một thân một mình, ung dung đi tại cái kia phế tích tổ đình chi địa đất thân ảnh dần dần biến mất tại như máu tà dương bên trong.

Hắn Tà Kiếm Tôn một đời làm việc, chưa từng cần bất luận kẻ nào coi trọng, cũng chưa từng cần cùng bất luận kẻ nào giải thích!

Thế không tri kỷ, ta tự đi theo đạo của ta!

Một đời bị tức giận thành hôm nay,

Tứ hải không người đối với trời chiều.

. . .

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình bị hủy chuyện này, rất nhanh oanh động thiên hạ, dẫn phát động đất.

Lệ Tâm Kiếm Trai.

Kiếm đạo đệ nhất thiên quân thế lực.

Thượng Ngũ Châu đứng đầu nhất thiên quân thế lực một trong.

Thế gian vô số Kiếm tu trong lòng triều thánh tới địa.

Lại bị người một lần hành động đạp diệt, hóa thành đất khô cằn.

Dạng này biến cố lớn, đủ để ảnh hưởng thiên hạ thiên quân thế lực bố cục cùng xu thế!

Kính Thiên Các.

Bầu không khí ngột ngạt.

Một đám các đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Văn châu Đế Chiến kết thúc, Tô Dịch không rõ sống chết, Lệ Tâm Kiếm Trai hủy hoại chỉ trong chốc lát, một hệ liệt biến số, rung động thật sâu lấy thiên hạ nhân tâm thần, cũng làm cho cả Vĩnh Hằng Thiên Vực thế cục trở nên rung chuyển.

"Lão tổ nói rất đúng, Tô Dịch người này, tuyệt không phải chúng ta Kính Thiên Các có thể ngông cuồng lời bình đấy."

Có người trầm giọng mở miệng, đánh vỡ cái kia trầm muộn không khí.

Lần này, không ai lại vì này tranh chấp.

Tô Dịch, có lẽ là Tiêu Dao cảnh Kiếm tu không giả, nhưng cái này Kiếm tu quá đặc thù!

Hắn là Lệ Tâm Kiếm Trai khai sơn thủy tổ Giang Vô Trần chuyển thế chi thân không nói, bây giờ càng là lấy sức một mình, đã dẫn phát một trận Đế Chiến.

Kiểu người như vậy, há lại Kính Thiên Các có thể đánh giá hay sao?

Càng đừng đề cập, cái này cái trẻ tuổi Kiếm tu trên thân còn có giấu rất nhiều đại bí mật, bị nhiều vị Thiên Đế liệt vào tử địch!

Loại tồn tại này, người nào lại có tư cách bình phán?

"Lão tổ, ngài có biết cái kia Tô Dịch hạ lạc?"

Chợt, có người hỏi ý lên tiếng.

—— canh thứ hai sẽ rất muộn, tận lực 12 điểm trước giải quyết.




