




Chương 2873: Kính Thiên Các chủ


Đại điện ánh mắt của những người khác đều nhìn về Ngu Liễu lão tổ vị này Kính Thiên Các bối phận cao nhất lão nhân một trong.

Lần trước Văn châu Đế Chiến vén nở trước màn che, Ngu Liễu lão tổ liền từng tinh chuẩn dự phán, trận chiến này như trình diễn, cực có thể sẽ có đại biến đếm phát sinh, cho nên trận chiến này thành bại, khó mà đoán trước.

Quả nhiên, tất cả chuyện này đều ứng nghiệm.

Chúng đế xuất hành, cùng nhau xuất kích, cuối cùng cũng không thể cầm xuống Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch.

Tất cả chuyện này, sớm bảo đám người đối với Ngu Liễu lão tổ phán đoán khâm phục không thôi.

"Ta lại không phải không gì không biết, sao sẽ biết cái kia Tô Dịch hạ lạc."

Ngu Liễu lão tổ lắc đầu.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, này trong chiến đấu, xuất hiện một chút cùng đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn cường giả có liên quan biến số, đối với toàn bộ thiên hạ bố cục ảnh hưởng, xa không chỉ đám người suy nghĩ đơn giản như vậy."

Ngu Liễu lão tổ đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Có lẽ từ nay về sau, tương tự Đế Chiến, cực có thể sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều, mà đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn những tồn tại kinh khủng kia, cũng sẽ lần lượt trồi lên mặt nước. . ."

Đám người hít vào khí lạnh.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau Vĩnh Hằng Thiên Vực trở nên rung chuyển?

"Về sau sự tình, ai cũng không nói chắc được."

Ngu Liễu lão tổ nói, " duy nhất có thể để xác định chính là, trải qua tai nạn này, vô luận là Hồng Bào Thiên Đế, vẫn là Tô Dịch, trong thời gian ngắn, đoạn sẽ không lại ném đầu lộ diện."

Mới nói được cái này, chợt có một người đến đây.

"Lão tổ, Các chủ đại nhân xin ngài tiến về 'Linh Nhiên Bí Giới' thấy một lần."

"Các chủ cho mời?"

Ngu Liễu lão tổ ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng đứng lên, vội vàng mà đi.

Mọi người đang ngồi thì đều rất kinh ngạc.

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, Kính Thiên Các địa vị nhất siêu nhiên cùng thần bí.

Thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo thậm chí không rõ ràng, Kính Thiên Các tổ đình ở vào nơi nào.

Nhất làm cho người bất khả tư nghị là, thế gian gần như không ai biết được Kính Thiên Các Các chủ là ai!

Xưa nay đến nay dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, không biết bao nhiêu người ý đồ bóc nở bí mật này.

Ngay cả một chút Thiên Đế đều đối với cái này hiếu kì, chủ động cùng Kính Thiên Các người tiếp xúc, chính là muốn biết, Kính Thiên Các Các chủ là phương nào tồn tại.

Có thể tiếc nuối là, những cái kia Thiên Đế cũng không thể dò thăm cụ thể tin tức, chỉ biết là vị kia Kính Thiên Các Các chủ là một vị nữ tử.

Nàng từng lập thệ, trừ phi chính nàng nguyện ý, nếu không, đời này sẽ không bước ra bế quan chi địa nửa bước.

Đơn giản tới nói, nàng chỉ muốn cả một đời lưu lại chính mình bế quan chi địa.

Mà tại Kính Thiên Các bên trong, ngoại trừ cái kia một nắm quanh năm ẩn cư không ra lão cổ đổng bên ngoài, đồng dạng không ai biết được nhà mình Các chủ là lai lịch gì.

Đối với đang ngồi những đại nhân vật này mà nói, bọn hắn tại gia nhập Kính Thiên Các lúc, đã bị báo cho Các chủ đang bế quan.

Cho đến ngày nay, đều không ai thấy qua Các chủ một mặt.

Chỉ nghe một chút nhân vật già cả nói, Các chủ sớm tại thời đại mạt pháp kết thúc trước đó, liền đã đang bế quan!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, từ thời đại mạt pháp kết thúc đến Khai Nguyên thời đại diên tồn đến nay trăm vạn năm bên trong tuế nguyệt, vị kia thần bí Các chủ đều chưa từng tại bên trên địa bàn nhà mình xuất hiện qua!

Cái này thực sự không hợp thói thường.

Nhưng lại lại là sự thật.

Đến mức tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, Kính Thiên Các Các chủ thân phận, cũng trở thành thiên cổ bí ẩn một trong.

Linh Nhiên Bí Giới.

Kính Thiên Các Các chủ bế quan chi địa.

Trừ phi nàng cho phép, không ai có thể đi vào cái này bí giới.

Đem Ngu Liễu lão tổ đến lúc, tại một ngọn núi eo trong đình đài gặp được Kính Thiên Các Các chủ.

Đối phương đang ngồi ở trong đình đài, tự mình tại một cái nhỏ bùn trước lò pha trà.

Một bên, còn đứng thẳng một cái trung niên đạo bào nam tử, đang đang bận rộn lấy nấu nướng mỹ vị món ngon.

Đình đài tới gần biển mây một bên dựa vào lan can chỗ, ngồi một cái thân mặc áo gai, thân thể thướt tha thon dài nữ tử, đang nhìn ra xa xa biển mây, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng lưng.

Mà tại đình đài bên ngoài, một đầu da lông tuyết trắng nhu thuận bạch lộc, đang còn hương hoa cỏ xanh ở giữa tìm kiếm Linh dược ăn, dáng vẻ nhàn nhã.

Ngu Liễu lão tổ ánh mắt trở nên hoảng hốt.

Hắn đã quên, lần trước nhìn thấy Các chủ thời điểm là chuyện xảy ra khi nào.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Các chủ, để cho Ngu Liễu lão tổ vị này tại Kính Thiên Các bối phận cao nhất già người một trong cũng không khỏi có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Nhưng rất nhanh, Ngu Liễu lão tổ liền tập trung ý chí, tại đình đài bên ngoài thở dài chào: "Thuộc hạ Ngu Liễu, bái kiến Các chủ đại nhân."

Trước đó hắn một cái liền nhận ra, cái kia đang như cái đầu bếp nấu nướng thức ăn là Cùng Kỳ Sơn Chủ, một cái đi theo tại Các chủ bên người đại nhân sung làm tùy tùng lão gia hỏa.

Thời điểm trước đây, trên Mệnh Vận Trường hà, Cùng Kỳ Sơn Chủ cũng cực kì nổi danh, một vị tuyệt thế yêu quân, Vĩnh Hằng Thiên Vực mười ba lầu một trong "Bình Hải Lâu" chi chủ.

Chỉ bất quá, đại khái không có người biết, vị này lấy "Thần bí" lấy xưng tại thế Bình Hải Lâu chi chủ, kì thực là Kính Thiên Các Các chủ bên người một cái tùy tùng.

Duy nhất để cho Ngu Liễu lão tổ kỳ quái, là cái kia dựa vào lan can mà ngồi áo gai nữ tử.

Tại trong ấn tượng của hắn, cái này "Linh Nhiên Bí Giới" có thể cực kỳ lâu không từng có những người khác đã tới.

"Không cần phải khách khí, lần này tìm ngươi đến đây, là có chuyện hỏi."

Kính Thiên Các Các chủ mở miệng.

Nàng dáng vẻ tùy ý ngồi tại lò lửa nhỏ trước, một tay cầm quạt ba tiêu, một tay tại dọn dẹp pha trà lá trà.

Chỉ nhìn dung mạo, nàng tựa như ba mươi mấy tuổi nữ tử, thục tĩnh dịu dàng, nhu nhuận như ngọc, mặc một bộ rộng rãi vừa vặn mộc mạc đạo bào, hai tay áo kéo lên, lộ ra một đoạn tuyết trắng như ngó sen cánh tay.

Cái kia như mực sợi tóc tùy ý kéo lên, nghiêng cắm lên, nghiêng cắm một chi màu xanh sẫm trúc trâm, ngoại trừ chuyện này, toàn thân không còn gì khác tân trang.

Cả người nhìn, tựa như một vị thanh quý thanh tao lịch sự mỹ nhân, không thể nói là kinh diễm, cũng không thể nói là đáng chú ý, nhưng lại cho người ta một loại vừa vặn tự nhiên, sâu sắc lịch sự tao nhã phong thái, để cho người ta thấy tới quên tục, tâm thần thanh thản.

Chỉ là, nếu để Vĩnh Hằng Thiên Vực người tu đạo biết, vị này tú mỹ nhu nhuận nữ tử, chính là thế nhân không người biết được lai lịch Kính Thiên Các Các chủ lúc, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Các chủ đại nhân mời nói, thuộc hạ tất biết gì nói nấy."

Ngu Liễu lão tổ thần sắc trịnh trọng đáp lại.

Tại ngoại giới, lấy Ngu Liễu lão tổ địa vị, đủ để cho Thiên Đế cũng lễ nhượng ba phần.

Nhưng ở chỗ này, hắn đúng là lần đầu tiên có vẻ hơi câu nệ.

Kính Thiên Các chủ hỏi: "Trong khoảng thời gian gần nhất này, phải chăng có đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn người đang Vĩnh Hằng Thiên Vực ẩn hiện? Ân. . . Nếu ta thôi diễn không tệ, Văn châu xuất hiện một trận biến cố lớn."

Ngu Liễu lão tổ khẽ giật mình, chợt trong lòng thản nhiên mà sinh ý kính nể.

Hắn dám xác định, Các chủ chưa từng ly khai Linh Nhiên Bí Giới, lại càng không từng tìm hiểu ngoại giới tin tức.

Loại tình huống này, Các chủ vậy mà có thể bằng vào thuật tính toán, liền có thể đoán trước đến một chút mánh khóe, loại thủ đoạn này thật là quá bất khả tư nghị!

Ở thế tục, tú tài không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ.

Mà tại Kính Thiên Các Các chủ bên kia, thì có thể dùng một môn tên gọi "Đại Thôi Diễn Thuật" vô thượng thần thông, từ quy tắc chu hư bên trong thôi diễn ra rất nhiều huyền cơ!

Ổn ổn tâm thần, Ngu Liễu lão tổ đem Văn châu phát sinh hết thảy êm tai nói.

Đem nói đến Tô Dịch lúc, Ngu Liễu lão tổ nhạy cảm phát giác được, cái kia xem như đình đài một bên áo gai nữ tử thân ảnh có chút bỗng nhúc nhích.

Nhưng, hắn cũng không quá để ý, phối hợp nói tiếp.

Văn châu Đế Chiến sự tình nói xong, lại nói đến Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt sự tình.

Từ đầu đến cuối, không dám giấu diếm bất cứ cái chi tiết gì.

Nghe xong tất cả chuyện này, pha trà Kính Thiên Các chủ vuốt cằm nói: "Đã minh bạch, trách không được tại ta thôi diễn lúc, một mực không cách nào thôi diễn ra một cái trong đó biến số, nguyên lai là cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ."

Mà lúc này, cái kia ngồi ở đình đài một bên áo gai nữ tử chợt xoay người, hỏi: "Cái kia Tô Dịch bây giờ ở nơi nào?"

Ngu Liễu lão tổ cho đến giờ phút này, mới rốt cục thấy rõ cái kia áo gai nữ tử dung mạo, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Nữ tử kia sinh cực đẹp, gương mặt thanh lãnh tinh xảo, tinh mâu răng trắng, da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân không có bất kỳ cái gì phối sức, lại tự có tự nhiên linh tú chi khí.

Cái kia một thân đơn giản áo gai, càng thêm nổi bật lên toàn bộ người nàng kinh diễm tuyệt tục, đẹp đến mức đủ để khiến thiên địa ảm đạm phai mờ.

Quan trọng nhất là, Ngu Liễu lão tổ chú ý tới, nữ tử này ở giữa mặt mày, lại cùng nhà mình Các chủ tương tự kinh người!

Trong tích tắc, Ngu Liễu lão tổ tâm sinh rất nhiều suy nghĩ, mà ngoài miệng thì nói ra: "Cái kia Tô Dịch tung tích không rõ, không ai biết được hắn đi nơi nào."

Áo gai nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, tinh mâu nhìn về phía Kính Thiên Các chủ, "Ngươi biết không?"

Ngữ khí trong lành lạnh mang theo một tia cứng nhắc.

Kính Thiên Các chủ lại cười lên, mặt mày nhu uyển, đều là ôn nhu, "Ta sớm đã nói với ngươi, cái kia Tô Dịch là trên Mệnh Vận Trường hà một cái biến số lớn nhất, người mang các loại cấm kỵ, chính là ta cũng khó có thể thôi diễn cùng hắn chuyện có liên quan đến."

Áo gai nữ tử mấp máy môi, giữ im lặng.

Kính Thiên Các chủ giống như không đành lòng, nói: "Ta có thể phái người giúp ngươi lưu ý một cái tin tức cùng hắn có liên quan."

"Không cần."

Áo gai nữ tử vươn người đứng dậy, từ trong đình đài đi ra, "Ta mệt mỏi, đi nghỉ trước."

Phối hợp ly khai.

Đang nấu nướng thức ăn Cùng Kỳ Sơn Chủ ngẩn ngơ, dừng lại động tác trong tay.

Nay Thiên Các chủ có thể thật vất vả đem Thiếu chủ mời đi ra, vốn định ăn cơm tụ họp một chút, ai có thể nghĩ, đồ ăn còn không có chuẩn bị tốt, Thiếu chủ chợt ly khai.

Kính Thiên Các chủ đứng dậy, vốn muốn khuyên can, cuối cùng lại u nhiên thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Đứa nhỏ này thành kiến đối với ta vẫn là quá lớn."

Rốt cục, Ngu Liễu lão tổ nhịn không được nói: "Các chủ đại nhân, vị cô nương kia chẳng lẽ là ngài vãn bối?"

Kính Thiên Các chủ đạo: "Nàng a. . . Là nữ nhi của ta, tên gọi Linh Nhiên."

Nữ nhi! ! ?

Ngu Liễu lão tổ toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh.

Lúc nào, Các chủ vậy mà nhiều một đứa con gái? !

"Ngươi lui ra đi."

Kính Thiên Các chủ rõ ràng mất hết cả hứng, cũng không còn pha trà, phối hợp ngồi ở trong đình đài trầm tư.

Ngu Liễu lão tổ cố nén khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, cáo từ ly khai.

"Chủ thượng, Thiếu chủ rõ ràng rất để ý cái kia Tô Dịch sự tình, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Cùng Kỳ Sơn Chủ không chịu được thấp giọng nói.

Kính Thiên Các chủ trầm mặc một lát, chợt nói, " ngươi đi ngoại giới đi một chuyến, nghĩ biện pháp đi gặp một lần cái kia Tô Dịch."

Cùng Kỳ Sơn Chủ mừng rỡ, "Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ minh bạch nên làm như thế nào!"

Kính Thiên Các chủ đạo: "Ngươi muốn làm gì?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ không chút nghĩ ngợi nói: "Sớm tại năm đó tòng thần vực tiếp đi Thiếu chủ lúc, ta cùng với cái kia Tô Dịch gặp một lần, cũng đã cảnh cáo đối phương biết khó mà lui. Có thể ngay cả ta cũng không nghĩ tới, cái kia Họ Tô kia lại cũng đến Vĩnh Hằng Thiên Vực rồi, đồng thời còn náo ra như thế đại động tĩnh, nếu như thế, ta cùng với nói một chút, triệt để đoạn mất hắn và Thiếu chủ ở giữa quan hệ!"

Kính Thiên Các chủ lắc đầu, nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, cũng quá mức tự cho là đúng, thật sự cho rằng cái kia Tô Dịch là một cái lưng tựa Hồng Bào Thiên Đế tiểu bối?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ ngẩn ngơ, "Cái kia chủ thượng có ý tứ là?"

Kính Thiên Các chủ nói khẽ: "Ngươi giúp ta đi cấp hắn đưa một phần lễ vật." Nói xong, nàng đầu ngón tay nhảy lên, một mai trắng sáng như tuyết thẻ tre nổi lên, cách không rơi vào Cùng Kỳ Sơn Chủ trước mặt.




