




Chương 286: Bảo tháp nghi vấn


Long ảnh màu vàng dài hơn một trượng rất sống động, cùng vật còn sống.

Có thể Tô Dịch hiểu rõ, đây là một giọt Chân Long tinh huyết uy năng hiển hóa, cũng không phải là là chân chính sinh linh.

"Các ngươi tiếp tục."

Tô Dịch hướng về sau mới có khoát tay áo, tỏ ý Ninh Tự Họa bọn hắn có thể tiếp tục chiến đấu rồi.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa liếc nhau, nguyên bản rung động tâm tư lập tức tiêu tán không ít.

Đối với Tô Dịch gia hỏa này mà nói, đánh bại Kinh Hạc như vậy một cái vừa tấn cấp là Lục Địa Thần Tiên nhân vật, sợ là căn bản không có để ở trong lòng a?

"Đi!"

Lão tăng lông mi trắng một đoàn người ý định rút lui khỏi.

Trước thời điểm, bọn hắn đã thương vong hơn phân nửa, hơn nữa Kinh Hạc chết, làm bọn hắn bị đả kích, nào còn dám lưu lại?

Đúng lúc này, Lan Sa phải giơ tay lên.

Vèo!

Một cái dây lưng lụa màu bạc vút không dựng lên, theo gió phát triển, lại trong chốc lát hóa thành chồng chất màu bạc nước lũ, đem bảo tháp này một tầng đại môn triệt để phủ kín ở.

Nàng đắc ý vỗ vỗ ngọc thủ, dứt khoát tiếng nói: "Đây là 'Thiên La Thằng " một khi thi triển, như là thiên la địa võng loại, làm cho địch nhân không thể trốn đi đâu được."

Mộc Hi cũng không khỏi có chút mắt nóng, khen: "Bảo bối tốt!"

Ninh Tự Họa lại âm thầm thở dài, đây là khoe khoang sao? Không phải là, bất quá là người ta hằng ngày mà thôi. . .

Mà đám người lão tăng lông mi trắng thấy vậy, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Oanh!

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Nhưng, chiến đấu như vậy, đã rất khó khiến cho Tô Dịch chú ý.

Hắn cất bước triều kia một cái Long ảnh màu vàng nhích tới gần.

Vèo!

Long ảnh màu vàng lóe lên, cực nhanh như điện, muốn bỏ chạy, có thể còn tại nửa đường, đã bị một thanh mũi kiếm vượt qua ngăn cản, không thể không lách mình triều một bên kia lao đi.

Nhưng vô luận nó phóng tới phương hướng nào, một thanh mũi kiếm kia giống như mọc mắt, luôn trước thời hạn một bước ngăn tại phía trước.

Mà theo Tô Dịch tiến lên, cũng là bả Long ảnh màu vàng kia dồn ép không ngừng triều nơi hẻo lánh chỗ thối lui.

"Đừng sợ, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Tô Dịch mở miệng, trong môi phát ra là một trận âm tiết dị thường phức tạp tối nghĩa thanh âm, trầm thấp trong mang theo một loại đặc biệt uy nghiêm.

Đây là thật linh bí văn!

Do thiên địa thời gian Chân Linh chi thuộc làm cho tạo ra một loại ngôn ngữ cổ xưa.

Hơn nữa, Tô Dịch tại phát ra tiếng thời gian, mang theo một cỗ Thần Niệm khí tức, làm cho thanh âm của hắn vang lên thời gian, thẳng giống như Viễn Cổ sinh linh đang thì thầm.

Long ảnh màu vàng dài hơn một trượng kia toàn thân cứng đờ, giống như sửng sốt loại.

Một màn này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, một giọt Chân Long tinh huyết mà thôi, lại giống như bao hàm tích lấy khó có thể tưởng tượng Linh tính, cơ hồ giống như là có sinh mệnh, xác thực không thể tưởng tượng.

Chân Long chân chính còn sống, lại nên cầm giữ có hạng gì uy thế?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lật tay lại, xuất ra một cái tượng Phật lớn nhỏ lòng bài tay, tượng Phật hai tay vén phần bụng, kết Liên Hoa ấn, nó bả vai đến trên sống lưng, lại quay quanh lấy một cái hình ảnh chân long.

Đúng là kia một cái Phật tượng thần bí từ xương của chân linh luyện chế.

"Cho ngươi một cái cơ hội, tự mình ngoan ngoãn tới."

Tô Dịch chỉ chỉ tượng Phật trong tay, đối với Long ảnh màu vàng kia nói, như trước dùng chính là tối nghĩa phức tạp Chân Linh bí văn.

Long ảnh màu vàng chần chờ, quanh quẩn bất định.

Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn.

Cuối cùng, Long ảnh màu vàng vèo hóa thành một đám kim quang, lướt vào bên trong tượng Phật trong tay Tô Dịch.

Ô...ô...n...g ~~

Mắt trần có thể thấy, cái Phật tượng này nổi lên một tầng mỹ lệ đỏ tươi vầng sáng, sáng sủa hừng hực.

Nhất là kia quay quanh tại tượng Phật trên sống lưng hình rồng, càng giống như sống lại loại, tỉ mỉ long lân ở bên trong, hiện ra bành trướng vô cùng sinh cơ cùng Linh tính.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, tượng Phật này là do Chân Long chi cốt làm cho luyện, cho nên giọt Chân Long tinh huyết này mới có thể tự nhiên như thế dung hợp trong đó."

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười.

Đối với hắn mà nói, tượng Phật này tuy là từ Chân Long chi cốt luyện chế, có thể Linh tính từ lâu mất đi, giá trị không lớn, nhiều nhất có thể sung làm bia đỡ đạn đến dùng.

Ngược lại là giọt Chân Long tinh huyết này, giá trị to lớn, cùng đạt được một cái cọc vận may lớn cũng không có khác nhau, có thể coi là là một mặt có một không hai Linh dược.

Chính là Đại tu sĩ Linh Đạo nhìn thấy, cũng nhất định thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng) !

Đáng tiếc, cuối cùng nhưng một giọt, nếu như lại nhiều một ít. . . Những thứ kia đặt chân Hoàng Cảnh Đại Năng Giả sợ đều ngồi không yên.

Thu hồi chỗ này dung hợp một giọt Chân Long tinh huyết tượng Phật, Tô Dịch quay người nhìn về phía xa xa.

Chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, Lan Sa làm ra mấu chốt tác dụng, cư công chí vĩ.

Nàng bằng vào một thân tầng tầng lớp lớp bảo vật, cứng rắn bả đối thủ nện đến quân lính tan rã, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi lại thừa cơ bổ sung đao, phối hợp lẫn nhau ăn ý, đem kia ước chừng mười bảy cái đến từ Thượng Lâm tự Tiên Thiên Vũ Tông toàn bộ càn quét trống không.

Nếu như đổi lại đao thật thương thật chém giết, sợ tựu không khả năng dễ dàng như vậy chiến thắng rồi.

Dù sao, đối phương đều là Thượng Lâm tự đi ra hạng người tu hành, viễn không phải là trong thế tục Tiên Thiên Vũ Tông có thể so sánh.

Lan Sa rất hưng phấn, vẫn chưa thỏa mãn.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi lại rất cảm khái, bọn hắn đều không nghĩ tới, có Lan Sa tại, đánh chết Thượng Lâm tự Tiên Thiên Vũ Tông, sẽ dễ dàng như vậy rồi. . .

"Tô công tử, không nghĩ tới ngươi lại lợi hại như vậy, cả Lục Địa Thần Tiên đều không phải là đối thủ của ngươi."

Lan Sa đi lên trước, tự nhiên hào phóng mở miệng, đao đục búa khắc loại tinh xảo trên khuôn mặt, mang theo một tia tự đáy lòng vẻ khâm phục.

Tô Dịch xem thường nói: "Cuối cùng chỉ là tạm thời phá cảnh nhân vật, một thân Nguyên Đạo căn cơ bất ổn, vả lại nhất thời nửa khắc vô pháp chân chính khống chế phá cảnh mang đến toàn bộ lực lượng mới, làm cho có thể phát huy ra thực lực, cũng viễn thua kém hơn chân chính Tích Cốc cảnh tu sĩ có thể so sánh, đánh bại hắn, cũng chưa nói tới cái gì hành động vĩ đại."

Nguyên Đạo chi lộ phân Tích Cốc, Nguyên Phủ, Tụ Tinh Tam Cảnh.

Vừa bước vào Nguyên Đạo chi lộ giả, chính là tu sĩ Tích Cốc cảnh, có thể Tích Cốc không ăn, ăn sương uống gió.

Trước Kinh Hạc, chính là bước chân vào Tích Cốc cảnh.

"Có thể ngươi là tu vi tông sư nhị trọng a, có thể làm đến một bước này. . . Đã vô cùng. . . Rất rất rất lợi hại rồi!"

Lan Sa nghiêm túc mở miệng, tại hình dung Tô Dịch thực lực thời gian, nhất thời tìm không được đúng mức từ ngữ, chỉ có thể dùng liền nhau vài cái "Rất" chữ.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi nghe vậy, không khỏi đều cười rộ lên.

Tô Dịch cũng một trận yên lặng.

Cái này Lan Sa, xem ra xinh đẹp, thanh quý nhân, tự nhiên hào phóng, người nào từng muốn, tính tình trong cũng mang theo một tia hàm hàm ý vị. . .

"Phật tháp này cùng sở hữu chín tầng, nơi đây vẻn vẹn đầu là tầng thứ nhất, đi thôi, chúng ta đi tầng thứ hai nhìn xem."

Tô Dịch nói qua, đã triều đại điện góc đông nam bước đi.

Chỗ đó có một đạo thang đá, tầng tầng mà lên.

Ninh Tự Họa bọn hắn đều đi theo phía sau.

Tòa phật tháp này thật không đơn giản, trước chiến đấu phát sinh hạng gì kinh người, có thể đại điện này một tầng bên trong, vô luận là vách tường, cột đá, còn là mặt đất, lại không có đụng phải bất kỳ tổn thương gì.

Có thể bái kiến xây dựng Tháp này chất liệu, bản thân liền cực kỳ bất phàm.

Hơn nữa, trước thời điểm, Tô Dịch vẫn còn ấy hàng phục một giọt hiển hóa là hơn một trượng Long ảnh màu vàng chân long tinh huyết.

Điều này làm cho mọi người đều không khỏi chờ mong, Phật tháp này địa phương khác, có hay không có giấu tạo hóa nữa.

Thềm đá tổng cộng mười tám tầng, đến tầng thứ hai thời gian, chỉ thấy trống rỗng trong cung điện, đầu trang trí lấy một cái bàn thờ Phật cao ba trượng, từ vật liệu đá màu đen xây thành.

Nhưng, bên trong bàn thờ Phật trống rỗng kia cái gì cũng không có.

Hãy nhìn đến đây bàn thờ Phật, Mộc Hi một cái liền nhận ra, nói: "Năm đó ta chính là ở bên trong tọa bàn thờ Phật này khối lân huyết ngọc bội kia!"

Tô Dịch tiến lên dò xét một phen, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù, lúc này mang theo một đoàn người trực tiếp triều bảo tháp chỗ càng cao hơn bước đi.

Có thể để cho bọn họ thất vọng là, theo từng tầng một trở lên, mỗi một tòa đại điện hoặc là trống rỗng kia cái gì cũng không có, hoặc là chính là trang trí lấy một chút không có tác dụng gì dụng cụ.

Cho đến đến tầng thứ chín, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nơi này rõ ràng thần bí như vậy, vì cái gì lại lại bảo vật gì đều không có để lại?"

Ninh Tự Họa nghi hoặc.

Bọn hắn trên đường đi tới, trước nhập sâu trong Bảo Sát yêu sơn, sau đó xâm nhập ở bên trong thiền viện phế tích kia, xông qua trùng trùng điệp điệp cấm trận về sau, mới đến chỗ này tựa như Cự Long sơn lĩnh chi đỉnh, tiến vào cái này cao trăm trượng bên trong chín tầng Phật tháp.

Có thể ngoại trừ cùng Thượng Lâm tự một đám cao thủ chém giết chiến đấu một cuộc, chiếm một giọt Chân Long tinh huyết bên ngoài, lại cũng không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Cái này tự nhiên làm cho người ta rất khó hiểu.

"Bát Nhã thiền đình, Nghiệt Long cấm địa. . . Đừng quên, chữ viết trên hai tấm bia đá kia, theo ta thấy, nơi đây vốn cũng không phải là cái gì bảo địa, chân chính huyền cơ, cũng không phải là giấu ở bảo tháp này chỗ cao, mà là giấu ở bảo tháp phía dưới."

Nói qua, Tô Dịch giống như nhớ tới cái gì, hấp tấp triều tầng một Phật tháp bước đi.

Đến nơi đây về sau, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía tứ phía trên vách tường kia một vài bức tàn lụi tàn phá bích hoạ, nghiêm túc quan sát lên.

Ninh Tự Họa bọn hắn thấy vậy, liếc nhìn nhau, nhất thời đều ý thức được, cái này chín tầng Phật tháp huyền cơ, có lẽ liền giấu ở cái này một vài bức trước bị bọn hắn hoàn toàn sơ sót bích hoạ lên!

———




