




Chương 2874: Trâm gài tóc lên Phương Thốn Sơn


Trở lại trở về mục lục

Cùng Kỳ Sơn Chủ tiếp nhận tuyết trắng ngọc giản, nói: "Chủ thượng có thể hay không chỉ giáo, ta nên đi nơi nào đi tìm Tô Dịch?"

Hắn không hỏi bên trong ngọc giản giấu có huyền cơ gì, đây cũng không phải là hắn một cái thuộc hạ nên đánh dò xét sự tình.

Kính Thiên Các chủ đạo: "Văn châu bên ngoài, Mệnh Vận Trường hà phía dưới, ngươi mang theo đầu bạch lộc kia tiến về liền có thể."

"Rõ!"

Cùng Kỳ Sơn Chủ lĩnh mệnh, đi ra đình đài, đi vào cái kia bạch lộc trước người, nhẹ nhàng vỗ bạch lộc lưng, liền đi theo hắn cùng một chỗ ly khai.

"Đúng rồi."

Kính Thiên Các chủ chợt nhớ tới một sự kiện, "Như nhìn thấy Tô đạo hữu, không được vô lễ, như gặp được nguy hiểm không hóa giải được , ta cho phép ngươi phá lệ thi triển bản mệnh thần thông."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nghiêm nghị nói, " cẩn tuân chủ thượng pháp chỉ."

Dứt lời, hắn lúc này mới mang theo bạch lộc ly khai.

Trong đình đài, Kính Thiên Các chủ tiện tay rút ra trên đầu một chi trâm gài tóc, mái tóc đen nhánh theo đó như thác nước rối tung mà xuống.

Tinh mâu nàng nhìn chăm chú trâm gài tóc, tự lẩm bẩm, "Sư tôn, Chúng Huyền Minh Thệ đã bị người hủy đi, nếu bọn hắn trước làm hư quy củ, ta về sau cũng liền sẽ không đi họa địa vi lao rồi. . ."

Nói xong, nàng than khẽ, sắc mặt đều là buồn vô cớ.

Sư tôn cùng những đồng môn kia các sư huynh đệ, trước đây thật lâu liền rời đi, bây giờ tại cái này trên Mệnh Vận Trường hà, chỉ còn lại nàng một cái.

Sắc trời trầm tĩnh, rơi vào Kính Thiên Các chủ trong tay màu mực trâm gài tóc bên trên, chỉ thấy cây trâm cuối cùng chỗ, có ba cái không dễ dàng phát giác chữ nhỏ cực nhỏ:

Phương Thốn Sơn!

"Ngươi tại sao lại đã trở về?"

Chợt, Kính Thiên Các chủ quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Áo gai nữ tử Linh Nhiên đến gần tới, "Ta cùng Tô đạo hữu chỉ là Đại Đạo Chi Hữu, không có những khác quan hệ, nếu như ngươi gây bất lợi cho hắn, ta tất xem ngươi là thù."

Dứt lời, nàng lại quay người mà đi.

Phảng phất nàng trở về, chính là vì nói một câu nói kia.

Kính Thiên Các chủ ngồi ở kia, nửa ngày mới chợt cười lắc đầu.

Có lẽ, Linh Nhiên cùng cái này Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có gì.

Nhưng, nhìn ra được, Linh Nhiên vẫn là rất để ý nàng vị này "Đại Đạo Chi Hữu" đấy, nếu không, thì sẽ lại trở về đến cảnh cáo chính mình cái này làm mẹ?

Nghĩ vậy, Kính Thiên Các chủ lại có chút đau đầu.

Nữ nhi thuở nhỏ bị nuôi thả tại Thần Vực, bây giờ rốt cục cùng chính mình đoàn tụ, chưa từng nghĩ, lại mỗi người một ngả, gặp nhau như người xa lạ.

Trong thời gian ngắn, Kính Thiên Các chủ đã không trông cậy vào Linh Nhiên có thể chân chính từ nội tâm tiếp nhận chính mình cái này làm mẹ rồi.

"Bất quá, về sau có cơ hội ngược lại là có thể xin Tô Dịch đến đây làm khách, có lẽ có thể đánh xóa đi Linh Nhiên cùng ta ở giữa một chút ngăn cách."

Kính Thiên Các chủ thầm nghĩ trong lòng.

Nhớ tới Tô Dịch, nàng liền nghĩ đến một chút bí mật không muốn người biết, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Trước đây thật lâu, từng lần lượt có hai vị vô thượng chúa tể tồn tại chấp chưởng luân hồi.

Mà Tô Dịch, là cái thứ ba.

Nhưng, cũng là đặc thù nhất một cái!

. . .

Mệnh Vận Trường hà phía dưới.

Ngũ Thải Bí Giới.

Thời gian như nước chảy, vội vàng nửa năm đi qua.

Tô Dịch một mực tại bế quan tĩnh tu.

Tiểu nữ hài cùng cực nhàm chán, mỗi ngày chắp tay sau lưng, tại Ngũ Thải Bí Cảnh khắp nơi đi dạo, dần dần đất cũng cùng Khổng Tước Yêu hoàng dưới trướng hơn mười tôi tớ quen thuộc.

Tất cả mọi người rất thích tiểu nữ hài này.

Điềm đạm đáng yêu, nói chuyện e sợ sinh sinh, còn rất có cấp bậc lễ nghĩa, thấy mặt tất cung cung kính kính thở dài, kêu một tiếng tiền bối.

Những cái kia tôi tớ đều thân mật mà đem tiểu nữ hài coi là tiểu bối, thường xuyên sẽ cho nàng đủ loại kiểu dáng ăn đùa.

Ngay cả Tinh Thiềm Tử cũng than thở, tiểu nữ hài quá hiểu chuyện rồi, nhu thuận đến làm cho người thương tiếc.

Chỉ có Sầm Tinh Hà rất im lặng.

Nếu để những tên kia biết nói ra chân tướng, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Tại Tô Dịch bế quan trong khoảng thời gian này, Sầm Tinh Hà sống được cũng nhất tự tại hài lòng, thường xuyên cùng Tinh Thiềm Tử đối với rượu đem ca, cầm tay ngôn hoan, chỉ cảm thấy cái này Ngũ Thải Bí Giới cái nào cái nào đều là tốt.

Bất quá, tại nửa năm này ở bên trong, phát sinh một sự kiện, thì để cho Sầm Tinh Hà trong lòng giấu lại một vệt lo lắng âm thầm.

Ba tháng trước, có một cái tự xưng "Thanh Thử Yêu Hoàng" dưới trướng sứ giả nam tử đến đây Ngũ Thải Bí Cảnh bái phỏng.

Cùng ngày, một mực tại Ngũ Sắc Thần Cung tu hành Khổng Tước Yêu hoàng đi ra, cùng nam tử kia cùng một chỗ ly khai Ngũ Thải Bí Cảnh.

Cho đến nửa tháng sau, Khổng Tước Yêu hoàng mới trở về.

Nguyên bản, Sầm Tinh Hà cũng không cảm giác cái gì, có thể một lần lúc uống rượu, hắn lại nghe Tinh Thiềm Tử trong lúc vô tình nói đến, Khổng Tước Yêu hoàng bị thương!

Đồng thời thương thế rất nặng!

Cái này khiến Sầm Tinh Hà chấn động trong lòng, Khổng Tước Yêu hoàng cái kia các loại(chờ) tồn tại, đã là một phương thuỷ vực bá chủ, từng cùng áo trắng tăng nhân cái này các loại(chờ) Phật môn Thiên Đế giằng co qua.

Tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, ai có thể đem hắn trọng thương?

Nhưng khi Sầm Tinh Hà truy vấn lúc, Tinh Thiềm Tử cũng không nguyện nói đến, chỉ nói trời sập cũng có Khổng Tước Yêu hoàng khiêng, để cho Sầm Tinh Hà an tâm tu hành là được.

Có thể Sầm Tinh Hà đâu có thể nào chân chính an tâm?

Nguyên bản hắn tính toán cùng Tô Dịch nói một chút việc này, có thể Tô Dịch một mực tại bế quan ở bên trong, chỉ có thể coi như thôi.

Vội vàng lại là nửa năm đi qua.

Ngũ Thải Bí Giới một mực gió êm sóng lặng, cũng không có tái phát sinh biến cố gì. Có thể một ngày này, tiểu nữ hài Vô Tà lại lần đầu tiên chủ động tìm tới Sầm Tinh Hà, nói: "Có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi một cái, trong đoạn thời gian này, Ngũ Thải Bí Cảnh mười chín cái tôi tớ ở bên trong, đã có bảy người bên ngoài ra về sau, chưa từng đã trở về."

Sầm Tinh Hà trong lòng run lên, phát giác được kỳ quặc, vội vàng truy vấn.

Tiểu nữ hài cũng không giấu diếm, trong khoảng thời gian này, nàng thời gian, nàng thường xuyên cùng những cái kia tôi tớ tiếp xúc, ngược lại là hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Thời điểm trước đó không lâu, Khổng Tước Yêu hoàng hạ lệnh, an bài bốn cái tôi tớ cùng một chỗ ra ngoài, tiến về ở vào "Ngũ Thải Bí Cảnh" mười bên ngoài ba vạn dặm "Linh Bảo Thiên Thành" mua sắm một nhóm dược thảo.

Nhưng lúc này bốn cái tôi tớ sau khi rời đi, cũng không từng trở về.

Thời gian qua đi nhiều ngày về sau, Khổng Tước Yêu hoàng lại phái ba cái tôi tớ ly khai, đi Linh Bảo Thiên Thành tìm hiểu tin tức.

Có thể ba người này sau khi rời đi, đồng dạng không tiếp tục trở về.

Tiểu nữ hài đã từng cùng những khác tôi tớ tìm hiểu tin tức, không ai có thể biết nguyên nhân.

Nghe xong tất cả chuyện này, Sầm Tinh Hà cũng ý thức được có chút không đúng.

Hơn nửa năm trước kia, Khổng Tước Yêu hoàng bị thương mà về.

Bây giờ, lần lượt có hai nhóm tôi tớ ly kỳ biến mất không thấy gì nữa , bất kỳ người nào đều rõ ràng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Khổng Tước Yêu hoàng cực có thể là bị cừu địch châm đúng rồi!

"Ta cảm thấy, cái này Ngũ Thải Bí Giới đã không an toàn rồi."

Tiểu nữ hài nhỏ giọng truyền âm, "Nếu không ngươi đi nhắc nhở một chút lão gia, sớm đi làm chuẩn bị?"

Sầm Tinh Hà ngẩn ngơ, giờ mới hiểu được, tiểu nữ hài sẽ không dám đi quấy nhiễu Tô Dịch bế quan, mới sẽ tìm đến chính mình.

Sầm Tinh Hà thận trọng nói: "Chúa tể đại nhân, có thể hay không cho ta đi trước tìm Tinh Thiềm Tử tìm hiểu một cái tin tức?"

Tại đơn độc gặp mặt tiểu nữ hài lúc, Sầm Tinh Hà xem như tội hồn, vẫn là không dám có một tia lỗ mãng, mỗi lần tất cung kính xưng hô đối phương là chúa tể đại nhân.

"Cũng được, nhưng thông tri lão gia chuyện này, liền giao cho ngươi, như đem sự tình làm hư hại. . ."

Tiểu nữ hài nhẹ nhàng vỗ vỗ Sầm Tinh Hà bả vai, "Cũng đừng trách ta không nhớ ngươi cái này mông ngựa sư phó tình cảm."

Dứt lời, liền hai tay đặt sau lưng, nhún nhảy một cái đi.

Sầm Tinh Hà đầu đầy mồ hôi lạnh.

Hắn không dám chần chờ, trước tiên liền muốn đi tìm Tinh Thiềm Tử.

Chưa từng nghĩ, Tinh Thiềm Tử lại vội vàng mà đến, lo lắng nói: "Hảo huynh đệ, xảy ra chuyện lớn."

Sầm Tinh Hà trong lòng giật mình, "Thế nào?"

"Lão Khổng Tước lại ly khai, nàng tổn thương còn chưa tốt, ta khuyên nàng không nên khinh cử vọng động, có thể nàng lại không nghe!"

Tinh Thiềm Tử thở dài, "Ta tới tìm ngươi, liền là để cho ngươi biết, Lão Khổng Tước lúc rời đi căn dặn, nếu nàng trong một tháng không quay lại về, liền để chúng ta lập tức ly khai!"

Sầm Tinh Hà ý thức được vấn đề nghiêm trọng, "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tinh Thiềm Tử do dự một chút, cái này mới nói ra: "Năm ngoái thời điểm, Lão Khổng Tước tiến về Linh Bảo Thiên Thành tham gia một trận mật hội, lúc ấy tham dự mật hội đấy, có nhiều vị xưng bá một phương thuỷ vực Yêu hoàng."

"Về phần cái kia một trận mật hội mục đích, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tại đó một trận mật hội bên trên, Lão Khổng Tước giận dữ giết người, làm thịt 'Ứng Long Yêu Hoàng' con trai trưởng."

"Cừu hận chính là vào lúc này kết xuống."

"Còn nhớ rõ hơn nửa năm trước, Thanh Thử Yêu Hoàng điều động sứ giả đến viếng thăm Lão Khổng Tước sự tình a?"

"Lúc ấy, Thanh Thử Yêu Hoàng tính toán ở giữa điều đình, là Lão Khổng Tước cùng Ứng Long Yêu Hoàng hóa giải huyết cừu, có thể Lão Khổng Tước đi về sau mới biết được, nguyên lai là một trận cạm bẫy!"

"May mắn Lão Khổng Tước phát giác được không đúng, trước tiên đào tẩu, nhưng dù cho như thế, vẫn là bị bị thương nặng." Nói đến đây, Tinh Thiềm Tử than thở nói, " Ứng Long Yêu Hoàng, tên kia tính tình tàn bạo nhất, dưới trướng có mười vạn yêu binh, quản hạt sáu tòa thuỷ vực, trên Mệnh Vận Trường hà, là danh phù kỳ thực tuyệt thế tồn tại , bình thường Yêu hoàng thấy, đều phải liễm lông mày thấp mắt, thấp kém."

"Lão Khổng Tước cùng Ứng Long Yêu Hoàng kết thù, có thể nghĩ chọc ra rắc rối lớn bao nhiêu!"

Nghe xong, Sầm Tinh Hà thần sắc đã ngưng trọng chi cực, "Nói như vậy, Khổng Tước Yêu hoàng bên người cái kia bảy cái biến mất tôi tớ, cũng cùng Ứng Long Yêu Hoàng có quan hệ?"

"Đúng vậy!" Tinh Thiềm Tử cắn răng nói, " những cái kia tôi tớ đều theo Lão Khổng Tước rất nhiều năm, bây giờ lập tức bị mất bảy cái, Lão Khổng Tước tự nhiên tức không nhịn nổi, không cách nào trí chi không để ý, cho nên mới sẽ chủ động ly khai Ngũ Thải Bí Cảnh, muốn đi cùng Ứng Long Yêu Hoàng triệt để làm kết thúc!"

Sầm Tinh Hà trầm mặc một chút, liền cắn răng nói, " chuyện này, nhất định phải mau chóng để cho tổ tông nhà ta biết!"

Nói xong, hắn liền muốn đi tìm Tô Dịch.

Cũng không phải xin Tô Dịch hỗ trợ, mà là một khi Khổng Tước Yêu hoàng xảy ra chuyện, cái này Ngũ Thải Bí Giới nhất định không gánh nổi!

Đến lúc đó, tất cả mọi người bọn hắn đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ.

Cho nên, nhất định phải sớm làm dự tính hay lắm.

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói: "Huynh đệ, ngươi thấy Mệnh Quan đại nhân, có thể nhất định phải thật dễ nói chuyện, Lão Khổng Tước nói, chuyện này là thù riêng của nàng, đều không cho ta nhúng tay, chớ nói chi là các ngươi."

"Ngươi nhất định phải khuyên Mệnh Quan đại nhân đừng nhúng tay, nếu không, sợ là rất khó tại cái này Mệnh Vận Trường hà ở lại!"

Tinh Thiềm Tử thần sắc rất nghiêm túc.

Sầm Tinh Hà xem ở đáy mắt, trong lòng rõ ràng đối phương là đang vì Tô Dịch cân nhắc, nói: "Ta chắc chắn hết sức!"

Nói xong, hắn liền vội vàng mà đi.

Trong đại điện.

Đem Sầm Tinh Hà lo sợ bất an đất đến đây bái kiến lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, Tô Dịch chẳng biết lúc nào sớm đã từ tĩnh tu ở bên trong ngồi xuống tỉnh lại.

Lúc này đang ngồi ở bên trong ghế dựa mây, mang theo bầu rượu uống rượu.

Tại hắn trong tay kia, vuốt ve một bộ ố vàng thư quyển, dáng vẻ rất là nhàn nhã hài lòng.

Còn không các loại(chờ) Sầm Tinh Hà nói chuyện, Tô Dịch đã nói nói, " ngươi có từng nghe nói qua Linh Bảo Thiên Thành?"

Sầm Tinh Hà sững sờ, vội vàng nói, " nghe nói qua!"

Kia là khoảng cách Ngũ Thải Bí Giới gần nhất một cái cự thành, vô cùng phồn hoa, tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới đều rất nổi danh.

"Ta tính toán đi một chuyến."

Tô Dịch nói xong, đã từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, "Ngươi đi kêu lên Vô Tà, chúng ta cùng nhau đi mở mang kiến thức một chút."

—— canh thứ hai 12 giờ tối trước, thân thể khôi phục không sai biệt lắm, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua một hai ngày liền có thể khôi phục bình thường đổi mới.




