




Chương 2875: Khiếu Nguyệt Yêu Vương


Bế quan một năm có thừa.

Tô Dịch một thân tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã từ Thần Du cảnh sơ kỳ đạt đến Thần Du cảnh hậu kỳ.

Loại này tiến cảnh, kinh thế hãi tục.

Nhất là đối với Tô Dịch loại này căn cơ vô cùng hùng hậu người tu đạo mà nói, dạng này tiến cảnh, để cho chính hắn đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng, vừa nghĩ tới tiêu hao tài nguyên tu hành, nội tâm Tô Dịch liền ẩn ẩn có chút làm đau.

Tại Văn châu ba năm, hắn sưu tập đến một nhóm lớn tài nguyên tu hành.

Nhất là tại Cửu Diệu cấm khu, vẻn vẹn nhiều loại chiến lợi phẩm, liền nhiều vô số kể, giá trị không thể đo lường.

Nhưng hôm nay, những thứ này đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí đem một nhóm tinh diệu thạch cắt nở, vì chính là nhiều một ít tài nguyên tu hành.

Tiếc nuối là, dù vậy, cũng đã lại không cách nào để cho tu vi của hắn có bất kỳ tinh tiến.

Hắn gặp trên tu vi bình cảnh.

Dục tốc bất đạt.

Bước vào Thần Du cảnh đến nay, không đến thời gian hai năm, đã từ sơ kỳ đạt đến hậu kỳ, đột phá như vậy tốc độ đã quá nhanh.

Lại nhanh, căn cơ Đại đạo nhất định sẽ xuất hiện sai lầm.

Đã có Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, để cho Tô Dịch rất rõ ràng trên Vĩnh Hằng Đạo Đồ mỗi một bước, cũng không thể có bất luận cái gì sai lầm.

Nếu không, đời này nhất định vô vọng đăng lâm thiên quân cảnh.

Mà chính Tô Dịch đường đi còn cực kì đặc biệt, không hướng ra phía ngoài cầu, đối đãi tu luyện tự nhiên càng thêm không dám khinh thường.

Dưới mắt, Tô Dịch tự nhiên có thể lựa chọn tiếp tục bế quan.

Tỉ như lĩnh hội cùng rèn luyện pháp tắc Đại đạo, dung hợp Giang Vô Trần kiếm đạo truyền thừa chi lực chờ chút.

Những thứ này đều cần hao phí cực lớn tâm huyết, tinh lực cùng thời gian.

Bất quá gần nhất, Tô Dịch tĩnh cực tư động, sinh ra ra ngoài đi một lần tưởng niệm.

Muốn đi cái kia Linh Bảo Thiên Thành nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một chút có thể thỏa mãn Mệnh Thư lực lượng.

Thuận tiện đem trên thân bảo vật không dùng được hết thảy bán, hối đoái thành tài nguyên tu hành.

Đương nhiên, nếu có thể tìm ra một chút ngoại giới khó gặp bảo vật, tự nhiên càng tốt hơn.

Nơi này chính là Mệnh Vận Trường hà phía dưới, phân bố không biết nhiều ít thần bí mà không biết bảo vật.

Mà cái kia Linh Bảo Thiên Thành chính là số một số hai phồn hoa cự thành, ở nơi đó nhất định có thể nhìn thấy chỉ có tại Mệnh Vận Trường hà bên trong nhìn thấy các loại "Đặc sản" .

Nguyên nhân chính là như thế, đem Tinh Thiềm Tử đến đây, Tô Dịch lúc này quyết định, đi Linh Bảo Thiên Thành đi một chuyến!

"Tổ tông, ngài trước nghe ta nói!"

Sầm Tinh Hà ngay cả vội mở miệng, đem Khổng Tước Yêu hoàng sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Không thể đi."

Tô Dịch rất nhanh liền làm ra quyết đoán, "Đồng thời, chuyện này nếu bị chúng ta đụng phải, liền không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lúc trước đối mặt áo trắng tăng nhân dạng này Thiên Đế tồn tại, Khổng Tước Yêu hoàng có từng thờ ơ lạnh nhạt?

Phải biết, khi đó bọn hắn thậm chí cũng không nhận ra, hoàn toàn nể tình Tinh Thiềm Tử trên mặt mũi mới ra tay kia

Bây giờ, biết rõ Khổng Tước Yêu hoàng gặp nạn, như vì để tránh cho bị phiền phức tác động đến, mà lựa chọn không đếm xỉa đến, cái kia không khỏi quá không trượng nghĩa.

Tô Dịch cũng chắc chắn không có khả năng làm như thế.

"Nhưng lúc này là Khổng Tước Yêu hoàng an bài, chúng ta. . ."

Sầm Tinh Hà còn phải lại khuyên, Tô Dịch đã đánh gãy nói, " ngươi có thể chính mình đi, ta không ngăn."

Sầm Tinh Hà sắc mặt đột biến, vội vàng nói, " tổ tông, ngài thật sự oan uổng ta, tiểu nhân cũng không phải hạng người ham sống sợ chết! Mà là. . ."

Tô Dịch sớm cất bước hướng lớn đi ra ngoài điện.

Tinh Thiềm Tử một mực tại bên ngoài chờ lấy, Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Ngươi cũng phải khuyên ta không nên nhúng tay việc này?"

Tinh Thiềm Tử ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Mệnh Quan đại nhân, ta cùng Lão Khổng Tước chính là là sinh tử chi giao, phàm là có một chút hi vọng giúp nàng, ta há có thể có thể khoanh tay đứng nhìn, thật sự là lần này nàng trêu chọc tai hoạ quá lớn, chúng ta nếu không phải muốn dính vào, nhất định sẽ. . ."

Tô Dịch nói: "Ta là đi cứu người, không phải đi chịu chết, chuyện này, ngươi không cần khuyên nữa!"

Lúc này, tiểu nữ hài lặng yên xuất hiện, chân thành nói: "Ta nghe lão gia đấy, lão gia đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Tô Dịch cười lên, "Làm người, liền nên như vậy, đương nhiên, hai người các ngươi lo lắng, ta cũng lý giải, đơn giản là sợ ta xảy ra chuyện."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua Tinh Thiềm Tử, Sầm Tinh Hà, "Có thể thảng nếu như các ngươi xảy ra chuyện, cái nào sợ các ngươi chọc ra phiền phức ngập trời, ta cũng sẽ không thấy chết không cứu, hiện tại, các ngươi có thể đã minh bạch?"

Tinh Thiềm Tử toàn thân chấn động, nội tâm bành trướng, lại không muốn những khác, chân thành nói: "Tiểu nhân đã minh bạch!"

Sầm Tinh Hà thì xấu hổ nói: "Tổ tông nghĩa bạc vân thiên, ta không bằng vậy. Nguyện lấy hèn mọn thân thể, theo tổ tông cùng một chỗ phó chiến!"

Tô Dịch cười một chỉ Sầm Tinh Hà, "Về sau đừng gọi ta tổ tông, hãi đến hoảng, những khác tùy ngươi gọi thế nào đều được."

Sầm Tinh Hà vẻ mặt cầu xin, "Tổ tông, ngài là không nhận ta đứa cháu này rồi sao?"

Tiểu nữ hài bay lên một cước, đem cái này "Chết không biết xấu hổ" gia hỏa đạp ra ngoài.

Sầm Tinh Hà bò dậy, âm thầm thần thương.

Tô Dịch đều không thèm để ý, nói thẳng: "Tinh Thiềm Tử ngươi dẫn đường, chúng ta đi Linh Bảo Thiên Thành, đánh trước dò xét tin tức."

Khổng Tước Yêu hoàng cùng Ứng Long Yêu Hoàng ở giữa ân oán, tất nhiên sớm đã truyền mở.

Mà Linh Bảo Thiên Thành chính là phương viên trăm vạn dặm trong thủy vực lớn nhất một tòa thành trì, phồn hoa như nước, sinh linh phần đông, tất nhiên có thể dò thăm tin tức có giá trị.

"Mệnh Quan đại nhân, nếu muốn đi Linh Bảo Thiên Thành, ngài làm vì nhân tộc người tu đạo, sợ là rất dễ dàng dẫn phát rình mò."

Tinh Thiềm Tử nhắc nhở.

Tô Dịch lấy ra một quả bí phù, lặng yên ở giữa luyện hóa hết, một thân khí tức lập tức phát sinh biến hóa.

Cái này là lúc trước Lữ Hồng Bào từ Hà Nhuận Kim Các vị kia Thanh Y trong tay phu nhân lấy được Ẩn Đạo Phù, đệ nhất thiên hạ thích khách thế lực Cực Nhạc thiên bí mật bất truyền, không chỉ có thể ẩn nấp khí tức, còn có thể "Nhập gia tùy tục nhập gia tùy tục" .

Tỉ như tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, vận chuyển Ẩn Đạo Phù, liền có thể tản mát ra cùng Tinh Thiềm Tử sinh linh như vậy đồng dạng khí tức.

Rất là không thể tưởng tượng nổi.

Mấu chốt nhất là, ngay cả một thân khí tức Đại đạo, đều có thể phát sinh tương tự biến hóa, không cần phải lo lắng thi triển đạo hạnh mà bại lộ.

"Đây là loại bảo vật gì, hay a!"

Tinh Thiềm Tử đôi mắt sáng lên.

Tô Dịch không có giải thích, chỉ hỏi nói, " muốn đi tới Linh Bảo Thiên Thành, còn có cái gì đáng giá chú ý hay sao?"

Tinh Thiềm Tử suy nghĩ một chút, nói: "Mệnh Quan đại nhân nhớ lấy chớ có bại lộ Mệnh Thư liền tốt."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lúc này, một đoàn người lên đường, hướng Ngũ Thải Bí Giới bước ra ngoài.

Có thể còn tại nửa đường, lại bị một cái lão ẩu ngăn lại.

Chính là Khổng Tước Yêu hoàng tôi tớ một trong "Vân Chi" .

Lúc trước chính là nàng là Tô Dịch an bài chỗ ở.

"Tinh Thiềm Tử đại nhân, chủ thượng đã phân phó, không cho phép các ngươi tự tiện ly khai, tức liền rời đi, cũng phải các loại(chờ) một tháng sau."

Vân Chi lo lắng khuyên can.

Tinh Thiềm Tử trừng mắt, "Một tháng sau, Lão Khổng Tước sợ là sớm đã gặp nạn! Để cho nở!"

Nói xong, hắn đã không nói lời gì, mang theo đám người Tô Dịch ly khai.

Mắt đưa đám người bọn họ ly khai, lão ẩu Vân Chi trên mặt vẻ lo âu chợt biến mất, trở nên yên lặng mà băng lãnh.

"Ở lại đây, có Ngũ Thải Bí Giới lực lượng bản nguyên che chở, các ngươi còn có thể sống một đoạn thời gian, hết lần này tới lần khác các ngươi lại muốn tự tìm đường chết."

Vân Chi bên môi hiển hiện một vệt âm trầm đường cong, "Nếu như thế, vậy các ngươi liền tự cầu phúc đi!"

. . .

Đem ly khai Ngũ Thải Bí Giới về sau, đã chỉ còn lại Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử hai người.

Tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà đều đã bị Tô Dịch thu hồi.

Bọn hắn một cái là đến từ hư vô chi địa Thiên Ma, một cái là tội hồn, đều vô cùng đặc biệt, nhưng ở cái này Mệnh Vận Trường hà hạ dòng lũ ở bên trong, vẫn như cũ nửa bước khó đi, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Tô Dịch thì đem Mệnh Thư thu nhập trong tay áo.

Dù là Mệnh Thư khí tức chưa từng tiết ra ngoài mảy may, cũng đã đầy đủ để cho Tô Dịch tại vận mệnh dòng lũ bên trong không bị ảnh hưởng.

"Mệnh Quan đại nhân, ngài ngồi ở ta trên lưng liền có thể." Tinh Thiềm Tử khôi phục chân thân, hóa thành to bằng cái thớt tuyết trắng con cóc, "Lần này đi Linh Bảo Thiên Thành, chừng mười ba vạn dặm, bằng vào ta ngự thủy thần thông, cũng cần hơn một ngày, bất quá ngài cứ yên tâm đi, ngồi ở tiểu nhân trên lưng, ổn như Thần sơn, từ có thể an tâm nghỉ ngơi."

Tô Dịch không có cự tuyệt, nhảy lên tuyết trắng con cóc trên lưng, ngồi xếp bằng.

Lập tức, tuyết trắng con cóc uyển giống như là một tia chớp, dễ như trở bàn tay đất tại vận mệnh dòng lũ bên trong xuyên thẳng qua, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ven đường hết thảy dòng nước ngăn cản, thùng rỗng kêu to.

"Nếu ta vận dụng Mệnh Thư, có thể hay không đến giúp Khổng Tước Yêu hoàng?"

Trên đường, Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

"Đương nhiên có thể!"

Tinh Thiềm Tử mừng rỡ, "Như Mệnh Quan đại nhân có thể chấp chưởng Mệnh Thư, tâm niệm vừa động, liền có thể biết được những cái kia ngưng tụ ra Bản Mệnh Tự đại yêu tên thật, nghe nói như vậy liền có thể tuỳ tiện phán quyết những cái kia đại yêu sinh tử!"

"Có thể ta còn không cách nào đánh nở Mệnh Thư."

Tô Dịch lắc đầu. Tinh Thiềm Tử trong lòng lập tức một trận thất vọng, nhưng ngoài miệng thì nói nói, " Mệnh Quan đại nhân có lòng liền tốt, kỳ thật dù là cuối cùng không cách nào cứu Lão Khổng Tước, tin tưởng cho dù là Lão Khổng Tước, cũng đoạn không có bất kỳ ý tưởng gì, nàng a. . . Chưa hề liền không thích phiền phức người khác, đương nhiên sẽ không oán trách chúng ta thấy chết không cứu."

Tô Dịch nói: "Ta rõ ràng."

Khổng Tước Yêu hoàng lần này ra ngoài, là vì kết thúc một cọc thù riêng, dưới loại tình huống này, đối phương vẫn không quên căn dặn, để cho những người bọn hắn sớm làm tốt chạy trối chết chuẩn bị.

Dạng này Khổng Tước Yêu hoàng, để cho người ta làm sao có thể không kính?

"Đúng rồi, đến Linh Bảo Thiên Thành về sau, chớ có xưng hô ta là Mệnh Quan đại nhân rồi."

"Minh bạch."

Đang trò chuyện, Tinh Thiềm Tử cái kia thân ảnh to bằng cái thớt chợt dừng lại, sau đó mãnh liệt hướng một bên tránh mở.

Oanh! !

Một cỗ kinh khủng dòng lũ đột nhiên nổ nở, quang diễm tàn phá bừa bãi, nhấc lên gợn sóng, kém chút đem Tinh Thiềm Tử vén bay ra ngoài.

Ngồi ở trên lưng Tô Dịch cũng gặp xung kích, trước tiên liền đứng người lên ảnh, đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Địa phương nơi xa, loạn lưu tàn phá bừa bãi, xuất hiện một đám hình thù kỳ quái đại yêu, trùng trùng điệp điệp, chừng trên trăm tên tới mọi người.

Tựa như sớm đã chờ tại đó đồng dạng.

Cầm đầu, là một đầu lớn như núi cao yêu vật, tương tự Quỳ Ngưu, lại sinh một cặp ngàn trượng dài màu đen hai cánh, đầu lớn như phòng ốc, toàn thân chảy xuôi lôi điện đỏ tươi chói mắt.

"Đáng chết, như thế nào là lão già này!"

Tinh Thiềm Tử kinh sợ, truyền âm cho Tô Dịch, "Đại nhân, cái kia lão Ngưu là Ứng Long Yêu Hoàng dưới trướng một đầu Yêu Vương, đạo hiệu 'Khiếu Nguyệt " chiến lực cực kì cường hoành, hung danh tỏ rõ."

Tô Dịch ừ một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn bây giờ sớm hiểu được, có thể được xưng Yêu Vương đấy, đều có được Bản Mệnh Tự.

Nhưng thực lực lại có mạnh có yếu.

Đứng đầu nhất Yêu Vương, có thể so với Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong thiên quân.

Đại đa số Yêu Vương, thì tương đương với vĩnh hằng đệ tứ cảnh Vô Lượng Đạo Chủ.

Một chút yếu hơn đấy, chỉ có thể cùng Tịch Vô cảnh so sánh.

Trước mắt cái này Khiếu Nguyệt Yêu Vương, rõ ràng không tầm thường có thể so sánh, chính là một vị có thể so với thiên quân tồn tại đứng đầu!

Cần biết, nơi này là Mệnh Vận Trường hà phía dưới.

Như ở chỗ này động thủ, Vĩnh Hằng Thiên Vực những cái kia đứng đầu thiên quân, sợ đều không phải là đối thủ của Khiếu Nguyệt Yêu Vương!

Mà Tô Dịch khép tại ống tay áo bên trong tay phải, lặng yên ở giữa cầm Mệnh Thư. Một cái chớp mắt này, Mệnh Thư tờ thứ nhất một tia khe hở ở giữa, chợt nổi lên một vệt gần như không dễ dàng phát giác khí lưu lạnh lẽo




