




Chương 2876: Miệng ngậm thiên hiến


Rất sớm thời điểm, Tô Dịch liền phát hiện Mệnh Thư tờ thứ nhất xuất hiện một tia khe hở.

Mà lúc này, khi cái kia một tia nhỏ xíu khí tức từ bên trong khe hở tỏ khắp đi ra, để cho Tô Dịch trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng thần bí.

Trong đầu, phảng phất lại vang lên cái kia một trận ồn ào tiếng bàn luận xôn xao.

Chẳng qua là lại hoàn toàn nghe không rõ ràng những âm thanh này đang nói cái gì.

Tại thế cục dạng này dưới, thanh âm huyên náo kia ngược lại làm cho Tô Dịch nhíu mày, tâm sinh bài xích, vô ý thức dụng tâm thanh răn dạy: "Ngậm miệng!"

Tô Dịch không biết là, hắn đạo này tâm tiếng vang lên lúc, ngoại nhân không phát giác, nhưng tại Mệnh Thư bên trong, lại tựa như một đạo tràn ngập uy nghiêm vô thượng thiên đạo thanh âm vang vọng.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, thanh âm huyên náo kia liền biến mất không thấy gì nữa.

Trở nên yên tĩnh chi cực.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, vậy mà thật sự có thể thực hiện.

Trong lòng hắn hơi động, lấy tâm cảnh bí lực cảm ứng Mệnh Thư tờ thứ nhất một màn kia bên trong khe hở tiêu tán ra khí tức thần bí.

Ở giữa lặng yên, đủ loại bất khả tư nghị huyền bí xông lên đầu.

"Cóc già, bản tọa sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu!"

Nơi xa, truyền đến Khiếu Nguyệt Yêu Vương tiếng cười to, chấn động đến phụ cận thuỷ vực đều sôi trào.

Trên trăm vị trong nước sinh linh, tới lui tại phụ cận thuỷ vực, riêng phần mình thi triển thần thông, đem Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử đường lui phong kín.

"Lão Ngưu, ngươi làm cái gì vậy?"

Tinh Thiềm Tử lạnh lùng nói, "Ta cũng không phải ngươi tổ tông, không cần ngươi ở nơi này xin đợi."

Khiếu Nguyệt Yêu Vương nhếch miệng cười to, "Ít mẹ hắn giả bộ hồ đồ, thức thời liền đi với ta một chuyến, không thức thời, lão tử liền giết chết ngươi, rút ngươi một thân cóc da, luyện ngươi Bản Mệnh Tự!"

Trong nước Yêu Vương ở giữa chém giết, cực kì tàn khốc huyết tinh.

Người bị thua gần như đều sẽ thảm tao cực hình, bị tước đoạt Bản Mệnh Tự, ngay cả thân thể đều sẽ bị những tiểu yêu kia chia ăn bỏ.

Đáng nhắc tới chính là, Yêu Vương Bản Mệnh Tự, cùng loại với người tu đạo vĩnh hằng bản nguyên, nếu có thể luyện hóa, có thể tăng lên Yêu Vương thực lực.

"Là Ứng Long Yêu Hoàng để cho ngươi tới?"

Tinh Thiềm Tử trầm giọng nói.

Khiếu Nguyệt Yêu Vương ánh mắt sâm nhiên, "Ngươi đoán?"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Khiếu Nguyệt Yêu Vương đột nhiên động, dài ngàn trượng một đôi màu đen hai cánh khép lại như cái kéo, chợt hướng Tinh Thiềm Tử bổ tới.

Dòng nước bốc lên, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Một kích này, mang theo màu máu chói mắt lôi quang, giống như dài ngàn trượng trường đao màu máu, bá đạo vô biên.

Tinh Thiềm Tử một tiếng hừ lạnh, quanh thân nhấc lên óng ánh khắp nơi ngân sắc ánh trăng, đế kết xuất một vòng trong sáng tàn nguyệt, hoành không ngăn cản.

Cả hai va chạm, phụ cận ba ngàn trượng thuỷ vực trực tiếp nổ mở.

Tinh Thiềm Tử thân ảnh lảo đảo một cái, đúng là bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, trên sống lưng xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đỏ ngòm.

Máu tươi cốt cốt chảy xuôi, nơi xa cái kia trên trăm tên yêu loại đều toát ra tham lam đói khát thần sắc.

Kia là Yêu Vương chi huyết.

Đối bọn hắn mà nói, là vật đại bổ!

Oanh!

Khiếu Nguyệt Yêu Vương một kích thành công, căn bản không ngừng lại, thân ảnh na di, cả thân thể tựa như Thần sơn nguy nga, hướng Tinh Thiềm Tử hung hăng đánh tới.

Hắn tương tự Quỳ Ngưu, khi đánh tới lúc, một thân sấm sét đỏ tươi xen lẫn, diễn hóa ra đáng sợ hủy diệt dị tượng.

Cái kia va chạm chi lực, hung hãn đến cực hạn, đem ven đường vận mệnh dòng lũ đều đánh vỡ, nhấc lên vô số sụp đổ loạn lưu.

Tinh Thiềm Tử tránh cũng không thể tránh, toàn lực tới đối cứng, cái kia cối xay thân thể toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như hóa thành một vòng chân thực Minh Nguyệt.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, một vòng này Minh Nguyệt liền bị đụng nát.

Tinh Thiềm Tử máu thịt be bét, phát ra bị đau kêu thảm.

Đối mặt cái này Khiếu Nguyệt Yêu Vương, Tinh Thiềm Tử cái này các loại(chờ) hoành hành ba ngàn dặm thuỷ vực Yêu Vương, đúng là không có chút nào lực chống đỡ!

Nơi xa cái kia trên trăm tên yêu loại đã ngo ngoe muốn động, liếm láp lấy miệng , chờ đợi lấy lại phân thây.

Tinh Thiềm Tử nhanh chóng truyền âm, "Đại nhân, tiểu nhân vô năng, không có cách nào bồi ngài đi chỗ đó Linh Bảo Thiên Thành rồi, nhưng, tiểu nhân liều mạng cái mạng này, cũng phải giúp ngài giết ra một tuyến sinh lộ!"

Nó bị thương rất thảm, máu me đầm đìa, có thể bên trong ánh mắt đều là kiên ngoan chi sắc.

"Cóc già, không phải lão tử xem thường ngươi, mà là thực lực của ngươi, căn bản không có tư cách để cho lão tử để mắt!"

Nơi xa, Khiếu Nguyệt Yêu Vương nhe răng cười, "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, từ bỏ giãy dụa, nếu không. . ."

Chợt, một đạo tối nghĩa mà thanh âm trầm thấp vang lên, giống như đến từ mênh mông Hồng Hoang tuế nguyệt trước kêu gọi, mang theo một tia nguyên thủy khí tức thần bí.

Cái này một thanh âm, cũng đã cắt đứt Khiếu Nguyệt Yêu Vương.

Đám người không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng khi thanh âm rơi vào Khiếu Nguyệt Yêu Vương trong tai, lại làm hắn thân ảnh khổng lồ run lên bần bật, trên khuôn mặt nhe răng cười ngưng kết.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía nơi xa cái kia một mực bị hắn sơ sót một thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh thon dài, nhìn giống người tộc, quanh thân lại quanh quẩn lấy trong nước sinh linh khí tức.

Một đôi con mắt thâm sâu kia, đang lẳng lặng mà nhìn xem chính mình.

"Ngươi. . ."

Khiếu Nguyệt Yêu Vương há mồm muốn nói gì.

Đột nhiên, nam tử áo bào xanh kia một tiếng quát khẽ.

Như cũ là cái kia tối nghĩa mà thanh âm trầm thấp, giống như cổ lão thời đại hồng hoang thiên địa tiếng oanh minh, giống như hỗn độn sơ khai thời đại ở giữa xuất hiện đạo thứ nhất thiên đạo thanh âm.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, Khiếu Nguyệt Yêu Vương chợt phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn toàn thân run rẩy, huyết nhục giống như mảnh vụn đổ rào rào rơi xuống, một đôi dài ngàn trượng dài ngàn trượng cánh đều chia năm xẻ bảy, hóa thành bọt máu.

Khiếu Nguyệt Yêu Vương gào thét: "Không ——! Không —— ngươi sao có thể biết bản tọa Bản Mệnh Tự, ngươi đến tột cùng là. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Thân thể hắn triệt để sụp đổ, nhuộm đỏ dòng nước.

Chỉ có một viên tuyết trắng răng nanh thất lạc, hoàn chỉnh địa bảo toàn xuống tới.

Cái kia răng nanh bên trên, lôi quang chướng mắt, Đại đạo sinh cơ phun trào, nội uẩn lấy bành trướng nặng nề lực lượng bản nguyên.

Lờ mờ có thể thấy được, răng nanh phía trên, tự nhiên uẩn sinh là hai cái vặn vẹo kỳ quái thần bí nói văn.

Tinh Thiềm Tử một cái nhận ra, kia là Bản Mệnh Tự, gọi là "Đồ Vĩ" !

Bản Mệnh Tự rất thần dị, chỉ có Yêu Vương có thể phân biệt, chính là tự nhiên mà thành, lạc ấn lấy một vị Yêu Vương đạo hạnh, liên quan đến tính mệnh.

Vô luận là cái nào Yêu Vương, sẽ tận dùng mọi biện pháp ẩn tàng Bản Mệnh Tự, vì chính là tránh cho bị ngoại địch nhìn thấu.

Bởi vì làm bản mệnh chữ vị trí, chính là Yêu Vương chỗ trí mạng!

Nơi xa, cái kia trên trăm tên yêu loại hoàn toàn bị hù đến, con mắt trừng lớn, khó mà tin được.

Tinh Thiềm Tử thân ảnh lóe lên, bạo hướng mà ra.

Vô số ánh trăng ngân sắc thần quang lướt đi, giống như chi chít ngân sương lưỡi dao, đột nhiên tại đó trên trăm tên yêu loại ở giữa khuếch tán mà ra.

Lập tức, vùng nước này tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, máu tươi giống như không ngừng khuếch tán mực nước tại dòng nước bên trong khuấy động.

Tinh Thiềm Tử là Yêu Vương, dù là phụ bị thương rất nặng, có thể tàn sát những cái kia còn chưa từng ngưng kết xuất Bản Mệnh Tự yêu loại cũng cùng như chém dưa thái rau.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, trên trăm tên yêu loại liền bị tàn sát trống không.

Tinh Thiềm Tử lúc này mới cong người trở về.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã thu hồi viên kia từ Khiếu Nguyệt Yêu Vương để lại tuyết trắng răng nanh.

Hắn lấy ra Mệnh Thư, theo một trận thần bí tối nghĩa ba động lưu chuyển, tuyết trắng trong răng nanh uẩn tích bành trướng đại đạo bản nguyên như dòng nước biến mất trống không.

Đến cuối cùng, ngay cả răng nanh thượng "Đồ Vĩ" hai chữ cũng tan rã không thấy.

Cả cái nanh ảm đạm không ánh sáng, ở giữa lặng yên hóa thành vô số mảnh vụn tại giữa chưởng chỉ Tô Dịch tiêu tán.

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, thêm ra một cỗ mênh mông lực lượng Đại đạo, phảng phất lạc ấn, diễn hóa thành "Đồ Vĩ" hai cái đạo văn.

Mà một bức tương tự Khiếu Nguyệt Yêu Vương bộ dáng đồ án, thì tại cái này một dấu ấn bên trong như ẩn như hiện.

Cho người cảm giác, tựa như tại trang sách bên trong ẩn giấu một cái tiêu bản.

Cùng lúc đó, Mệnh Thư tờ thứ nhất cũng xuất hiện buông lỏng, cái kia một đạo nhạt nông cạn khe hở biến lớn một đoạn, miễn cưỡng có thể vén ra một góc!

Khi ánh mắt Tô Dịch thuận cái kia vén mở một góc nhìn về phía tờ thứ nhất bên trong, đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia nho nhỏ trang sách một góc khe hở, như vậy nhỏ hẹp, có thể đang ánh mắt nhìn chăm chú, lại giống như có giấu một mảnh thâm bất khả trắc đại khư!

Sương mù tối tăm mờ mịt, đem cái kia đại khư hoàn toàn bao phủ, làm cho không người nào có thể biết nó lớn bao nhiêu, lại có bao nhiêu sâu!

Tô Dịch tâm niệm vừa động, lấy tâm hồn thôi động tâm quang lực lượng tiến hành cảm ứng.

Oanh!

Lập tức, thật giống như hỗn độn sơ khai, đẩu chuyển tinh di.

Trong lòng Tô Dịch lập tức nhìn thấy một màn bất khả tư nghị kỳ quan.

Kia là một cái đại địa như vô ngần Thần Khư, hỗn độn bốc hơi, sương mù lưu chuyển, thật giống như cổ xưa nhất nguyên thủy hỗn độn ngọn nguồn.

Vô số tối nghĩa quỷ dị Đại đạo khí lưu, tại đó một cái Thần Khư bên trong xen lẫn, diễn hóa thành chói mắt lôi điện.

Lôi điện mỗi một lần va chạm, liền sẽ sinh ra ánh sáng chói mắt, vạch phá sương mù hỗn độn, khuấy động ra một cổ phái nhiên vô cùng khí tức Đại đạo.

Nơi này vốn có cực là hắc ám, hỗn hỗn độn độn, mà Tô Dịch tâm quang, tựa như một chiếc đèn, miễn cưỡng chiếu sáng toà này Thần Khư một góc.

Hắn ánh mắt chiếu tới, hoàn toàn là một loại quan sát tư thái, đem trọn tòa Thần Khư thu hết vào mắt.

Nhưng, lọt vào trong tầm mắt đều là hỗn độn, đều là tối nghĩa quỷ dị Đại đạo khí lưu, đều là va chạm lôi điện cùng quang diễm.

Cuối cùng, Tô Dịch gần như đem tâm cảnh bí lực vận chuyển tới cực điểm, mới rốt cục loáng thoáng nhìn thấy, tại đó tòa Thần Khư chỗ sâu, phảng phất giao thoa lấy vô số xiềng xích, lít nha lít nhít, hoặc hoành không, hoặc rủ xuống.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy được vô số xiềng xích xây dựng ra từng tòa lồng giam.

Trong đó, có một đầu quái vật khổng lồ bị cầm tù tại một cái trong đó xiềng xích trong lao ngục.

Rõ ràng là Khiếu Nguyệt Yêu Vương!

Lúc thấy một màn như vậy, trong lòng Tô Dịch chấn động.

Chợt, tất cả cảnh tượng đều chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà lông mày Tô Dịch đã chăm chú nhăn lại, thần sắc sáng tối chập chờn.

Cái này Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, đúng là một mảnh có thể so với Thần Khư hỗn độn chi địa, trong đó phân bố đếm mãi không hết tối nghĩa Đại đạo khí lưu, mà Thần Khư dưới đáy, thì có vô số xiềng xích đan xen vào nhau, giống như từng tòa lao ngục!

Không, đây không phải là xiềng xích!

Mà là quy tắc trật tự hiển hóa, là chân chính Đại đạo quy tắc!

Cái kia Khiếu Nguyệt Yêu Vương Bản Mệnh Tự, thì bị giam cầm ở trong đó.

Trước đó, Tô Dịch thông qua Mệnh Thư một tia khí tức, cảm ứng được một chút huyền diệu khó giải thích khí tức, cũng nắm giữ một loại cổ quái lực lượng thần bí, từ đó một lần hành động nhìn thấu Khiếu Nguyệt Yêu Vương Bản Mệnh Tự.

Đồng dạng, cũng chính là bằng vào Mệnh Thư cái kia một loại cổ quái lực lượng, để cho Tô Dịch tựa như "Miệng ngậm thiên hiến", một lời định sinh tử, đem cái kia Khiếu Nguyệt Yêu Vương diệt sát ở trong nháy mắt!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch đối với Mệnh Thư đã có tiến một bước nhận biết.

Mệnh Thư, đúng như là Tinh Thiềm Tử lời nói, chỉ cần ngưng tụ ra Bản Mệnh Tự Yêu Vương, hắn Bản Mệnh Tự đều sẽ tòng mệnh trong sách hiển hiện.

Mà chỉ cần chấp chưởng Mệnh Thư, liền có thể động dụng cái kia "Miệng ngậm thiên hiến" lực lượng thần bí, nắm giữ Yêu Vương sinh tử, quyền sinh sát trong tay! Yêu Vương chết về sau, hắn Bản Mệnh Tự ẩn chứa lực lượng bản nguyên, thì có thể được Mệnh Thư hấp thu, luyện là lạc ấn, giam cầm tại Mệnh Thư trang sách bên trong!




