




Chương 2877: Mệnh Thư tờ thứ nhất bí mật


"Đã như vậy, ta có hay không có thể lấy mệnh sách lực lượng, đem Khiếu Nguyệt Yêu Vương Bản Mệnh Tự lạc ấn tái hiện hiển hóa ra ngoài?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đang muốn thử nghiệm, chợt một trận mỏi mệt cảm giác suy yếu nước vọt khắp toàn thân, thân ảnh đều kém chút đứng không vững.

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói: "Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Hắn chú ý tới, Tô Dịch khuôn mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, trạng thái rõ ràng không thể so với tốt ở đâu.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trước đó vận dụng Mệnh Thư lực lượng thi triển Mệnh Thư bên trong cái kia "Miệng ngậm thiên hiến" lực lượng thần bí, để cho tu vi của hắn không có tiêu hao nhiều ít, ngược lại là tâm lực tiêu hao quá lớn, bằng sinh một loại tâm lực lao lực quá độ cảm giác.

Cũng là chuyện này, mới khiến cho Tô Dịch ý thức được, vận chuyển Mệnh Thư mấu chốt, không ở tu vi, mà tại tâm cảnh bí lực lên.

"Ngươi thương thế như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Tinh Thiềm Tử.

"Không có gì đáng ngại."

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói, " bất quá, trải qua tai nạn này, đại nhân phải chăng còn muốn tiếp tục tiến về Linh Bảo Thiên Thành?"

Vừa mới từ ngũ thải bí giới ly khai không bao lâu, đã bị Khiếu Nguyệt Yêu Vương suất lĩnh một đám yêu loại vòng vây, cái này khiến Tinh Thiềm Tử càng thêm ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Đi."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

Lúc này, hai người tiếp tục lên đường.

Tinh Thiềm Tử vẫn như cũ chở Tô Dịch, tại dòng nước bên trong xuyên thẳng qua.

Tô Dịch thì đang suy nghĩ sự tình.

Kinh lịch vừa rồi chém giết, hắn rốt cuộc tìm được một cái đánh mở Mệnh Thư phương pháp xử lý.

Đó chính là chiếm lấy Yêu Vương Bản Mệnh Tự!

Tựa như trước đó giết Khiếu Nguyệt Yêu Vương, liền để Mệnh Thư tờ thứ nhất vén mở một góc, để cho hắn cảm ứng được tờ thứ nhất bên trong rất nhiều huyền cơ.

Ngoại trừ chuyện này, thần diệu nhất chính là, tại trên đường sau đó, theo Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng Mệnh Thư tỏ khắp ra khí tức, dần dần địa cảm ngộ đến càng ngày càng nhiều cùng Mệnh Thư tờ thứ nhất có liên quan huyền cơ cùng bí mật.

Cái kia có thể phân biệt cùng gọi ra Yêu Vương Bản Mệnh Tự thần thông, tên là "Miệng ngậm thiên hiến" .

Yêu Vương thực lực càng yếu, đụng phải đả kích lại càng thảm trọng.

Trái lại, Yêu Vương càng mạnh, gặp đả kích càng yếu.

Cho đến trước mắt, lấy tâm cảnh Tô Dịch bí lực, nhiều nhất cái có thể động dụng hai lần.

Mặt khác, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thần Khư, tên gọi "Mệnh khư", trong đó phân bố Đại đạo khí lưu, được xưng "Thiên Khiển Mệnh Lực", là một loại cùng vận mệnh quy tắc tương quan lực lượng.

Mệnh người, tâm chỗ ở.

Tâm cảnh sụp đổ, thường thường sẽ một mệnh ô hô, ngay tại ở bị mất tính mệnh căn bản.

Mà lúc này Thiên Khiển Mệnh Lực, tựa như đến từ vận mệnh quy tắc bên trong "Thiên Phạt" !

Là một loại nhằm vào mệnh hồn kiếp số!

Cho nên, chấp chưởng Mệnh Thư người, chỉ cần thi triển "Miệng ngậm thiên hiến" thần thông, tựa như trời xanh chúa tể thi triển Thiên Phạt, cái uy năng kia, tự nhiên kinh khủng vô biên.

Mệnh Thư tờ thứ nhất mệnh khư chỗ sâu, cái kia vô số quy tắc xiềng xích biến thành lao ngục, gọi là "Mệnh Vận Tù Lung", có thể giam cầm cùng trấn áp Bản Mệnh Tự.

Trên bàn cờ có giăng khắp nơi cờ cách.

Trên trang sách có giăng khắp nơi chữ cách.

Cái này Mệnh Vận Tù Lung, liền giống với từ "Thiên Khiển Mệnh Lực" xen lẫn mà thành ngăn chứa, có thể khung ở từng cái Bản Mệnh Tự.

Ngoại trừ chuyện này , bất kỳ cái gì bị cầm tù Bản Mệnh Tự, đều có thể bị tỉnh lại!

Tỉnh lại Bản Mệnh Tự thần thông, tên là "Vận Mệnh Thuật" .

Vận mệnh, vận mệnh, điên đảo một cái, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Thi triển "Vận Mệnh Thuật", có thể tỉnh lại Bản Mệnh Tự, một lần nữa ngưng tụ ra tới đối ứng Yêu Vương tới thuộc!

Tựa như Khiếu Nguyệt Yêu Vương Bản Mệnh Tự "Đồ Vĩ", chỉ cần bị tỉnh lại, liền có thể tòng mệnh trong sách đi ra, nghe theo Tô Dịch điều khiển, vì đó xuất chiến.

Trừ có hay không linh trí, những thứ khác cùng chân chính Khiếu Nguyệt Yêu Vương không có gì khác nhau.

Kinh người nhất, thuộc về "Thiết Mệnh Thuật" !

Triển khai phép thuật này, có thể đem phong cấm tại "Mệnh Vận Tù Lung" bên trong Bản Mệnh Tự dung nhập bản thân.

Để cho chính mình trở thành tới đối ứng Yêu Vương!

Đồng thời, vô luận là người nào, đều không thể khám phá bất luận cái gì sơ hở.

Bởi vì làm bản mệnh chữ là thật, người nào sẽ cho rằng là giả?

Khi lĩnh ngộ được "Thiết Mệnh Thuật" bí mật lúc, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, cảm thấy chấn kinh.

Cái này có thể xa so với "Ẩn Đạo Phù" càng bất khả tư nghị, cùng đoạt xá một vị Yêu Vương cũng không có khác nhau!

Không, cái này xa so với đoạt xá lợi hại hơn.

Bởi vì đoạt xá còn có thể bị nhìn thấu, mà Thiết Mệnh Thuật bởi vì đánh cắp chính là Yêu Vương Bản Mệnh Tự, một thân tính mệnh khí tức, đều cùng vị này Yêu Vương giống nhau như đúc, cái này còn làm sao có thể bị phát hiện?

Mà vô luận là "Miệng ngậm thiên hiến" "Vận Mệnh Thuật", vẫn là "Thiết Mệnh Thuật", đều vẻn vẹn chẳng qua là Mệnh Thư tờ thứ nhất một bộ phận huyền bí.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mệnh Thư tờ thứ nhất vẻn vẹn vén ra một góc, mà chưa hoàn chỉnh địa đánh mở, rất nhiều bí mật còn che giấu, không cách nào bị lĩnh hội đến.

Dù là như thế, cũng đã để Tô Dịch mở rộng tầm mắt!

Mệnh Thư, không thẹn là bên trong Mệnh Vận Trường hà bất khả tư nghị nhất vô thượng chí bảo một trong!

Cũng không có gì kỳ quái Tinh Thiềm Tử sẽ đối với Mệnh Thư tôn sùng như thế.

Cái này khiến Tô Dịch cũng nhớ tới Tiêu Tiển.

Không thể nghi ngờ, trước kia Tiêu Tiển tuyệt đối hoàn chỉnh nắm giữ Mệnh Thư hết thảy huyền cơ cùng huyền bí, là danh phù kỳ thực mệnh quan.

Năm đó Tiêu Tiển sở dĩ có thể đánh cắp một tuyến vận mệnh huyền cơ, lấy một loại phương thức đặc biệt sống sót, căn nguyên tất nhiên ở nơi này Mệnh Thư bên trong!

"Theo Khổng Tước Yêu hoàng nói, Mệnh Thư sớm tại Hồng Hoang tại thời đại hồng hoang thời điểm, đã bị người mang đến vận mệnh Bỉ ngạn, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiêu Tiển khi còn sống đã là vận mệnh Bỉ ngạn cường giả?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Càng là hiểu rõ Mệnh Thư, hắn lại càng ý thức được Tiêu Tiển không đơn giản.

Nguyên bản, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp dung hợp Tiêu Tiển lưu tại bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp, như thế liền có thể hoàn toàn hiểu được Tiêu Tiển một sinh sự tình.

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Không phải là không muốn, mà là không thể!

Sớm tại năm đó từ Tiêu Tiển tay ở bên trong lấy được Mệnh Thư thời điểm, Tô Dịch liền có một loại trực giác mãnh liệt, giữ lại Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, về sau có lẽ vẫn còn một tia hi vọng có thể đem Tiêu Tiển cứu trở về.

Như dung hợp. . .

Tiêu Tiển nhất định không có khả năng trở lại.

Nửa ngày sau.

Tinh Thiềm Tử tại dòng sông bên trong một tòa cự đại trên đá ngầm ngừng.

Nó phụ bị thương rất nặng, tiếp tục xuyên thẳng qua nửa ngày lâu, cuối cùng có chút không chịu nổi, xuất ra thần dược nuốt luyện hóa.

Tô Dịch nhớ tới trên người mình còn có một số hiếm có chữa thương đạo dược, lúc này xuất ra, giao cho Tinh Thiềm Tử luyện hóa.

Tinh Thiềm Tử không có khách khí chối từ, cảm kích trong lòng.

Tô Dịch tại một bên chờ.

Tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đều là hắc ám đục ngầu dòng nước, mênh mông vô tận, trùng trùng điệp điệp.

Ghé qua trong đó, để cho người ta cảm thấy cực kì kiềm chế.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch bái kiến rất nhiều không thể tưởng tượng màu sắc sặc sỡ sự vật cùng tai hoạ, trong lòng cũng không thể không thừa nhận, nếu không có Tinh Thiềm Tử dẫn đường, hắn nhất định sẽ phải gánh chịu không chỉ nhiều ít long đong cùng hung hiểm.

Bất quá, để cho trong lòng Tô Dịch mừng rỡ là, Mệnh Thư rất thần dị, dù là giấu ở trong tay áo, còn có thể không ngừng địa từ bên trong mệnh vận trường hà hấp thu lực lượng.

Bây giờ, Tô Dịch đã rõ ràng, Mệnh Thư chỗ hấp thu đấy, chính là vận mệnh dòng lũ bên trong tràn ngập "Đại đạo mệnh lực lượng" .

Loại lực lượng kia cực đoan hỗn tạp cuồng bạo, hỗn tạp các loại hung thần cổ quái lực lượng, căn bản không thích hợp người tu đạo luyện hóa.

Đơn giản mà nói, như vậy cũng tốt so với tu hành giới thiên địa linh khí, chỉ bất quá bị ô trọc hung thần khí tức nhiễm, không thích hợp tu hành.

Ngay cả Tinh Thiềm Tử loại nước này xuống sinh linh, cũng vô pháp luyện hóa.

Nhưng, Mệnh Thư có thể hấp thu!

Mà dọc theo con đường này, theo Tô Dịch lĩnh hội Mệnh Thư bên trong huyền cơ, đồng dạng có một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Đó chính là Mệnh Thư bên trong tản ra khí tức Đại đạo, đối với tâm cảnh có bất khả tư nghị tẩm bổ cùng rèn luyện chi dụng.

Trước đó hắn trấn sát Khiếu Nguyệt Yêu Vương lúc, tâm cảnh bí lực tiêu hao rất nhiều, có thể vẻn vẹn thời gian nửa ngày, đã khôi phục lại.

Đồng thời Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm hồn của mình đều mạnh mẽ hơn không ít!

"Xem ra, tâm cảnh bí lực cùng Mệnh Thư là hỗ trợ lẫn nhau, thi triển Mệnh Thư chỗ ghi lại thần thông bí pháp, sẽ tiêu hao tâm cảnh bí lực, nhưng thông qua Mệnh Thư lực lượng, lại có thể tẩm bổ cùng rèn luyện tâm cảnh bí lực."

Tô Dịch suy nghĩ.

Trước kia, hắn tại phía trên Mệnh Vận Trường hà, căn bản không biết Mệnh Thư lại tàng có nhiều như vậy diệu dụng bất khả tư nghị.

Bây giờ mới biết được, Mệnh Thư loại này vô thượng của quý, chỉ có tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, mới có thể chân chính hiển lộ ra huyền bí của hắn!

Mấy canh giờ về sau, Tinh Thiềm Tử đứng dậy, chở Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Mà Tô Dịch lúc này, sớm đã đổi một bộ dung mạo, liên y bào cũng hóa thành màu đen, đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt cứng rắn lạnh lùng.

Nhìn tựa như cái ăn nói có ý tứ đạo nhân áo đen.

Sau đó trên đường đi, không tiếp tục phát sinh khó khăn trắc trở.

Nửa ngày sau.

Hai người rốt cục đến Linh Bảo Thiên Thành.

Khi xa xa nhìn thấy cái kia một tòa thành trì lúc, Tô Dịch cũng không khỏi sững sờ.

Vận mệnh dòng lũ trùng trùng điệp điệp, từ đâu các loại(chờ) bàng bạc, nhưng tại dòng nước chỗ sâu, thì đứng vững vàng một tòa cự đại cổ lão thành trì.

Tường thành nguy nga cao ngất, không thể nhìn thấy phần cuối.

Kinh người nhất là, tòa thành này cũng không phải là lơ lửng tại dòng nước ở bên trong, mà là xây dựng tại một mảnh to lớn khung xương trắng lên!

Thử nghĩ, tòa thành kia đã hùng hồn to lớn vô cùng, có thể toà kia tuyết trắng khung xương, lại so với tòa thành kia còn muốn lớn hơn, giống như một cái khay, đem tòa thành kia nâng ở trên đó!

Rất nhiều bạch cốt từ tường thành bên ngoài xuất hiện, giống như từng cây Kình Thiên chi trụ, rất là hùng vĩ.

Mà cái kia tuyết khung xương trắng phía dưới, một mực lan tràn đến dòng sông chỗ sâu, để cho người ta đều không thể nhìn ra, cái kia tuyết khung xương trắng đến tột cùng cao bao nhiêu, lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch chú ý tới, chính là có cái kia một tòa cự đại tuyết khung xương trắng tại, tựa như một đạo tự nhiên bích chướng, chặn trùng trùng điệp điệp vận mệnh dòng lũ xung kích.

Thoái vị tại khung xương bên trong toà kia cự thành, tránh khỏi bị vận mệnh dòng lũ xung kích khả năng.

"Cái kia một cái khung xương, nghe nói là một vị thời đại hồng hoang Yêu Tổ lưu lại, có thể so với Thiên Đế di hài."

Tinh Thiềm Tử cảm khái nói, " ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không biết có bao nhiêu đại yêu đến đây, muốn đồ thăm dò toà kia Yêu Tổ khung xương lớn bao nhiêu, có thể tất cả đều không làm được."

"Bởi vì làm khung xương phía dưới, đã ở vào Mệnh Vận Trường hà nơi cực sâu, chính là Yêu hoàng tiến về, đều sẽ bị vận mệnh dòng lũ nghiền nát."

"Đáng tiếc, cái kia Yêu Tổ khung xương linh tính cùng lực lượng bản nguyên sớm đã khô kiệt, tiêu tán không còn, nếu không, sớm đã bị người đập nát cướp đi!"

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã xuyên qua cái kia một tòa cự đại tuyết trắng Yêu Tổ khung xương, đi tới Linh Bảo Thiên Thành trước.

Đến nơi này, vận mệnh dòng lũ tất cả đều bị ngăn cản ở ngoài, để cho người ta bằng phẳng như lý địa, uyển như đi đến phía trên Mệnh Vận Trường hà, rất là thần dị.

Mà lúc này, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trong tay áo Mệnh Thư lại lần đầu tiên khẽ run lên, so với thời gian bình thường trở nên nóng hổi rất nhiều.

Tựa như nhận lấy cái gì kích thích. Mà cái kia một trận ồn ào tiếng bàn luận xôn xao, lần nữa tòng mệnh trong sách vang lên, quanh quẩn tại trong đầu Tô Dịch.




