




Chương 2878: Dẫn xà xuất động


Thanh âm huyên náo kia, ở trong lòng không ngừng vang lên.

Tựa như vô số giấu trong bóng tối xì xào bàn tán chuột, lộ ra phấn khởi cùng kinh ngạc.

Tô Dịch vẫn như cũ nghe không ra những âm thanh này đang nói cái gì.

Nhưng lại rõ ràng cảm nhận được, theo Mệnh Thư trở nên nóng hổi, dưới chân trong lòng đất, ở giữa lặng yên hiện lên một cỗ tinh thuần Đại Đạo Mệnh Lực, bị Mệnh Thư nuốt hết.

Cái loại lực lượng kia, cực kì bàng bạc nặng nề, xa so với Yêu Vương Bản Mệnh Tự càng thần dị.

Nhưng, Tô Dịch không chút do dự ngăn trở tất cả chuyện này, lặng yên đem Mệnh Thư phong ấn.

Lập tức, Mệnh Thư khôi phục như lúc ban đầu.

Dưới chân mặt đất cũng đã không còn Đại Đạo Mệnh Lực hiện lên.

Mà trong lòng Tô Dịch, cái kia một trận ồn ào tiếng bàn luận xôn xao thì biến mất không thấy gì nữa, triệt để yên tĩnh lại.

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía, phát hiện không có ai phát giác được phía bên mình dị thường, cái này mới an tâm.

"Dưới chân chi địa, chính là cái kia một đầu Hồng Hoang Yêu Tổ lưu lại khung xương, Mệnh Thư sở dĩ sinh ra loại này dị động, tất nhiên có quan hệ cùng vật này."

Trong lòng Tô Dịch tối nói, " các loại(chờ) sau khi vào thành, tìm chỗ an toàn, lại đi hấp thu cái kia Yêu Tổ khung xương bên trong lực lượng, vả lại nhìn xem sẽ để cho Mệnh Thư phát sinh từ đâu các loại(chờ) biến hóa kỳ diệu."

Cái kia Linh Bảo Thiên Thành phụ cận cửa thành, sớm thật nhiều đại yêu thân ảnh lui tới, như nước chảy, hiển đến vô cùng náo nhiệt.

Có ý tứ nhất chính là, vô luận thực lực gì đại yêu, đều huyễn hóa thành hình người, nhưng cũng bảo lưu lấy rất nhiều yêu loại đặc thù.

Có đầu rắn thân người, có kéo lấy một cái tịnh lệ đuôi cá, có trên da thịt bao trùm lấy lân phiến vân vân.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, những thứ này huyễn hóa hình người yêu loại, cũng không ngưng tụ ra chân chính hình người chân thân.

Khi Tinh Thiềm Tử ánh mắt nhìn về phía trên cửa thành phương lúc, không khỏi ngẩn ngơ, sắc mặt cũng thay đổi, truyền âm nói: "Đại nhân, ngài mau nhìn!"

Tô Dịch thuận ánh mắt nhìn, chỉ thấy cái kia nguy nga thành trên cửa, treo bảy bộ đại yêu thân thể.

Tất cả đều máu thịt be bét, hấp hối, bất tỉnh nhân sự.

Tô Dịch một cái nhận ra, kia là Khổng Tước Yêu hoàng bên người bảy cái tùy tùng.

Một đoạn thời gian trước, cái này bảy cái tùy tùng ly kỳ biến mất, sớm gây nên Khổng Tước Yêu hoàng tức giận.

Lần này Khổng Tước Yêu hoàng sở dĩ không để ý một thân thương thế ly khai ngũ thải bí giới, nghe nói chính là nuốt không trôi khẩu khí này.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cái này bảy cái ly kỳ biến mất tùy tùng, lại như vậy công khai địa bị người treo ở Linh Bảo Thiên Thành trên tường thành?

"Đây là tại hướng lão Khổng tước thị uy!"

Tinh Thiềm Tử sắc mặt khó coi.

Hắn giờ phút này cũng hóa thành thân người, nhưng lại bảo trì một viên cóc đầu, một thân ngân bào.

"Ngươi không phải nói, Linh Bảo Thiên Thành bên trong luôn luôn bảo trì trung lập, cấm chỉ hết thảy chém giết, có thể như thế nào tại trên tường thành, treo Khổng Tước Yêu hoàng bảy vị thủ hạ?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trên đường tới, Tinh Thiềm Tử đã giới thiệu qua, Linh Bảo Thiên Thành bên trong chừng bốn vị Yêu hoàng tọa trấn, được xưng bốn đại thành chủ.

Chính là có bốn vị này Yêu hoàng tọa trấn, cổ kim bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, gần như không người dám tại Linh Bảo Thiên Thành nháo sự.

Cho nên, Linh Bảo Thiên Thành mới có thể như vậy phồn hoa, hấp dẫn khác biệt thuỷ vực đại yêu đến đây buôn bán.

"Tiểu nhân cũng không rõ ràng."

Tinh Thiềm Tử lộ ra vẻ ưu sầu, "Như Linh Bảo Thiên Thành cũng liên thủ với Ứng Long Yêu Hoàng, sự tình coi như khó giải quyết."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, truyền âm nói, " chúng ta bây giờ liền ly khai, vả lại nhìn xem phải chăng có biến cho nên phát sinh."

Tinh Thiềm Tử sững sờ, chợt minh ngộ, gật đầu đáp ứng.

Lúc này, hai người xoay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Một mảnh mạch nước ngầm tàn phá bừa bãi trong thủy vực.

Tinh Thiềm Tử chợt truyền âm nói: "Đại nhân, quả nhiên có người cùng lên đến rồi, muốn hay không tránh mở?"

Tô Dịch nói: "Không cần, chúng ta liền chờ ở cái này, ôm cây đợi thỏ, đánh không lại chạy trốn tiếp."

Tinh Thiềm Tử ngẩn ngơ, chợt cười hắc hắc, nói: "Đại nhân cao kiến!"

Hai người chờ ở chỗ kia, rất nhanh, nơi xa mạch nước ngầm một trận cuồn cuộn, hơn mười đạo thân ảnh na di mà tới.

Cầm đầu, đúng là hai vị Yêu Vương!

Một cái toàn thân bao trùm tại màu xanh sẫm lân giáp bên trong ngư yêu, tay cầm một cái tuyết trắng cốt mâu, miệng đầy răng nanh, toàn thân sát khí cuồn cuộn.

Một cái chừng trăm thước dài, tương tự con rết, toàn thân đen nhánh yêu loại, sinh một cặp lửa đỏ như máu cái càng, trong đôi mắt đều là âm lãnh tàn bạo quang trạch.

Hai vị Yêu Vương sau lưng, là hơn mười đại yêu.

Có ý tứ chính là, những thứ này đại yêu trên thân, đều khoác lấy thống nhất ngân sắc giáp trụ, rõ ràng đến từ cùng một chiến tuyến.

"Đại nhân, kia là Linh Bảo Thiên Thành 'Thiên Thủ Yêu Hoàng' dưới trướng Yêu Vương, những cái kia đại yêu là Linh Bảo Thiên Thành hộ vệ 'Ngân Giáp Vệ' !"

Theo Tinh Thiềm Tử truyền ngôn, cái kia bao trùm lấy màu xanh sẫm lân giáp ngư yêu, chính là "Mặc Lư Yêu Vương", tương tự con rết chính là "Huyết Chập Yêu Vương", đều là Thiên Thủ Yêu Hoàng dưới trướng, quanh năm đóng tại Linh Bảo Thiên Thành.

"Đợi chút nữa lưu một người sống."

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm đáp lại.

Đang nói, xa xa "Mặc Lư Yêu Vương" đã nâng tay lên bên trong tuyết trắng cốt mâu, quát to: "Tinh Thiềm Tử, ngươi đã bị Linh Bảo Thiên Thành liệt vào tất sát tội phạm truy nã, như dám phản kháng, giết không tha!"

Tội phạm truy nã?

Tinh Thiềm Tử khẽ giật mình, "Lão tử khi nào đắc tội nhà ngươi Thiên Thủ Yêu Hoàng rồi? Là ai mẹ hắn hạ truy nã mệnh lệnh?"

Cái này thực sự không hợp thói thường, phải biết hắn gần nhất mấy ngàn năm, đều chưa từng đi qua Linh Bảo Thiên Thành!

"Ngươi theo chúng ta trở về một chuyến, tự nhiên rõ ràng."

Mặc Lư Yêu Vương ánh mắt băng lãnh, "Nếu không, có thể liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tinh Thiềm Tử thần sắc một trận âm tình bất định.

Mà lúc này, thình lình địa, Tô Dịch thi triển "Miệng ngậm thiên hiến" thần thông, một tia trầm thấp mà tối nghĩa thanh âm, theo đó tại vùng nước này bên trong vang vọng.

Oanh!

Mặc Lư Yêu Vương đầu như bị sét đánh, như muốn nổ tung, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Gần như đồng thời, Tinh Thiềm Tử thân ảnh như một vệt lưu quang đột ngột giết ra, thẳng đến "Huyết Chập Yêu Vương" mà đi.

Trên người Mặc Lư Yêu Vương đột nhiên phát sinh biến cố lúc, Huyết Chập Yêu Vương trong lòng kinh hãi, hắn tính tình cẩn thận, trước tiên liền muốn tránh lui.

Có thể Tinh Thiềm Tử căn bản không cho hắn tránh lui cơ hội, nhấc lên chói mắt ngân sắc ánh trăng thần huy, đem Huyết Chập Yêu Vương kéo chặt lấy.

Những cái kia "Ngân Giáp Vệ" phản ứng cũng không chậm, đều xuất thủ trước tiên, một nửa thẳng hướng Tô Dịch, một nửa thẳng hướng Tinh Thiềm Tử.

Những thứ này Ngân Giáp Vệ mặc dù là đại yêu, nhưng cũng còn chưa từng ngưng tụ ra Bản Mệnh Tự, thực lực lợi hại nhất, cùng người tu đạo bên trong "Tịch Vô cảnh" tương đương, ngay cả Vô Lượng cảnh cũng không bằng.

Mà thực lực nhỏ yếu, vẻn vẹn cái có thể so với Thần Du cảnh Đạo Chủ.

Khi một nhóm kia Ngân Giáp Vệ hướng Tô Dịch đánh tới, Tô Dịch không chút do dự hướng phía trước bước ra một bước.

Cánh tay phải như kiếm.

Hướng phía trước một trảm.

Cái này hắc ám đục ngầu dòng nước ở bên trong, đột nhiên bị một vệt kiếm quang chói mắt chiếu sáng.

Sau một khắc, một nhóm kia Ngân Giáp Vệ thân ảnh đều sụp đổ, bị vô song kiếm khí nghiền thành bột phấn!

Nơi xa cùng Tinh Thiềm Tử chém giết kịch liệt Huyết Chập Yêu Vương cũng không khỏi giật mình, chợt sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn thấy rõ, Mặc Lư Yêu Vương thân thể vậy mà không hiểu thấu liền chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số huyết nhục mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Trước khi chết, phát ra hoảng sợ thét lên: "Đây không có khả năng! Tên kia thế nào biết ta Bản Mệnh Tự ——!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Mặc Lư Yêu Vương đã hình thần câu diệt, chỉ có một khối không đáng chú ý mực vảy màu xanh lục còn sót lại giữa sân.

Lân phiến nội bộ, có hai cái Bản Mệnh Tự nổi lên ——

Lư Nanh.

Huyết Chập Yêu Vương sợ hãi cả kinh, hoàn toàn bị hù đến.

Hắn cắn chót lưỡi, mãnh liệt thi triển liều mạng thần thông, muốn chạy trốn.

Có thể một cái chớp mắt này, lại một cỗ trầm thấp tối nghĩa thanh âm vang lên, giống như đến từ Hồng Hoang nguyên thủy thời đại âm thanh thứ nhất, khuếch tán tại vùng nước này.

Huyết Chập Yêu Vương đầu ông một tiếng, thần hồn đau nhức kịch liệt, tâm cảnh chia năm xẻ bảy, kêu thảm chấn thiên.

Tinh Thiềm Tử ngầm buông lỏng một hơi, không cần hắn lại động thủ, cái này Huyết Chập Yêu Vương đã chết định.

Thân ảnh hắn lóe lên, hướng những cái kia Ngân Giáp Vệ bạo sát mà đi.

Trong vài cái nháy mắt đã kết thúc chiến đấu, một cái trong đó Ngân Giáp Vệ bị Tinh Thiềm Tử đánh ngất xỉu quá khứ, lưu làm người sống.

Những khác Ngân Giáp Vệ tất cả đều bị giết trống không.

"Đại nhân, chém giết dạng này quả thực thống khoái, cùng như chém dưa thái rau, quá sung sướng!"

Tinh Thiềm Tử mặt mày hớn hở.

Nội tâm của hắn rất rung động.

Trước đó giết Khiếu Nguyệt Yêu Vương lúc, đã để cho hắn kiến thức đến Mệnh Thư lực lượng không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Bây giờ, theo Mặc Lư cùng Huyết Chập hai vị Yêu Vương từng cái bị gọi ra Bản Mệnh Tự mà chết, Tinh Thiềm Tử rốt cục kết luận, nhà mình Mệnh Quan đại nhân đã nắm giữ Mệnh Thư một bộ phận thần thông.

Gọi tên ai người nào chết!

Cần biết, những cái kia Yêu Vương đều là quát tháo bá chủ một phương, làm mưa làm gió đã quen, chỉ cần không trêu chọc Yêu hoàng, hoàn toàn có thể tại bên trong Mệnh Vận Trường hà hoành hành!

Nhưng tại Mệnh Quan đại nhân trước mặt, không đáng kể chút nào!

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Hai cái mang theo Bản Mệnh Tự vật phẩm rơi vào trong tay.

Một cái nhuốm máu lân phiến, khắc họa "Lư Nanh" hai chữ.

Một khối vỡ vụn túi mật, khắc họa "Trường Vũ" hai chữ.

Bản Mệnh Tự rất kì lạ, vặn vẹo như con giun, giống như tự nhiên mà thành, tỏ khắp lấy cổ lão nguyên thủy thần vận.

Tô Dịch rất hoài nghi, cái này Bản Mệnh Tự là một loại cổ xưa nhất trời sinh đạo văn, cũng không phải là bị người khai sáng.

"Đại nhân, chúng ta có hay không còn muốn về Linh Bảo Thiên Thành?"

Tinh Thiềm Tử hỏi.

"Hồi!"

Tô Dịch nói, " ngươi không cảm thấy, lấy thân làm mồi nhử, dẫn xà xuất động, lại ôm cây đợi thỏ, có lẽ có thể góp nhặt càng nhiều Bản Mệnh Tự."

Tinh Thiềm Tử đôi mắt tỏa sáng, ma quyền sát chưởng, "Hay, thật sự là hay!"

Đột ngột địa, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Một cỗ tối nghĩa thanh âm trầm thấp, tại một mảnh này trong thủy vực đột nhiên khuếch tán mà ra.

Lập tức, nơi xa đục ngầu trong thủy vực truyền đến một đạo trầm muộn tiếng kêu thảm thiết.

Tinh Thiềm Tử khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Thân ảnh hắn na di, chớp mắt đi vào tiếng kêu thảm kia truyền ra địa phương, quả nhiên liền thấy, một cái toàn thân màu đỏ sậm, tương tự một cái cự ngao đang còn thống khổ kêu to, toàn thân huyết nhục bong ra từng màng như mưa, nhìn cực kì làm người ta sợ hãi.

Tinh Thiềm Tử một cái nhận ra, kia là "Phì An Yêu Vương", đồng dạng là Linh Bảo Thiên Thành "Thiên Thủ Yêu Hoàng" dưới trướng một vị chiến tướng.

Đồng thời, cái này Phì An Yêu Vương cực đoan nguy hiểm, hoàn toàn không phải Mặc Lư, Huyết Chập hai cái này Yêu Vương có thể so sánh.

Tại Linh Bảo Thiên Thành, Phì An Yêu Vương tuyệt đối là Thiên Thủ Yêu Hoàng dưới trướng số một tồn tại đứng đầu.

Ngoại trừ chuyện này, Phì An Yêu Vương bản mệnh thần thông cũng cực kì đặc biệt, có thể tiềm hành nặc tung, giấu tại sáng tối giao thoa ảnh tử ở bên trong, ngay cả một chút Yêu hoàng, đều rất khó chú ý tới hắn tồn tại.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, các đại trong thủy vực đều ở đây lưu truyền, như bị Phì An Yêu Vương để mắt tới, chết cũng không biết chết như thế nào!

Bởi vì hắn tựa như trời sinh thích khách, có thể vô thanh vô tức giết người tại đột ngột ở giữa.

Tinh Thiềm Tử đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, trước đó cái này Phì An Yêu Vương vậy mà liền một mực tiềm ẩn trong bóng tối! Có thể rất hiển nhiên, Phì An Yêu Vương ẩn nấp công phu lại như thế nào đến, cũng không thể trốn qua Mệnh Quan đại nhân tai mắt!




