




Chương 2879: Linh Đài Cảm Ứng Thiên


Phì An Yêu Vương cứ thế mà chết đi?

Tinh Thiềm Tử cảm thấy có chút không chân thực.

Thế nhưng càng thêm cảm nhận được Mệnh Thư đáng sợ.

Một lời định sinh tử!

Cho dù ngươi là lợi hại hơn nữa Yêu Vương, khi còn sống có nhiều uy phong, nhưng tại mệnh quan trước mặt, cũng nhất định mệnh bất do kỷ, quyền sinh sát trong tay!

Tô Dịch phiêu nhiên đi tới, thu hồi một đoạn ngón út xương cốt, trên đó khắc rõ Phì An Bản Mệnh Tự ——

Hôi Ẩn!

Tô Dịch phát hiện một cái rất sự tình có ý tứ.

Phàm là ngưng tụ ra Bản Mệnh Tự Yêu Vương, đều sẽ đem Bản Mệnh Tự giấu kín ở trên người tầm thường nhất bộ vị.

Mỗi cái Yêu Vương giấu kín địa phương cũng không giống nhau.

Tựa như Tinh Thiềm Tử, hắn Bản Mệnh Tự tại một đôi chỗ sâu trong con ngươi.

"Đi, thừa dịp bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, lại đi cái kia Linh Bảo Thiên Thành bên ngoài đi một lần."

Tô Dịch nói.

Có một số việc, dục tốc bất đạt.

Có một số việc, thì nhất định phải đoạt thời gian.

Kinh lịch một tràng sát kiếp lúc này, để cho Tô Dịch kết luận, cái kia Linh Bảo Thiên Thành bốn vị thành chủ một trong "Thiên Thủ Yêu Hoàng" nhất định đã cùng Ứng Long Yêu Hoàng câu kết cùng một chỗ.

Tinh Thiềm Tử cùng chính mình vẻn vẹn chỉ xuất hiện tại Linh Bảo Thiên Thành ngoài cửa thành một chuyến, đã bị người để mắt tới.

Có thể nghĩ, Khổng Tước Yêu hoàng đối thủ lần này, sớm đã thăm dò rõ ràng ngũ thải bí giới tình huống, biết Tinh Thiềm Tử cùng mình là Khổng Tước Yêu hoàng một phe cánh đấy.

Lúc này, Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử đường cũ trở về, lập lại chiêu cũ, lại tại cái kia Linh Bảo Thiên Thành ngoài cửa thành chạy hết một vòng, liền cong người ly khai.

Lần này, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó, bọn hắn đã bị người đuổi kịp!

Tiếc nuối là, lần này chỉ có một vị Yêu Vương cùng một nhóm đại yêu thủ hạ.

Tinh Thiềm Tử nhận ra, kia là "Xích Hồ Yêu Vương", chính là Linh Bảo Thiên Thành bốn vị thành chủ một trong "Bách Diệp Yêu Hoàng" thủ hạ!

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm nặng nề.

Bởi vì này hết thảy đủ để chứng minh, cùng Ứng Long Yêu Hoàng câu kết đấy, không hề chỉ có Thiên Thủ Yêu Hoàng một cái!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch thi triển "Miệng ngậm thiên hiến" thần thông, một lời trấn sát Xích Hồ Yêu Vương.

Tinh Thiềm Tử thì một hơi đem mặt khác đại yêu giết chết.

Tô Dịch lần nữa được một cái Bản Mệnh Tự ——

Bắc Chân.

Đến tận đây, tăng thêm lúc ban đầu săn giết Khiếu Nguyệt Yêu Vương thu tập được một cái kia, bây giờ trong tay Tô Dịch đã có năm cái Yêu Vương Bản Mệnh Tự!

"Đại nhân, phải chăng lại thử một lần?"

Tinh Thiềm Tử có chút thượng ẩn.

Đi theo Mệnh Quan đại nhân thật là tốt, giết Yêu Vương hoàn toàn không phí sức, căn bản không cần lo lắng cái gì.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu chúng ta lại đi Linh Bảo Thiên Thành phụ cận cửa thành, sợ rằng sẽ dẫn xuất Yêu hoàng động thủ."

Tinh Thiềm Tử trong lòng run lên.

"Đi thôi, tạm thời tìm một chỗ giấu kín một ngày."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Tinh Thiềm Tử không chút do dự đáp ứng.

Hắn đối với Tô Dịch tôn sùng, đã không chỉ chỉ là bởi vì đối phương chấp chưởng Mệnh Thư, còn tại ở đối phương quyết sách cùng thủ đoạn có thể xưng cay độc chi cực.

Lúc này chính là để cho hắn nhảy vào hố lửa, hắn cũng sẽ không nhíu một cái lông mày!

Tại Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử vừa rời mở không bao lâu.

Vùng nước này bỗng nhiên một tiếng oanh minh, vận mệnh dòng lũ giống như đun sôi bỗng nhiên sôi trào.

Hai đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, gần như đồng thời trống rỗng xuất hiện.

Đều là hình người.

Một cái thân mặc áo mãng bào màu đen, đầu đội mũ miện, khuôn mặt thanh kỳ, một đôi con mắt màu tím hiện ra yêu dị khiếp người đích lôi mang.

Một cái thấp bé tóc trắng lão giả áo bào màu vàng, thân thể mập mạp, râu cá trê, tay cầm một cây quải trượng màu đen, đỉnh treo một cái xanh tươi ướt át nhỏ hồ lô.

Cái trước là Thiên Thủ Yêu Hoàng.

Người sau là Bách Diệp Yêu Hoàng.

Đều là Linh Bảo Thiên Thành thành chủ, tất cả ti chức.

Tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, Yêu hoàng loại tồn tại này, so với đạo hạnh lời nói, cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực đứng đầu nhất Đại Thiên Quân tương đương.

Có thể ở trong nước, bọn hắn lại có thể cùng Thiên Đế đấu một trận!

Mà những cái kia bên trong Mệnh Vận Trường hà "Yêu Tổ", đều chiếm cứ tại một chút cấm trong vùng, rất ít sẽ ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Yêu hoàng loại cấp bậc này tồn tại, nghiễm nhiên đã trở thành bên trong Mệnh Vận Trường hà chúa tể tồn tại.

Cái này cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực rất giống.

Chín vị Thiên Đế sẽ không tùy tiện ra ngoài hành tẩu, chân chính chấp chưởng ngập trời quyền hành đấy, là thế gian những cái kia đứng đầu nhất Thượng Ngũ Châu Đại Thiên Quân.

"Ta bên này, Mặc Lư, Huyết Chập, Phì An đều đã chết, ngươi bên kia, chết một cái Xích Hồ, đối thủ lần này. . . Không đơn giản a."

Một bộ áo mãng bào màu đen Thiên Thủ Yêu Hoàng mở miệng, hắn con mắt màu tím liếc nhìn phụ cận thuỷ vực, ánh mắt bên trong đích lôi mang khuếch tán, giống như đang tìm manh mối.

"Xích Hồ xuất động lúc, ta cho hắn một kiện bí bảo, chính là tao ngộ Yêu hoàng đả kích, cũng đủ có thể bảo mệnh."

Một bên, thấp bé mập mạp Bách Diệp Yêu Hoàng nhíu mày nói, " nhưng hôm nay, lại không hiểu thấu liền chết, quả thực kỳ quái."

Hắn tự tay lấy xuống quải trượng màu đen đính đoan xanh tươi hồ lô, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Vù!

Một vòng xanh biếc gợn sóng khuếch tán mà ra.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, một quyền này gợn sóng liền đột nhiên vỡ nát tan rã.

Bách Diệp Yêu Hoàng sắc mặt biến hóa, một quả này hồ lô chính là một kiện kỳ bảo, tên gọi Hồi Tố Hồ Lô, có thể tái hiện phát sinh ở một canh giờ trước đó tất cả cảnh tượng.

Nhưng bây giờ, Hồi Tố Hồ Lô lực lượng lại bị phá hư!

"Ngươi nói không sai, đối thủ lần này rất lợi hại!"

Bách Diệp Yêu Hoàng nói, " chẳng qua là, ta nghĩ mãi mà không rõ, ai có thể có lớn như vậy thần thông, lại sẽ đứng tại Khổng Tước Yêu hoàng bên kia, đối phương chẳng lẽ không biết, Ứng Long Yêu Hoàng xuống tử mệnh lệnh, muốn nghèo tận bất cứ giá nào tru sát Khổng Tước Yêu hoàng?"

Thiên Thủ Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, nói, " nghe nói đi theo Tinh Thiềm Tử cùng lúc xuất hiện tại Linh Bảo Thiên Thành bên ngoài đấy, là một cái đạo nhân áo đen bộ dáng nam tử trẻ tuổi, gương mặt không quen, không biết lai lịch, có thể ta có dự cảm, cái này nhất định không là đối phương chân thực khuôn mặt."

Bách Diệp Yêu Hoàng nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Đem sự tình truyền tin cho Ứng Long đạo huynh, chúng ta về thành chờ lấy Ứng Long đạo huynh trả lời chắc chắn liền có thể."

Thiên Thủ Yêu Hoàng nói, " đối phương nhất định là muốn cứu Khổng Tước Yêu hoàng đấy, chỉ cần nhìn chằm chằm Khổng Tước Yêu hoàng, đối phương nhất định sẽ xuất hiện."

Bách Diệp Yêu Hoàng khẽ gật đầu.

Rất nhanh, hai vị Yêu hoàng thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Một mảnh dòng nước chỗ sâu, phân bố lít nha lít nhít đá ngầm.

Một khối trong đó đá ngầm dưới, ánh mắt Tô Dịch chờ mong mà nhìn chằm chằm vào Mệnh Thư.

Trước đó, Mệnh Thư đã lần lượt đem bốn cái Bản Mệnh Tự thu lấy, giờ phút này Mệnh Thư đang tràn ngập thần bí tối nghĩa đạo quang.

Tại ánh mắt Tô Dịch nhìn chăm chú, Mệnh Thư tờ thứ nhất vốn là vén mở một góc từ từ mở ra.

Trọn vẹn mở ra nửa tờ!

Liếc nhìn lại, trang sách trong khe hẹp, phảng phất như một cái thâm bất khả trắc đại khư, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, mơ hồ có năm cái Bản Mệnh Tự đồ án tại đại khư chỗ sâu chìm nổi.

Mà mỗi loại bất khả tư nghị cảm ngộ, cũng theo đó phun lên trong lòng Tô Dịch.

Hồi lâu.

Ở giữa thần sắc Tô Dịch toát ra một vệt vui mừng khó nén.

Lần này cảm ngộ, để cho hắn thu được một môn rèn luyện tâm cảnh bí pháp, tên gọi "Linh Đài Cảm Ứng Thiên" !

Chỉ bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ nhất, trong đó ghi lại đấy, là rèn luyện tâm hồn, cô đọng tâm quang bí quyết.

Mà dựa theo Linh Đài Cảm Ứng Thiên ghi chép, môn này rèn luyện tâm cảnh truyền thừa, tổng cộng có ba quyển!

Đây là Tô Dịch kiếp trước nay sinh tu hành đến nay, lấy được bộ thứ nhất cùng rèn luyện tâm hồn, cô đọng tâm quang có liên quan bí pháp.

Quan trọng nhất là, môn bí pháp này khắc ở thần bí Mệnh Thư bên trong!

Một chút lĩnh hội, Tô Dịch liền đắm chìm trong Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ nhất vô tận ảo diệu bên trong.

Tại tâm cảnh hắn bên trong, tâm hồn ngồi xếp bằng mà ngồi, quanh thân quanh quẩn lấy lập lòe như ánh đèn tâm quang, linh hoạt kỳ ảo thần bí.

Theo Tô Dịch lĩnh hội, tâm hồn không ngừng kết ấn, quanh thân tâm quang theo đó trở nên sáng chói bắt đầu, huyễn hóa ra đủ loại bất khả tư nghị diệu tướng.

Khi thì như trên trời Nhật Nguyệt, chiếu khắp hư vô.

Khi thì như trong đêm tối phiêu dắt đom đóm, lấm ta lấm tấm, chợt sáng chợt tắt.

Khi thì như là trong bóng tối một chiếc đèn, một đèn tức minh, chiếu khắp u ám.

. . . Đến cuối cùng, cái kia sáng chói tâm quang theo đó diễn hóa làm kiếm khí, phiêu tán rơi rụng gào thét, quang diễm khiếp người.

Cùng lúc đó, tại trong tay Tô Dịch, Mệnh Thư chảy xuôi thần bí ánh sáng, bị Tô Dịch tâm hồn chỗ hấp thu, làm cho tâm hồn được lần lượt rèn luyện, tăng lên cùng biến hóa.

Oanh!

Chợt, trong lòng Tô Dịch chấn động.

Cái kia quen thuộc tiếng bàn luận xôn xao, lần nữa từ Mệnh Thư bên trong truyền ra, vang vọng tại tâm cảnh Tô Dịch bên trong.

"Cái kia họ Tiêu lạc ấn cũng không từng biến mất, vì sao Mệnh Thư tờ thứ nhất sẽ bị người vén mở?"

Có thanh âm khàn khàn kinh sợ kêu to.

"Xong! Xong!"

Có đắng chát thanh âm thì thào lên tiếng.

"Cái này. . . Có lẽ chính là mệnh số, chúng ta dù là có thể chạy ra vận mệnh trật tự gông xiềng, lại chạy không khỏi bản thân mệnh số chi kiếp!"

Có tiếng người uể oải.

"Không có khả năng! Còn có hi vọng! Hắn một cái Thần Du cảnh Đạo Chủ, trên mặt đất cỏ rác vật nhỏ, dù là thu hoạch được chấp chưởng Mệnh Thư truyền thừa lại như thế nào?"

Có người khàn giọng gào thét, "Năm đó cái kia họ Tiêu đều không làm gì được chúng ta, bằng hắn một đồ vật nhỏ, lại có thể thành thành tựu gì?" Có tiếng người khí âm nhu, mang theo đặc biệt mà thần bí Đại đạo vận luật, cười nói, " ta và các ngươi không giống, sớm đã chờ lấy xin đợi tân nhiệm mệnh quan xuất hiện, chỉ hi vọng hắn có thể giống như Tiêu mệnh quan, là một cái có khí khái, có khí tiết, có điểm mấu chốt người, về phần hắn là sâu kiến cũng tốt, vô thượng chúa tể cũng được, ta mới không thèm để ý."

"Mẹ ngươi chứ! Hắn còn không có nắm giữ Mệnh Thư đây, ngươi lão yêu này bà liền bắt đầu liếm lấy?"

. . . Cái kia từng đợt tiếng cãi vã, hiển đến vô cùng ồn ào, nhưng lúc này đây lại bị Tô Dịch rõ ràng địa đã nghe được.

Cái này khiến trong lòng của hắn triệt để xác định một sự kiện, quả nhiên, mạng này trong sách trấn áp một đám không biết lai lịch gia hỏa!

Đồng thời, bọn gia hỏa này đều biết Tiêu Tiển, chú ý tới chính mình thăm dò Mệnh Thư chi tiết!

Thậm chí, ngay cả đạo hạnh của mình đều bị những cái kia thần bí gia hỏa xem ở đáy mắt!

"Chư vị, cái kia tiểu oa nhi đã thu hoạch được chấp chưởng Mệnh Thư truyền thừa chi bí, các ngươi như thế cãi lộn, liền không lo lắng bị nghe được?"

Thình lình địa, một cái lười biếng trầm thấp thanh âm nam tử vang lên, "Hắn nhưng là một cái Kiếm tu, ân oán rõ ràng, cẩn thận cho các ngươi ký sổ, về sau kéo danh sách."

Lập tức, thanh âm huyên náo kia yên lặng rất nhiều.

"A, cái này bị hù dọa rồi?"

Cái kia lười biếng thanh âm nam tử một tiếng cười khẽ, "Các ngươi a, cuối cùng vẫn là đối với mệnh quan quá kiêng kị rồi, cũng đúng, bị Mệnh Thư cầm tù lâu như vậy, đổi lại dù ai cũng không cách nào không đi kiêng kị mệnh quan."

Nói đến đây, hắn chợt kéo cao giọng lượng, lớn tiếng nói, " tiểu oa nhi, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

—— ngày mai khôi phục bình thường đổi mới.




