




Chương 2880: Mạch Hàn Y, Bồ Tát tâm địa


Cái kia lười biếng nam tử thanh âm, mang theo khiêu khích không che giấu chút nào ý vị.

Tô Dịch cũng không thích miệng lưỡi chi tranh.

Nhưng, hắn hữu tâm thăm dò những cái kia thần bí gia hỏa, lúc này vận chuyển miệng ngậm thiên hiến thần thông, lấy tiếng lòng thản nhiên nói: "Nói năng lỗ mãng, khi phạt!"

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ phản ứng nào xuất hiện.

Nửa ngày, cái kia lười biếng nam tử tiếng cười to chợt vang lên, "Ha ha ha, ngươi tiểu oa nhi này là muốn chết cười ta sao?"

Theo sát lấy, một trận cười vang vang lên theo.

"Còn chưa chấp chưởng Mệnh Thư, liền vọng tưởng dùng miệng ngậm thiên hiến chi pháp dùng hình? Không thể không nói, tiểu gia hỏa ngươi rất dũng a."

"Kỳ quái, Mệnh Thư các loại chí bảo này như thế nào rơi vào như vậy một cái đần độn tiểu gia hỏa trong tay?"

. . . Cái kia một đạo lại một đạo thanh âm, hoặc trêu tức, hoặc trêu chọc, hoặc nói móc, không giống nhau.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, không được?

Thử lại lần nữa!

Hắn lấy tâm hồn kết ấn, thi triển Linh Đài Cảm Ứng Thiên bí pháp, bên trong tâm cảnh lập tức có minh diệu tâm quang hiện lên.

Sau đó, Tô Dịch lần nữa thi triển miệng ngậm thiên hiến thần thông.

"Bất kính ta người, khi phạt!"

Mệnh Thư chợt mà trở nên nóng bỏng.

Mà tại Mệnh Thư bên trong một cái kỳ dị chi địa, u ám thiên khung chợt che kín từng đầu chói mắt sáng rỡ quy tắc trật tự.

Một trận kiềm chế nhân tâm tai kiếp khí tức, theo đó khuếch tán mà ra.

Lập tức, một trận kinh ngạc hốt hoảng tiếng ồn ào âm, tại đây kỳ dị chi địa bên trong vang lên.

"Con vật nhỏ kia vậy mà. . ."

"Mau tránh!"

Oanh!

Trên bầu trời, giống như thiên đạo chúa tể phát uy, vung vãi từng đầu mang theo khí tức thần bí lôi đình trật tự, giống như trường tiên quật mà xuống.

Một trận quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

"Đồ chó hoang Mạch Hàn Y! Ngươi mẹ hắn trêu chọc người nào không tốt, nhất định phải trêu chọc cái kia tiểu vương bát đản!"

Có người chạy trối chết, chửi ầm lên.

Từng đầu sáng rỡ lôi đình trật tự quật, để cho giữa sân loạn cả một đoàn, khắp nơi là kêu thảm.

"Vì sao trừng phạt chúng ta, đều mẹ hắn là Mạch Hàn Y sự tình, dựa vào cái gì để chúng ta tiếp nhận tai bay vạ gió?"

"Mệnh quan cũng không thể như vậy làm loạn a!"

. . . Sắc mặt Tô Dịch trắng bệch, trước đó thu thập những cái kia Yêu Vương lúc, liền để tâm hắn lực lượng tiêu hao rất nhiều, bây giờ lại một hơi thi triển ra loại này trừng phạt, tâm hồn đều ảm đạm xuống, suy yếu vô cùng.

Có thể hắn lại cười lên.

Những cái kia thần bí gia hỏa không biết nguyên do gì bị trấn áp tại Mệnh Thư ở bên trong, có lẽ bọn hắn đều một cái so với một cái kinh khủng, còn có Linh Đài Cảm Ứng Thiên, muốn thu thập bọn họ giống như cũng không phải là việc khó!

"Nhỏ mệnh quan, ta phục rồi! Muốn hay không trò chuyện chút, ngươi khẳng định không hiểu rõ Mệnh Thư bí mật, ta có thể hết thảy nói cho ngươi biết!"

Cái kia được gọi là Mạch Hàn Y "Lười biếng nam tử" mở miệng lần nữa, "Chỉ cần ngươi đừng ghi hận ta là được."

Tô Dịch không chút do dự cự tuyệt, "Không hứng thú."

Dứt lời, liền thu hồi Mệnh Thư.

Hắn đối với những cái kia thần bí gia hỏa hoàn toàn không cách nào tín nhiệm, tại không có chân chính chưởng khống Mệnh Thư trước đó, hắn đoạn sẽ không thử nghiệm từ đối phương trong miệng đạt được cái gì.

Chớ nói chi là, từ những cái kia thần bí gia hỏa trong ngôn từ, hắn cảm nhận được cực lớn oán khí!

Có đối với Tiêu Tiển oán khí.

Cũng có đối với mình mình thu hoạch được Mệnh Thư oán khí!

Đồng thời, đối với Tô Dịch mà nói, lần này có thể thu được Linh Đài Cảm Ứng Thiên truyền thừa, đã là niềm vui ngoài ý muốn, đương nhiên sẽ không lại yêu cầu xa vời những khác.

Dù là muốn hiểu Mệnh Thư bí mật, hắn cũng sẽ chính mình đi thăm dò, mà không tất người khác chỉ điểm.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, vận chuyển Linh Đài Cảm Ứng Thiên, dốc lòng tu luyện tâm cảnh.

Mệnh Thư bên trong, tự có liên tục không ngừng lực lượng thần bí tràn vào tâm hồn, bổ sung trước đó tiêu hao.

Sau một ngày.

Tâm cảnh bí lực khôi phục một nửa.

Nhưng Tô Dịch đã không dám trì hoãn.

"Tiếp xuống, ngươi lưu tại chỗ này, chờ đón ứng ta."

Tô Dịch đem Tinh Thiềm Tử gọi tới, "Cách mỗi bảy ngày, ta sẽ đến gặp ngươi một lần, như thời gian ước định không gặp được ta, ngươi liền lập tức ly khai."

Tinh Thiềm Tử đã bại lộ, không thích hợp lại tiến về Linh Bảo Thiên Thành.

Cùng hắn đi theo chính mình tiến về mạo hiểm, không bằng lưu tại nơi này tiến hành tiếp ứng.

"Đại nhân, ta. . ."

Tinh Thiềm Tử đang muốn nói gì, đã bị Tô Dịch đánh gãy, "Nghe sắp xếp của ta."

Tinh Thiềm Tử hít một tiếng, đáp ứng.

Tô Dịch thì lắc mình biến hoá, hóa thành một cái áo xám thiếu niên bộ dáng, cà lơ phất phơ, dáng vẻ bại hoại.

Chính là truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô bộ dáng.

Ngược lại đang, tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, ai cũng không biết Vương Chấp Vô.

. . .

Linh Bảo Thiên Thành trước.

Tô Dịch lần thứ ba tới, chỉ bất quá hai lần trước đều chưa từng đi vào cửa thành.

Lần này tới thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện, cái kia nguyên bản bị treo thật cao tại trên tường thành bảy cái Khổng Tước Yêu hoàng thủ hạ, lại đều đã không thấy.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch tự ý hướng trong thành bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi là chen vai thích cánh, như nước chảy cảnh tượng, bất quá thuần một sắc đều là dưới nước sinh linh biến thành "Người đi đường" .

Không chỉ có yêu loại, vẫn còn các loại cổ quái oan hồn, nghiệt linh, Quỷ quái tới thuộc.

Dù là Tô Dịch kiến thức rộng rãi, khi đi vào bên trong thành lúc, cũng không nhịn được mở rộng tầm mắt.

Hắn từng nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, cũng không ít hung danh hiển hách Quỷ Vương, Linh Vương.

Đều là từ khác biệt dưới nước sinh linh chứng đạo, đồng dạng cần ngưng tụ Bản Mệnh Tự.

Theo kể một ít cường hoành quỷ hoành quỷ vật, đồng dạng có thể tấn thăng làm "Hoàng" .

Nhưng so sánh Yêu Vương cùng Yêu hoàng, những sinh linh khác Thành Hoàng số lượng cực kỳ tới thưa thớt.

Linh Bảo Thiên Thành lối kiến trúc cực kì thô kệch, bày biện ra cổ lão nguyên thủy thần vận, đường đi bốn phương thông suốt.

Sát đường cửa hàng, buôn bán lấy nhiều loại vật, đủ loại, muôn hình muôn vẻ.

Tất cả đều là bên trong Mệnh Vận Trường hà "Đặc sản" .

Tinh Thiềm Tử từng giới thiệu qua, Linh Bảo Thiên Thành bên trong giao dịch, có thể lấy vật đổi vật, cũng có thể dùng Vĩnh Hằng Tinh Kim tiến hành.

Mệnh Ngọc Tiền cũng được.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia lưu truyền tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Mệnh Ngọc Tiền, vốn là từ mệnh vận trường hà phía dưới thu thập tiên thiên mệnh ngọc luyện chế mà thành.

Đến mức Vĩnh Hằng Tinh Kim, Mệnh Vận Trường hà phía dưới đồng dạng không thiếu, là một loại có thể dùng lấy tu luyện tiền tệ.

Mà trên người Tô Dịch, cái gì đều thiếu, chỉ có không thiếu Vĩnh Hằng Tinh Kim.

Những năm quá khứ này, vẻn vẹn từ chiến lợi phẩm bên trong sưu tập đến Vĩnh Hằng Tinh Kim số lượng, đều đã không thể đo lường.

Mệnh Ngọc Tiền cũng có mấy trăm khối.

Nếu không phải lúc trước sớm có tiến về Linh Bảo Thiên Thành mua sắm vật phẩm ý nghĩ, gấp thiếu tài nguyên tu hành Tô Dịch, đã sớm đem Vĩnh Hằng Tinh Kim cùng Mệnh Ngọc Tiền luyện.

Ở trong thành đi dạo nửa ngày, Tô Dịch bắt đầu hành động.

"Cái này một nhóm U Huyền Thảo, ta muốn lấy hết."

"Còn có Ngũ Lôi Ban Lan Tương bán ra? Tốt, ta muốn một ngàn cân!"

"Cái này là vật gì? Mua!"

. . . Tiếp xuống Tô Dịch, xài tiền như nước, tại khác biệt trong cửa hàng mua sắm tài nguyên tu hành.

Để cho hắn không khỏi không cảm khái chính là, cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới quả nhiên cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực không giống vậy.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, một gốc U Huyền Thảo có thể bán ba trăm khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim.

Nhưng tại Linh Bảo Thiên Thành, chỉ cần mười khỏa liền có thể mua được, đồng thời có thể mua một bó!

Tương tự vật, không phải số ít.

Đều là tại Vĩnh Hằng Thiên Vực có thể xưng hiếm có bảo bối, tại đây Linh Bảo Thiên Thành bên trong lại thành nhìn lắm thành quen hàng thông thường.

Mà một chút Vĩnh Hằng Thiên Vực khắp nơi có thể thấy được đồ vật, tại đây Linh Bảo Thiên Thành lại bán ra kinh người giá trên trời.

Tô Dịch liền thừa cơ đem trên thân những bảo vật không dùng đến kia, lần lượt bán ra so với Vĩnh Hằng Thiên Vực nhiều gấp mười gấp trăm lần giá cả.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch đều có một loại nhặt được đại lộ, chiếm đại tiện nghi cảm giác thỏa mãn.

Hắn không khỏi mặc sức tưởng tượng, nếu có thể tổ kiến một cái có thể đi tới đi lui Mệnh Vận Trường hà phía dưới cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực ở giữa thương đội, tuyệt đối có thể tài nguyên cuồn cuộn, đại phát hoành tài!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ.

Trên đời này ngoại trừ mình và một nhóm nhỏ người bên ngoài, nhất định không người có thể đi vào cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại là nghe nói, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, không ít đỉnh cấp thương hội, đều cùng Mệnh Vận Trường hà phía dưới Yêu Vương thành lập có đặc biệt liên hệ.

Những thương hội kia mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ cùng những cái kia Yêu Vương sai phái ra thương đội, trên Mệnh Vận Trường hà tiến hành giao dịch.

Nhưng, cuối cùng có hạn.

Đồng thời phong hiểm rất lớn, lúc nào cũng có thể sẽ có bị đen ăn đen nguy hiểm.

"Huynh đệ, xin dừng bước!"

Khi Tô Dịch từ một cái cửa hàng đi ra lúc, lập tức có một cái tặc mi thử mục nam tử thon gầy tiến lên trước, thần thần bí bí truyền âm nói, " ngươi cũng đã biết, ngươi đã chọc tới đại phiền toái!"

Thần sắc Tô Dịch bất động, truyền âm hỏi: "Phiền toái gì?"

Hắn chú ý tới, nam tử thon gầy này thủ bút bao trùm lấy một tầng vảy màu đen, đồng tử hiện ra màu vàng nâu, chỉ nhìn khí tức, cũng không phải là Yêu Vương.

"Cái gọi là tài không lộ ra ngoài, lộ tất có tai, ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ?"

Nam tử thon gầy truyền âm nói.

Lời nói này, cũng tịnh không phải đe dọa.

Tô Dịch sớm phát giác được, theo mình ở trong thành không ngừng mua sắm cùng bán ra bảo vật, sớm đã gây nên rất nhiều mơ ước ánh mắt.

Mỗi khi hắn đi một chỗ, âm thầm chắc chắn sẽ theo đuôi rất nhiều theo dõi người.

Rõ ràng là đem mình làm làm dê béo.

Tô Dịch cố ý giả bộ như giật mình nói: "Không phải nói cái này Linh Bảo Thiên Thành cấm chỉ chém giết a?"

Nam tử thon gầy xùy địa cười ra tiếng.

Hắn hoàn toàn yên tâm, biết kẻ trước mắt này, quả nhiên là lần đầu đến đây Linh Bảo Thiên Thành chim non, eo quấn bạc triệu, giàu đến chảy mỡ, lại không biết sớm bị người coi là dê béo rồi.

"Bên ngoài, đương nhiên không ai dám động thủ, nhưng âm thầm đây?"

Nam tử thon gầy ánh mắt ý vị thâm trường, "Linh Bảo Thiên Thành quá lớn, còn nhiều bốn vị thành chủ ánh mắt cũng vô pháp chạm đến địa phương!"

Tô Dịch khẩn trương nói: "Bằng hữu có thể vì ta chỉ một cái minh đạo?"

Nam tử thon gầy trầm ngâm nói, " vậy phải xem ngươi lên hay không lên nói."

Tô Dịch ngầm hiểu, lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa qua đi.

Nam tử thon gầy mở ra xem, đôi mắt sáng lên, trong đó chứa chừng đủ một ngàn khỏa Vĩnh Hằng Tinh Kim!

"Huynh đệ, không thể không nói ngươi vận khí rất tốt, gặp ta đây cái Bồ Tát tâm địa đại thiện nhân!"

Nam tử thon gầy vỗ vỗ Tô Dịch bả vai.

Tô Dịch thở dài nói: "Sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

Nam tử thon gầy lại trầm mặc.

Hắn chợt địa cảm giác có chút không đúng, gia hỏa này không khỏi cũng quá dễ lừa một chút, những cái kia vụng về lấy cớ, chó đều không tin, gia hỏa này sao liền thật quả thật rồi?

Có thể chợt, nam tử thon gầy liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn tốt xấu ở trong thành pha trộn nhiều năm, lần này sung làm đấy, cũng chỉ là một cái là con mồi "Dẫn đường" tiểu nhân vật, các loại(chờ) đem người đưa đến, chính mình liền có thể phủi mông một cái rời đi, sợ cọng lông?

"Theo ta đi."

Nam tử thon gầy quay người hướng nơi xa bước đi, thân ảnh giống như một cái như du ngư, quen thuộc hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau, trong lòng thì hiện ra một bức rõ ràng rành mạch bức tranh. Trong bức họa, hiện ra phụ cận ba ngàn trượng chi địa cảnh tượng, những cái kia trong bóng tối người truy đuổi thân ảnh, cũng rõ ràng địa tại trong bức họa hiển hiện ra.




