




Chương 2881: Lớn đồ đần Vương Chấp Vô


Linh Bảo Thiên Thành hoàn toàn chính xác quá lớn.

Trước đó Tô Dịch là mua sắm bảo vật, tại khác biệt cửa hàng ở giữa xuyên thẳng qua, hao phí gần ba canh giờ.

Thế nhưng vẻn vẹn cái đi dạo trong thành một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.

Trên đường đi, mặc dù sớm phát giác được âm thầm có người đi theo, Tô Dịch cũng không để ý tới, trong lòng đang tính toán lần này thu hoạch.

Vĩnh Hằng Tinh Kim đã chỉ còn lại không đủ hai ngàn khỏa.

Mệnh Ngọc Tiền cũng chỉ còn lại mười khỏa chi phối.

Nhưng, trên thân thì nhiều một nhóm lớn tài nguyên tu hành , ấn Tô Dịch dự đoán, đầy đủ chèo chống đến chính mình đột phá đến Tịch Vô cảnh.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch liền có chút tiếc nuối.

Cái này Linh Bảo Thiên Thành thật sự là một khối buôn bán phúc địa, như không có chuyện gì khác, hắn thậm chí nghĩ khi một cái nhà buôn, tiêu tốn cái một năm nửa năm, đi xuyên qua Vĩnh Hằng Thiên Vực cùng Linh Bảo Thiên Thành ở giữa, nhất định có thể kiếm một bút không thể đo lường tiền của phi nghĩa.

Đáng tiếc, hắn đến đây có mục đích khác, chỉ có thể coi như thôi.

Cái kia tự xưng tên là "Vệ Ngạc" nam tử thon gầy, giống như chỉ sợ Tô Dịch làm mất, một đường thỉnh thoảng sẽ thả chậm bước chân, cùng Tô Dịch phiếm vài câu.

Tô Dịch cũng rất phối hợp, một bộ dùng tiền tiêu tai tư thái,

Vệ Ngạc một đường đều ở đây suy nghĩ, gia hỏa này thật chẳng lẽ chính là một cái kinh nghiệm giang hồ không đủ lớn đồ đần?

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo huynh đệ tôn tính đại danh, không biết có thể hay không chỉ giáo?"

Vệ Ngạc hỏi ý.

"Vương Chấp Vô."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vương Chấp Vô?

Vệ Ngạc suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra danh tự này có cái gì đáng giá lưu ý đấy.

"Bằng hữu, ngươi đây là muốn đem ta đưa đến nơi nào?"

Tô Dịch chợt khẩn trương nói, " ngươi. . . Ngươi cũng không phải là muốn gây bất lợi cho ta a?"

Vệ Ngạc sững sờ, cười ha ha nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, lão ca trong nhà của ta thờ phụng tượng Bồ Tát, há có thể là người xấu?"

Hắn từ cổ ở giữa túm ra một khối Ngọc Trụy.

Ngọc Trụy hiện lên màu đen, cũ kỹ chất phác, trên đó khắc dấu một bức Bồ Tát bộ dạng phục tùng, ngồi xếp bằng mà ngồi đồ án.

"Ừ, ngươi xem, đây là lão ca ta hộ thân phù, từ nhỏ đưa đến lớn, nếu ta muốn hại ngươi, Bồ Tát cái thứ nhất không tha cho ta!"

Vệ Ngạc lời thề son sắt.

Tô Dịch lườm cái kia màu đen Ngọc Trụy một cái, trong lòng hơi động, "Có thể hay không để cho ta mở mắt một chút?"

Vệ Ngạc trước tiên thu hồi, cảnh giác nói, " bảo bối bực này, há có thể tùy ý cho người ta xem qua?"

Tô Dịch áy náy nói: "Là ta càn rỡ rồi, lão ca chớ để ý."

Vệ Ngạc thầm nghĩ trong lòng, các loại(chờ) ngươi thời điểm chết, trong lòng chớ để ý ta gài ngươi liền tốt.

Hai người một trước một sau, ở trong thành cái kia giống mạng nhện bên trong đường phố ghé qua nhanh một canh giờ, đi tới một cái quạnh quẽ chật chội cửa ngõ.

"Huynh đệ, đi lên phía trước đến cuối cùng, rẽ trái thứ một tòa phủ đệ, đến đó bên trong về sau, nhẹ gõ vòng đập cửa chín lần, từ sẽ có người tiếp ứng ngươi."

Vệ Ngạc một chỉ ở chỗ sâu trong ngõ hẻm, ấm giọng nói, " đi thôi, đến đó bên trong, chỉ cần ngươi trả giá một khoản tiền tài, có thể tự lấy ở trong thành không lo!"

Nói xong, ở chỗ sâu trong ánh mắt hắn hiển hiện một chút thương hại.

Đi qua đoạn đường này nói chuyện, hắn rốt cục dám đoán chắc, cái này gọi là Vương Chấp Vô gia hỏa chính là cái thiếu thông minh, ngốc đến làm cho đau lòng người.

Lúc này mắt thấy đối phương liền muốn đi chịu chết, Vệ Ngạc trong lòng thậm chí có chút không đành lòng.

Tô Dịch do dự nói: "Lão ca xin thương xót, còn là theo chân ta cùng một chỗ đi, ta lo lắng gặp được người xấu."

Vệ Ngạc kém chút cười lên, cái thằng này còn không tính quá ngu mà!

Nghĩ nghĩ, Vệ Ngạc nói: "Thôi được, người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, ngươi đi theo ta."

Tô Dịch như trút được gánh nặng, nói cảm tạ: "Lão ca đáng tin cậy! Các loại(chờ) đến lúc đó, ta tất có thâm tạ!"

Vệ Ngạc chính đang chờ câu này, cười nói: "Thiện!"

Hai người đi vào ngõ nhỏ, ở giữa lặng yên, thiên khung rõ ràng trầm tĩnh trong vắt, có thể ngõ hẻm này lại lặng yên trở nên tối xuống.

Càng đi chỗ sâu, lại càng u ám.

Tựa như từng bước một từ ánh sáng đi hướng hắc ám.

Ngõ nhỏ bên ngoài.

Xa xa, chợt thêm ra một chút thân ảnh.

Chút thân ảnh này, trước đó một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm Tô Dịch, bám theo một đoạn đến tận đây.

Nhưng lúc này, lại chỉ xa xa đứng ở đó, căn bản không dám tới gần.

Bởi vì, kia là "Hổ Khẩu Hạng "

Dê vào miệng cọp chi địa!

Quanh năm pha trộn tại Linh Bảo Thiên Thành địa đầu xà đều rõ ràng, bên ngoài, là bốn đại thành chủ thống trị cả tòa thành trì.

Nhưng tại không gặp được ánh sáng âm thầm, đồng dạng có thế lực rắc rối khó gỡ, thống ngự lấy trong thành thế giới dưới đất.

Trong đó, Hổ Khẩu Hạng vị kia "Tử Hổ Thủy Quân", chính là một cái ăn người không nhả xương Đại Yêu Vương.

Nghe nói Tử Hổ Thủy Quân hậu trường rất cứng, từng nhiều lần tiến về thành chủ "Bách Diệp Yêu Hoàng" động phủ làm khách!

Cái này Hổ Khẩu Hạng, chính là Tử Hổ Thủy Quân địa bàn, ai dám tới gần?

"Đáng tiếc, nhiều năm không gặp một con dê to béo, tại đây đần độn địa bị Vệ Ngạc cái kia hỗn đản nhanh chân đến trước!"

"Vệ Ngạc một cái tiểu lâu la mà thôi, căn bản ăn không vô, không thấy được con kia dê béo lớn bị Vệ Ngạc đưa đến Tử Hổ Thủy Quân đại nhân phủ đệ?"

"Đi thôi."

. . . Những thân ảnh kia đều mang lòng tràn đầy không cam lòng lần lượt ly khai.

Hổ Khẩu Hạng con bên trong.

Từng chiếc từng chiếc đẫm máu đèn lồng, lặng yên xuất hiện, tung xuống pha tạp yêu dị huyết quang, mặc dù xua tán đi hắc ám, lại làm cho trong ngõ nhỏ không khí trở nên càng làm người ta sợ hãi bắt đầu.

Tô Dịch dậm chân, khẩn trương nói: "Lão ca, cuối cùng là địa phương nào?"

Vệ Ngạc giờ phút này rõ ràng cũng có chút khẩn trương, nhưng lại ra vẻ trấn định nói: "Huynh đệ đừng sợ, vẫn còn lão ca ta đây!"

Cho đến đi đến cuối ngõ hẻm, nơi này vốn đã không có đường, lấp kín vách tường cản tại phía trước.

Có thể theo cái kia màu máu đèn lồng chập chờn, huyết quang chiếu rọi chỗ, lại ở giữa lặng yên thêm ra một cái chỗ ngoặt.

Chỗ ngoặt một bên, thì là một cái bao phủ tại cuồn cuộn màu máu cuồn cuộn sương mù màu máu bên trong to lớn phủ đệ.

Vừa mới đến, phủ đệ kia cửa lớn đóng chặt chợt mở ra, từ đó đi ra một cái khuôn mặt hiền lành, xoay người lưng còng Lão Ông.

Lão Ông ánh mắt đục ngầu, nói: "Hai vị có gì muốn làm?"

Vệ Ngạc liền vội vàng tiến lên, cùng Lão Ông truyền âm nói chuyện với nhau.

Nửa ngày, Lão Ông khẽ vuốt cằm.

Vệ Ngạc lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng đi vào bên cạnh Tô Dịch, cười nói: "Huynh đệ, Lộc Ông đã đáp ứng giúp ngươi tiêu tai, mau đi đi, ta còn có việc, liền đi trước một bước!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi, đã thấy Tô Dịch chắn trên đường.

"Lão ca, đừng hoảng hốt, ta còn không có thâm tạ ngươi đây."

Tô Dịch nói xong, lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Vệ Ngạc.

Vệ Ngạc lần này thật sự ngây ngẩn cả người, cái này đồ đần làm sao đến bây giờ cũng còn không nhìn ra một chút mánh khóe! ?

Thậm chí, hắn lại còn thật sự muốn đáp tạ chính mình! !

Vệ Ngạc ánh mắt không để lại dấu vết nhìn một chút đứng tại phủ đệ ngoài cửa lớn Lộc Ông một cái, thầm nghĩ trong lòng, mẹ nó có Lộc Ông tại, lão tử nào dám bắt ngươi tặng tạ lễ?

Hắn cười khan một tiếng, từ chối nói: "Huynh đệ, lão ca ta giúp ngươi là xuất phát từ thiện tâm, há sẽ để ý những thứ ngoại vật này? Chính ngươi giữ lại, nhiều hơn bảo trọng!"

Dứt lời, quay đầu bước đi.

Dưới chân tựa như bôi mỡ, đi được gọi là một cái nhanh chóng, trong vài cái nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Người tốt nha!"

Tô Dịch cảm khái.

Phủ đệ ngoài cửa lớn, Lộc Ông con mắt đục ngầu đánh giá Tô Dịch một phen, "Các hạ liền không sợ?"

Tô Dịch nói: "Ta tin được Vệ Ngạc lão ca!"

Lộc Ông khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, "Các hạ thật đúng là hảo nhãn lực, mau tới đi."

Nói xong, liền hướng trong phủ đệ đi đến.

Tô Dịch đi theo phía sau, đi vào phủ đệ.

Ở giữa lặng yên, phủ đệ đại môn nhắm lại, cả tòa phủ đệ đều theo đó bao phủ tại sương mù màu máu bên trong.

Mà trong ngõ nhỏ cái kia từng chiếc từng chiếc màu máu đèn lồng thì lặng yên dập tắt, toàn bộ ngõ nhỏ lâm vào tịch mịch trong âm u.

Ly khai ngõ nhỏ về sau, Vệ Ngạc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở dài ra một hơi.

Mỗi lần từ Hổ Khẩu Hạng ly khai, tựa như tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Bất quá, vừa nghĩ tới lần này thu hoạch, Vệ Ngạc không khỏi nhếch miệng cười lên.

Cho đến giờ phút này, hắn triệt để kết luận, tên kia gọi "Vương Chấp Vô" gia hỏa, mười đủ mười là một cái lớn đồ đần!

Chắc chắn không có khả năng là giả bộ!

Đổi lại những người khác, ai sẽ giống như hắn, đối với hết thảy kỳ quặc cùng nguy hiểm không hề hay biết?

Người nào sẽ tin tưởng chính mình cái kia miệng đầy chuyện ma quỷ?

"Chẳng qua là, vì sao lương tâm của ta sẽ có chút đau nhức đâu. . ."

Vệ Ngạc vuốt vuốt ngực, nơi đó treo một cái Ngọc Trụy, trên ngọc trụy, Bồ Tát bộ dạng phục tùng mà ngồi, yên tĩnh im ắng.

Không hiểu thấu địa, Vệ Ngạc nhớ tới tại tòa phủ đệ kia trước, Vương Chấp Vô muốn đưa tặng chính mình tạ lễ một màn kia.

Nửa ngày, hắn không khỏi thở dài, "Cái này lớn đồ đần mặc dù ngốc, nhưng không thể không nói, là một cái có ân tất báo người tốt nha!"

Chợt, Vệ Ngạc sững sờ, con mắt chợt trừng lớn.

Nơi xa trên đường phố hối hả, người ta lui tới ảnh như nước chảy.

Mà Vệ Ngạc thình lình nhìn thấy, có một đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc, đang theo tiến lên đi.

Người kia một bộ áo xám, khuôn mặt thanh tú như thiếu niên, không chính là cái kia vừa mới bị chính mình đưa đến Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ lớn đồ đần?

Lập tức, Vệ Ngạc đều mộng.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ chính mình nhìn lầm rồi?

Hắn cắn răng một cái, vô cùng lo lắng đuổi theo.

Xa xa, hắn theo đuôi tại đó Vương Chấp Vô sau lưng, rốt cục xác định, chính là cái kia lớn đồ đần! !

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ có người giả mạo cái kia lớn đồ đần? Có thể cái kia lớn đồ đần có gì có thể giả mạo hay sao?"

Vệ Ngạc cảm giác đầu đều không đủ dùng.

"Các hạ cớ gì muốn đi theo ta?"

Thình lình địa, một thanh âm vang lên.

Vệ Ngạc giật nảy mình, ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia lớn đồ đần chẳng biết lúc nào, đã lập ở trước mặt mình, ánh mắt kỳ quái mà nhìn xem chính mình.

"Ta. . ."

Vệ Ngạc mập mờ nói, " ta nhận lầm người."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi.

"Chậm rãi."

Thình lình địa, Vệ Ngạc bả vai bị một cái tay đè lại, một cỗ lực lượng vô hình đem cả người hắn gắt gao giam cầm tại đó.

Sắc mặt hắn đại biến, trong lòng kinh hãi, cái này lớn đồ đần là một cái cao thủ thâm tàng bất lộ! !

Không chút do dự, Vệ Ngạc khổ sở nói: "Lớn đồ đần. . . Không, huynh đệ, ta Vệ Ngạc nhận thua rồi, dọa ta một đôi mắt chó, mới có thể đem ngươi trở thành làm dê béo lớn, van cầu ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, tha ta một lần."

Nói xong, hắn dứt khoát lưu loát xuất ra túi trữ vật, "Đây là ngươi cho thù lao, chút xu bạc không động, trả lại cho ngươi!"

Một bên, Vương Chấp Vô khẽ giật mình, nhìn một chút thất kinh Vệ Ngạc, lại nhìn một chút túi đựng đồ kia, cũng có chút mộng.

Đây con mẹ nó tình huống như thế nào? !

Nhưng, Vương Chấp Vô sắc mặt lại rất bình tĩnh, nói, " nếu biết sai rồi, liền đi với ta một chuyến."

Hắn sớm phát giác được, dọc theo con đường này có không ít người trong bóng tối nhìn chằm chằm chính mình, rất là kỳ quái.

Hắn chăm chú suy nghĩ hồi lâu, mình ở Linh Bảo Thiên Thành trong khoảng thời gian này, có thể chưa bao giờ trêu chọc bất luận cái gì thị phi, cũng không có gây bất luận kẻ nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hôm nay mới vừa ra cửa, trên đường đi thì có người lén lén lút lút theo sát chính mình.

Cái này thực sự để cho người ta khó hiểu.

Kỳ quái nhất đấy, thuộc về cái này gọi là Vệ Ngạc gia hỏa!

"Ta. . . Ta có thể không thể cự tuyệt?"

Vệ Ngạc vẻ mặt cầu xin, thận trọng nói.

"Không thể!" Vương Chấp Vô cười tủm tỉm nói, "Không nói rõ ràng ta làm sao thành lớn đồ đần cùng dê béo lớn, Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"




