




Chương 2882: Lục Phinh Yêu Hoàng, mật hội, ngoài ý muốn


Vương Chấp Vô một cái nắm ở Vệ Ngạc bả vai, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Vừa đi, hắn một bên cười tủm tỉm nói, "Đem sự tình từ đầu chí cuối nói ra, ta liền để ngươi đi."

Vệ Ngạc nhịn không được nói, "Đại nhân, hẳn là ngài hoài nghi có người giả mạo ngài?"

Vương Chấp Vô tán thưởng nói: "Thông minh!"

Vệ Ngạc mơ hồ có chút đã minh bạch, không khỏi phẫn hận nói, " quả nhiên, ta liền nhìn lớn đồ đần không thích hợp, trên đường đi đối với ta hào không đề phòng, nói gì nghe nấy, ta cho là hắn là một cái thiếu thông minh, người nào từng muốn. . . Ta mẹ hắn mới là cái lớn đồ đần!"

Nói xong, hắn liền đem như thế nào gặp được Tô Dịch, lại như thế nào một đường đem Tô Dịch dẫn dụ đến Hổ Khẩu Hạng "Tử Hổ Thủy Quân" trên địa bàn sự tình nói ra.

Cuối cùng, Vệ Ngạc đau lòng nhức óc nói: "Thiệt thòi ta coi hắn là huynh đệ, ai có thể nghĩ hắn tâm địa lại đen như vậy, lại giả mạo đại nhân ngài tôn dung, nhất định là muốn giá họa đại nhân, hại đại nhân!"

Vương Chấp Vô cũng nhíu nhíu mày.

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" cách làm hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, để cho người ta đoán không ra đối phương đến tột cùng muốn làm cái gì.

Sau đó, Vương Chấp Vô vừa cẩn thận hỏi thăm một chút chi tiết, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì.

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" tựa như trống rỗng xuất hiện, ngoại trừ ở trong thành xài tiền như nước, mua nhiều loại tài nguyên tu hành bên ngoài, liền không còn làm qua sự tình khác.

"Có lẽ, người này thật là Tử Hổ Thủy Quân cừu địch, sở dĩ giả mạo ta, chính là muốn họa thủy đông dẫn."

Vương Chấp Vô suy nghĩ, hắn nghe nói qua, Tử Hổ Thủy Quân là thành chủ "Bách Diệp Yêu Hoàng" thượng khách.

Nghĩ vậy, Vương Chấp Vô đôi mắt ngưng lại, nghĩ tới một loại khả năng ——

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" liệu sẽ ôm cùng Tử Hổ Thủy Quân kết thù mục đích, để cho mình bị "Bách Diệp Yêu Hoàng" để mắt tới?

Vô cùng có khả năng!

Vương Chấp Vô đến đây Mệnh Vận Trường hà phía dưới, chính là có một cái cực kỳ trọng yếu đại sự muốn làm.

Mặc dù, còn không có chân chính hành động, có thể Vương Chấp Vô rõ ràng, cái muốn đi làm rồi, tất phải sẽ cùng một chút Yêu hoàng trở thành người cạnh tranh!

"Chẳng qua là, lão tử đều điệu thấp đến loại trình độ này, một đường cũng chưa từng tiết lộ thân phận, cái nào đồ chó hoang ăn nhiều chết no, chọn lão tử đến giả mạo?"

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng.

Hắn quyết định đi Hổ Khẩu Hạng đi một lần, đi xem một chút là cái nào đồ chó hoang vương bát đản giả mạo chính mình, như gặp được, không phải chém chết hắn không thể!

"Đạo hữu, sự tình có mi mục, nhanh đi theo ta!"

Chợt, một cái da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp sáng chói lục y thiếu nữ lặng yên xuất hiện, một đôi tai nhọn nhọn đấy, màu xanh bích đôi mắt tươi đẹp như nước mùa xuân.

Vương Chấp Vô khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Lục y thiếu nữ khẽ nói: "Ta chưa từng đối với ngươi nói láo?"

Vương Chấp Vô một trận xoắn xuýt, cuối cùng vỗ vỗ Vệ Ngạc bả vai, nói: "Tiểu lão đệ, ngươi biểu hiện rất không tệ!"

Dứt lời, hắn và cái kia áo xanh xinh đẹp thiếu nữ cùng một chỗ vội vàng mà đi, vẻn vẹn một sát, liền biến mất tại biển người mênh mông.

Mà Vệ Ngạc đã hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngơ ngác địa đứng ở đó, mắt triệt để trợn tròn rồi.

Vừa rồi lục y nữ tử kia, nhìn như nhỏ tuổi, có thể Vệ Ngạc lại một cái nhận ra, đối phương là một vị có thể xưng truyền kỳ Yêu hoàng!

Một vị hoành hành tám vạn dặm "Thiên Mạc Thủy Vực" tuyệt thế tồn tại.

Tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đều gọi nàng "Lục Phinh Yêu Hoàng" .

Vệ Ngạc dám thề, hắn lần này tuyệt sẽ không nhìn nhầm!

Cái kia lớn đồ đần dám giả mạo Vương Chấp Vô.

Nhưng tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đoạn không ai dám giả mạo Lục Phinh Yêu Hoàng!

"Kỳ quái, Lục Phinh Yêu Hoàng đã có mấy vạn năm chưa từng đến đây Linh Bảo Thiên Thành, nàng lần này đến đây lại muốn làm gì?"

Vệ Ngạc nhíu mày.

Một lát sau, hắn chợt rút chính mình một cái tát, mắng, " ngươi một đại nhân vật trong mắt tiểu lâu la, mù thao cái gì tâm?"

"Còn tốt Bồ Tát phù hộ, trốn khỏi một kiếp này. . ."

Trong vô thức, hắn lặng yên lấy tay che tim.

Nơi đó có khối ngọc rơi, Bồ Tát bộ dạng phục tùng mà ngồi.

Hổ Khẩu Hạng chỗ sâu.

Cái kia một cái bị sương mù màu máu bao phủ trong phủ đệ.

Tô Dịch đi theo vị kia Lộc Ông đi vào về sau mới phát hiện, tòa phủ đệ này có động thiên khác, đúng là một cái bí cảnh giới vực.

Nhưng lại rất nhỏ, ước chừng chỉ có trăm mẫu địa lớn nhỏ, xây dựng nhiều loại cung điện lầu các.

Lộc lão phía trước dẫn đường, không nói một lời.

Tựa hồ cũng không lo lắng Tô Dịch đào tẩu, cũng tựa hồ lười nhác cùng Tô Dịch loại này đưa tới cửa dê béo nói cái gì.

Tô Dịch cũng không có hỏi cái gì, đánh giá dọc theo đường cảnh sắc.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn một chút thiên khung.

"Lộc Ông, ngươi mang chính là người nào?"

Một thanh âm chợt vang lên.

Tô Dịch chú ý tới, nơi xa một cái đình đài nóc nhà phía trên, có một cái nam tử áo đen nghiêng dựa vào cái kia.

Nam tử da thịt lộ ra một cỗ màu xanh đen, hai gò má hẹp dài, ôm ấp một cái chừng cao cỡ nửa người Cốt kiếm trắng muốt.

Cốt kiếm chuôi kiếm, tương tự một đứa bé xương đầu.

"Một cái đưa tới cửa dê béo."

Lộc Ông thản nhiên mở miệng, cũng không che lấp, "Ta tính toán trước lĩnh hắn đi Vạn Luyện Phòng." Nam tử áo đen nhếch miệng cười lên, "Vạn Luyện Phòng thế nhưng là nơi tốt, trước rút gân lột da, lại bào chế huyết nhục, xay nghiền tạng phủ, run rẩy thần phách về sau, lấy bí pháp luyện là dầu thắp, cho dù ai chịu đựng như vậy một trận cực hình, tuyệt đối hận không thể lập tức muốn chết."

"Hắn có nhiều mập?"

Nơi xa trong một cái hồ nước, chợt nhô ra một cái bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm đầu rắn, chừng thạch ốc lớn nhỏ, miệng phun ra nuốt vào lưỡi rắn, một đôi màu nâu nhạt trong mắt đều là âm trầm tàn bạo quang trạch.

Lộc Ông nói: "Nghe nói tiểu oa nhi này trên người tài phú cộng lại, không ít hơn ba trăm khỏa Mệnh Ngọc Tiền."

"Sách, bây giờ dê béo đều có tiền như vậy?"

Nam tử áo đen sợ hãi thán phục.

"Ngươi không cảm thấy hắn rất không thích hợp?"

Đầu rắn to lớn kia chợt nói, " không có chút nào sợ hãi, cũng không khẩn trương, cái này cũng không giống như một cái đại yêu nên có đảm phách."

Nó đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nếu không, trước hết để cho ta ăn hắn, xem hắn trên thân phải chăng có vấn đề?"

"Hoàn toàn chính xác, tiểu tử này nhìn cũng không phải bình thường trấn định."

Nam tử áo đen chợt đứng người lên, cầm trong tay Bạch Cốt kiếm chống trên mặt đất, hai tay đặt tại trên chuôi kiếm.

Sau đó, đôi mắt hắn như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Chủ thượng bây giờ tại Vạn Thọ Điện tổ chức mật hội, cũng không thể phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

"Tới chúng ta 'Huyết Lung Bí Địa " hắn chính là Yêu Vương, cũng nhất định hẳn phải chết."

Lộc Ông lại rất bình tĩnh.

Lúc nói chuyện, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, yên lặng nói, " ngươi có muốn hay không giãy dụa một cái thử một chút?"

Tô Dịch cũng không giả bộ, ngả bài nói, " thực sự không dám giấu giếm, ta đến đây có hai cái mục đích, một là tránh né một chút trong bóng tối người theo dõi, hai là tìm hiểu một chút tin tức."

Lộc Ông ồ một tiếng, con mắt đục ngầu tựa như vòng xoáy lặng yên lưu chuyển, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nói như vậy, trên người của ngươi hoàn toàn chính xác có vấn đề?"

Tô Dịch thẳng thắn nói: "Đúng."

Cái này ăn ngay nói thật thái độ, ngược lại làm cho Lộc Ông, nam tử áo đen cùng cái kia to lớn xà yêu đều vô cùng bất ngờ.

"Ngươi là cố ý giả bộ như dê béo, sau đó cố ý chủ động đưa tới cửa hay sao?"

Nam tử áo đen ở chỗ sâu trong đôi mắt, đã có lạnh thấu xương sát cơ phun trào.

"Không thể nói là, ta cũng không nghĩ tới, vị kia Vệ Ngạc lão ca sẽ đem nắm đưa đến nơi đây."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, chăm chú nói, " có lẽ, đây chính là duyên phận đến?"

"Duyên phận mẹ ngươi duyên phận!"

Oanh!

Trong hồ nước, đầu rắn to lớn kia chợt thổ tín, một đạo tinh hồng tấm lụa bắn ra, tựa như dây thừng đem Tô Dịch lập tức trói lại.

Chẳng qua là, khi xà yêu kia đang muốn há mồm đem cái kia một cái như dải lụa đầu lưỡi cùng Tô Dịch cùng một chỗ nuốt trở lại lúc, lại giật mình phát hiện, lại căn bản kéo không động!

"Tính tình quá nóng nảy, đây cũng không phải là nói chuyện nên có thái độ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Chợt, chỉ thấy trói buộc ở trên người hắn dài nhỏ lưỡi rắn từng tấc từng tấc vỡ nát.

Trong hồ nước, xà yêu phát ra đau nhức kêu thảm, thân thể khổng lồ cuồn cuộn, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Keng!

Bạch quang lóe lên, kiếm khí từ phía trên mà tới.

Nam tử áo đen xuất thủ.

Hắn hai tay nắm cao cỡ nửa người Bạch Cốt kiếm, từ trên trời phách trảm mà đến, thế đại lực trầm, kiếm khí như sóng dữ gào thét, cuồng bạo vô biên.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên vang lên.

Nam tử áo đen cả người mang kiếm, trực tiếp ngược lại bay trở về, như bị sét đánh, toàn thân đều đang run rẩy, trong tay bạch cốt trường kiếm đều ở đây ai minh.

Khoảng cách Tô Dịch gần nhất Lộc Ông đột địa xoay người bỏ chạy, súc địa thành thốn, mau lẹ như lưu quang.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị một cái đại thủ theo trên bờ vai.

"Ngươi nói để cho ta giãy dụa một cái thử một chút, ngươi lại đều không mang theo giãy dụa muốn chạy trốn, cái này không công bằng."

Tô Dịch vỗ vỗ Lộc Ông bả vai.

Ầm!

Quang diễm sụp đổ, Lộc Ông hóa thành một đầu tương tự ngũ thải gà trống lớn giống nhau yêu loại, tê liệt trên mặt đất.

Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Cao cỡ nửa người bạch cốt trường kiếm gào thét dựng lên, đột ngột địa biến mất.

Sau một khắc, trong hồ kia, khổng lồ xà yêu đầu lâu đỉnh chóp, chợt thêm ra một cái lỗ máu.

Cốt kiếm trắng muốt kia đúng là từ xà yêu đầu chui vào, từ thân thể ấy bên trong gào thét mà qua, hoàn toàn bị đục xuyên thành hai nửa.

Nơi xa, nam tử áo đen toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng:

"Nhanh bẩm báo chủ thượng, địch tập ——! !"

Thanh truyền khắp nơi.

Tô Dịch cái cười cười, vung tay áo lên.

Bên ngoài mấy ngàn trượng, nam tử áo đen thân thể sụp đổ, liền giống bị vô số kiếm khí xoắn nát, ầm vang tiêu tán.

Trên mặt đất, Lộc Ông biến thành ngũ thải gà trống lớn run lẩy bẩy, "Ngươi làm như thế, Tử Hổ đại nhân tuyệt sẽ không tha ngươi!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ta cũng không có ý định để cho hắn tha ta."

Lúc nói chuyện với nhau, một trận thanh âm huyên náo, tại đây tòa cái trăm mẫu phương viên bí giới bên trong vang lên.

Bốn phương tám hướng chi địa, có lít nha lít nhít thân ảnh lướt đến, yêu khí trùng thiên, khí thế kinh người.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Không phải hắn không muốn điệu thấp, mà là đến chỗ này, đã không cần thiết lại che lấp cái gì, chỉ cần giết địch liền có thể.

"Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào bản tọa địa bàn?"

Nơi xa, một đạo trầm hồn nặng nề thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái áo bào tím nam tử cao lớn, tại một đám đại yêu như là chúng tinh củng nguyệt bao vây dưới, hướng bên này lướt đến.

Lúc này, lấy Tô Dịch làm trung tâm bốn phương tám hướng, đã sớm bị hàng trăm hàng ngàn đại yêu phong tỏa.

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, cái đem ánh mắt nhìn về phía áo bào tím nam tử kia.

Chợt, Tô Dịch chợt chú ý tới, tại nam tử áo bào tím kia bên cạnh, lại vẫn đứng đấy trọn vẹn ba cái Yêu Vương!

Cái này vượt quá Tô Dịch dự kiến, bởi vì dựa theo Vệ Ngạc lời nói, Tử Hổ Thủy Quân trong thế lực, chỉ có Tử Hổ Thủy Quân một cái Yêu Vương.

Những khác đều là một chút chưa từng ngưng tụ Bản Mệnh Tự đại yêu.

Nhưng bây giờ, lại trống rỗng thêm ra ba cái Yêu Vương, đây không thể nghi ngờ là một cái ngoài ý muốn.

Nam tử áo bào tím kia, chính là Tử Hổ Thủy Quân, Linh Bảo Thiên Thành thế giới dưới đất một vị mạnh Đại Yêu Vương.

Trước đó, hắn đang cùng một chút đồng đạo mật hội, trao đổi một kiện đại sự.

Có thể chưa từng nghĩ, lại có người giết đến tận cửa!

Lúc mới đầu, hắn cũng giật mình, hoài nghi tin tức để lộ, là thế lực đối địch thừa cơ xâm phạm.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

Đối thủ, chẳng qua là một cái gương mặt xa lạ áo xám thiếu niên tuấn tú mà thôi!

—— 7 giờ tối chi phối, cả 2 càng.




