




Chương 2883: Vạn Kiếp Bí Thược


Tử Hổ Thủy Quân đứng trong hư không, ánh mắt lấp lóe.

Đối thủ, đích thật là một cái thiếu niên tuấn tú bộ dáng đại yêu, chỉ nhìn khí tức, căn bản chưa từng ngưng tụ ra Bản Mệnh Tự.

Có thể thời điểm trước kia, người này lại ngay cả giết chính mình hai cái thủ hạ đắc lực, ngay cả Lộc Ông đều bị trấn áp trên mặt đất.

Sức chiến đấu cỡ này, không thể nghi ngờ rất kinh người.

Nhất làm cho Tử Hổ Thủy Quân kỳ quái chính là, như vậy một cái thiếu niên tuấn tú ở đâu ra lá gan, dám tại trên địa bàn chính mình giương oai?

"Chủ thượng, người này tên Vương Chấp Vô, thân phận lớn có vấn đề!"

Lộc Ông run giọng kêu to.

Vương Chấp Vô?

Tử Hổ Thủy Quân cùng bên cạnh ba vị kia Yêu Vương đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Cái này Linh Bảo Thiên Thành khi nào ra nhân vật như vậy?

"Đạo huynh, đoạn thời gian gần nhất bên trong, Linh Bảo Thiên Thành đến không ít kẻ tàn nhẫn, đều là hướng về phía 'Vạn Kiếp Bí Thược' mà đến, gia hỏa này có lẽ chính là cái cố ý giấu diếm lai lịch nhân vật."

Một cái Yêu Vương truyền âm nhắc nhở Tử Hổ Thủy Quân.

Tử Hổ Thủy Quân trong lòng run lên.

Hắn xem như Linh Bảo Thiên Thành thế giới dưới đất một vị Yêu Vương, tin tức tự nhiên linh thông vô cùng.

Đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có thật nhiều không rõ lai lịch tồn tại cường đại lặn vào trong thành.

Trong đó thậm chí có Yêu hoàng!

Nghĩ vậy, Tử Hổ Thủy Quân kềm chế sát cơ trong nội tâm, ôm quyền nói: "Không biết đạo hữu vì sao mà đến, như có chỗ đắc tội, còn xin báo cho."

Tô Dịch vốn cho rằng, sẽ có một trận đại chiến phát sinh, có thể nhìn thấy một màn này, hắn lập tức thay đổi chủ ý.

"Thế nào, ngươi Tử Hổ Thủy Quân không nhận ra ta?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lặng yên vận chuyển "Thiết Mệnh Thuật", thân bên trên lập tức hiện ra một vệt hung lệ mênh mông yêu khí.

Khí thế toàn bộ người biến đổi theo, đồng tử chỗ sâu, thật giống như có một mảnh phong bạo chi hải đang tàn phá bừa bãi.

Tử Hổ Thủy Quân toàn thân chấn động, chợt sắc mặt biến hóa, giật mình nói, " ngươi. . . Ngươi là Khiếu Nguyệt đại nhân! ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

Khiếu Nguyệt?

Tại cái này bên trong Mệnh Vận Trường hà, có thể bị Tử Hổ Thủy Quân như xưng hô này đấy, chỉ có một người, Ứng Long Yêu Hoàng dưới trướng đắc lực chiến tướng "Khiếu Nguyệt Yêu Vương" !

Tô Dịch một cước đem Lộc Ông đạp bay ra ngoài, ánh mắt đạm mạc nói: "Đúng vậy, coi như có chút nhãn lực."

Nói xong, tại thân ảnh hắn trên không, ở giữa lặng yên hiện ra một cái bóng mờ, tương tự Quỳ Ngưu, lớn như sơn nhạc nguy nga, sinh một cặp dài ngàn trượng màu đen hai cánh, toàn thân chảy xuôi màu máu chói mắt lôi đình.

Cái này, chính là Khiếu Nguyệt Yêu Vương bản thể hình tượng.

Tử Hổ Thủy Quân trong lòng run lên, không khỏi hít thở sâu một hơi, cúi đầu thở dài nói: "Khiếu Nguyệt đại nhân đại giá quang lâm, vãn bối chưa từng nghênh giá, mong rằng chuộc tội!"

Ở bên cạnh hắn, những khác ba vị Yêu Vương cũng đồng loạt chào.

Có lẽ có người có thể giả mạo Khiếu Nguyệt Yêu Vương, có thể cái kia một thân khí tức nhất định giả mạo không được.

Chỉ nhìn cái kia một đạo từ bản mệnh khí tức chỗ diễn hóa pháp tướng, liền biết đối phương là danh phù kỳ thực Khiếu Nguyệt Yêu Vương!

Trách không được dám một thân một mình tới cửa, có Ứng Long Yêu Hoàng làm chỗ dựa, tại đây Linh Bảo Thiên Thành ở bên trong, bốn vị thành chủ cũng phải khách khí ba phần!

Ở giữa lặng yên, Tô Dịch thu hồi cái kia một cái bóng mờ pháp tướng, một thân khí tức cũng nội liễm bắt đầu, thản nhiên nói: "Hiểu lầm lúc trước, ta lười nhác giải thích, đợi chút nữa ngươi đi hỏi cái kia Lộc Ông liền có thể."

Tử Hổ Thủy Quân liền vội vàng gật đầu, "Đại nhân có thể giơ cao đánh khẽ, vãn bối đã vô cùng cảm kích, đoạn không còn dám truy cứu cái gì. Như đại nhân không chê, còn xin tiến về Vạn Thọ Điện một lần!"

Nói xong, hắn vung tay lên, để cho phong tỏa tại bốn phương tám hướng chi địa cái kia một đám thuộc hạ rút lui.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Ta đến đây, cũng không phải là vì thu thập ngươi Tử Hổ Thủy Quân, đã ngươi thức thời, ta cũng liền cho ngươi một cái mặt mũi."

Một phen, lộ ra rất mạnh, mờ mờ ảo ảo có cao cao tại thượng ý vị.

Không ai có thể cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, Ứng Long Yêu Hoàng địa vị chi cao, ở xa cùng cảnh Yêu hoàng phía trên.

Mà xem như Ứng Long Yêu Hoàng thủ hạ, Khiếu Nguyệt Yêu Vương bá đạo cùng kiêu hoành, cũng là xa gần nghe tiếng.

Như đối phương biểu hiện được rất khách khí, ngược lại sẽ khiến cái này Yêu Vương cảm thấy kỳ quái.

"Đại nhân mau mời!"

Tử Hổ yêu quân tiến lên, chủ động dẫn đường.

Những khác Yêu Vương đi theo phía sau.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, thản nhiên mà đi.

Hắn căn bản không lo lắng sẽ bị biết phá thân phận, như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thi triển ra Khiếu Nguyệt Yêu Vương bản mệnh thần thông.

Tiếc nuối duy nhất là, Thiết Mệnh Thuật mặc dù thần diệu, nhưng lại không cách nào có được Khiếu Nguyệt Yêu Vương ký ức.

Không có ký ức, cũng liền mang ý nghĩa tại nói chuyện ở bên trong, một cái ứng đối không tốt, ngược lại dễ dàng gây nên hoài nghi.

Nếu không phải như thế, căn bản không cần suy nghĩ lấy nên như thế nào từ Linh Bảo Thiên Thành bên trong tìm hiểu tin tức, chỉ cần tìm vài cái Ứng Long Yêu Hoàng thủ hạ, liền có thể hỏi ra đáp án mình muốn.

"Thao con bà nó Vệ Ngạc, cái gì dê béo, rõ ràng là đem một tôn đại sát thần đưa tới cửa!"

Trong chết đào sinh Lộc Ông tức giận đến ở trong lòng mắng to, hận không thể lập tức đi làm thịt Vệ Ngạc cái kia hỗn đản.

Vạn Thọ đại điện.

Tô Dịch bị mời đến trên chủ tọa trung ương ngồi xuống.

Tử Hổ Thủy Quân cùng những khác ba vị Yêu Vương, thì tại hai bên trên chỗ ngồi bồi tiếp.

"Không biết đại nhân lần này đến đây, có gì muốn làm?"

Tử Hổ Thủy Quân cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Cái này rất kỳ quái, hắn đời này cùng Khiếu Nguyệt Yêu Vương không hề có quen biết gì, càng đừng nói giao tình.

Nhưng đối phương lại đột nhiên tới cửa, cái này khiến Tử Hổ Thủy Quân trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

"Vì một số gần nhất phát sinh sự tình mà đến."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tử Hổ Thủy Quân khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " tha thứ vãn bối ngu dốt, không biết đại nhân là vì cái nào một số chuyện mà đến?"

Tô Dịch quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi cứ nói đi?"

Một câu bay bổng, để cho Tử Hổ Thủy Quân toàn thân xiết chặt, cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Đang ngồi những khác ba vị Yêu Vương cũng biến thành khẩn trương lên.

Tại Linh Bảo Thiên Thành, bọn hắn từng cái tiếng xấu tỏ rõ, là thế giới ngầm chúa tể.

Có thể đối mặt Khiếu Nguyệt Yêu Vương đầu này quá giang long, cũng căn bản không đáng chú ý!

"Vậy liền cho vãn bối đoán một cái."

Tử Hổ Thủy Quân hít thở sâu một hơi, nói, " đoạn thời gian gần nhất bên trong, Linh Bảo Thiên Thành hoàn toàn chính xác đã xảy ra không ít đại sự."

"Mà có thể gây nên đại nhân chú ý, lại để cho đại nhân tự mình tìm tới vãn bối trên cửa, chuyện như vậy, nhất định không thể coi thường."

Nói xong, hắn thăm dò nói, " đại nhân hẳn là cũng ở đây sưu tập cùng 'Vạn Kiếp Bí Thược' có liên quan manh mối?"

Vạn Kiếp Bí Thược?

Tô Dịch thầm nghĩ, đây là cái quỷ gì đồ vật.

Đáng tiếc, hắn không tiện hỏi nhiều, cái khẽ vuốt cằm, "Cái này đích xác là ta đến đây một trong nguyên nhân."

Tử Hổ Thủy Quân ngầm buông lỏng một hơi, trong lòng đại khái rõ ràng, Khiếu Nguyệt Yêu Vương nhất định là đang vì Ứng Long Yêu Hoàng làm việc.

Rất hiển nhiên, Ứng Long Yêu Hoàng cũng ở đây lưu ý "Vạn Kiếp Bí Thược" tin tức.

"Không dối gạt đại nhân, chúng ta trước đó ở đây hội tụ, chính là tại thương nghị Vạn Kiếp Bí Thược sự tình."

Tử Hổ Thủy Quân nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, cung cung kính kính địa đặt ở bên cạnh Tô Dịch, "Ở trong đó, là chúng ta vừa lấy được một chút tin tức, còn xin đại nhân xem qua."

Tô Dịch đánh mở ngọc giản lật xem.

Đoạn thời gian gần nhất, Linh Bảo Thiên Thành cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Hết thảy, đều bởi vì "Vạn Kiếp Bí Thược" món bảo vật này mà đến.

Tử Hổ Thủy Quân những thứ này Yêu Vương thủ hạ, chiếm cứ ở trong thành thế giới dưới đất, tam giáo cửu lưu đều có, cho nên tin tức linh thông nhất.

Bất quá, bên trong ngọc giản chỗ ghi lại đồ vật cực kì bề bộn tán loạn, Tô Dịch tĩnh tâm cắt tỉa một lát, mới ẩn ẩn minh bạch, cái này "Vạn Kiếp Bí Thược" là vật gì.

Đây là một cọc cùng "Vạn Kiếp Thâm Uyên" có liên quan vô thượng tạo hóa!

Tìm tới Vạn Kiếp Bí Thược, chẳng khác nào nắm giữ tiến về vạn giới vực sâu một cái chìa khóa.

Để cho Tô Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là, thông tin bên trong nói, Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, nguyên bản nắm giữ ở Khổng Tước Yêu hoàng trong tay.

Nguyên bản, Khổng Tước Yêu hoàng từng tại ngàn năm thời điểm, cùng một đám Yêu hoàng tại Linh Bảo Thiên Thành bên trong tổ chức qua một trận mật hội.

Trận này mật hội mục đích, chính là thương thảo như thế nào đi tìm đến Vạn Kiếp Bí Thược, sau đó đi Vạn Kiếp Thâm Uyên đi một lần.

Nhưng, trận này mật hội thượng đã xảy ra biến cố.

Khổng Tước Yêu hoàng giết Ứng Long Yêu Hoàng con trai trưởng, cũng bởi vậy cùng Ứng Long Yêu Hoàng kết xuống huyết cừu.

Chuyện này, Tô Dịch từng nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, nhưng lại không nghĩ rằng, trận này mật hội mục đích, lại cùng Vạn Kiếp Bí Thược có quan hệ.

Mà dựa theo trong ngọc giản ghi chép, lúc trước Khổng Tước Yêu hoàng tại đó một trận mật hội thượng từng lộ ra, Vạn Kiếp Bí Thược liền giấu ở Linh Bảo Thiên Thành bên trong.

Đồng thời, chuyện này đã nhận được những khác tham dự mật hội tất cả Yêu hoàng nhất trí xác định.

Khả thi đến bây giờ, cũng không ai có thể tìm tới vật này.

Mọi người duy nhất xác định là, Vạn Kiếp Bí Thược hoàn toàn chính xác còn ở trong thành, mà Khổng Tước Yêu hoàng thì biết tìm tới vật này manh mối.

Khi thấy cái này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Ứng Long Yêu Hoàng sẽ quyết tâm muốn đi tìm Khổng Tước Yêu hoàng báo thù rồi.

Rất đơn giản, mặc dù cùng hắn con trai trưởng bị giết có quan hệ, nhưng quan trọng nhất là, chỉ có Khổng Tước Yêu hoàng rõ ràng, nên như thế nào tìm tới Vạn Kiếp Bí Thược!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Thủ Yêu Hoàng, Bách Diệp Yêu Hoàng chọn liên thủ với Ứng Long Yêu Hoàng rồi.

Tất nhiên cũng cùng tìm Vạn Kiếp Bí Thược có quan hệ!

Ngoại trừ chuyện này, trên ngọc giản một chút manh mối, cũng gây nên Tô Dịch chú ý.

Ba ngày trước, một cái hư hư thực thực Khổng Tước Yêu hoàng phân thân nhân vật, từng xuất hiện ở Linh Bảo Thiên Thành "Ác Nguyên Uế Thổ" phụ cận!

Ác Nguyên Uế Thổ, Linh Bảo Thiên Thành một cái duy nhất, cũng là nguy hiểm nhất một cấm khu.

Chỗ này ở vào thành trì Tây Nam khu vực, phương viên ba ngàn dặm chi địa, đều là cấm khu.

Ác Nguyên Uế Thổ bên trên, đều là hung lệ đáng sợ tà ma trọc khí, quanh năm bao phủ tại tai kiếp bên trong.

Mỗi khi ban đêm giờ Tý, Ác Nguyên Uế Thổ tựa như hóa thành Cửu U như Địa ngục, sẽ có vô số kinh khủng tà ma vong linh ẩn hiện, quỷ khóc sói gào, khiếp người chi cực.

Thế nhân đều biết, Linh Bảo Thiên Thành tu kiến tại một cái thời đại hồng hoang Yêu Tổ xương trên kệ.

Mà nghe nói, cái kia Ác Nguyên Uế Thổ chỗ khu vực, chính là cái kia vị Yêu Tổ khung xương trái tim khu vực!

Những cái kia ô trọc tà ma khí tức, hư hư thực thực chính là kia vị Yêu Tổ chết lúc, từ tâm cảnh hắn lực lượng biến thành!

Mặc kệ tin đồn là thật là giả, từ Linh Bảo Thiên Thành tu kiến đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, không người dám thử nghiệm xâm nhập trong đó.

Yêu hoàng tiến về, nhẹ thì đạo khu vỡ nát, Bản Mệnh Tự tan rã, nặng thì triệt để mất mạng, có đi không về!

Mà tại trong ngọc giản nói, cái kia hư hư thực thực Khổng Tước Yêu hoàng phân thân một nữ tử, xuất hiện ở Ác Nguyên Uế Thổ không lâu, liền đụng phải một nhóm Yêu hoàng đả kích, bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng, giữa sân chỉ rơi một đoạn Khổng Tước Linh.

Cái này hết thảy đều đã chứng minh, nữ tử kia rõ ràng là từ Khổng Tước Yêu hoàng một đoạn lông vũ biến thành.

Cũng tại vì như thế, khiến mọi người hoài nghi, Vạn Kiếp Bí Thược cực khả năng liền giấu ở Ác Nguyên Uế Thổ bên trong.

Nếu không, vì sao Khổng Tước Yêu hoàng phân thân sẽ xuất hiện ở chỗ nào?

. . .




