




Chương 287: Người đoạt xá


Thời gian từng chút một trôi qua.

Tô Dịch không ngừng tại đại điện tứ phía vách tường tiền dạo bước, giống như đã phát hiện cái gì, mặt mày tầm đó đều là vẻ suy tư.

Ước chừng chén trà nhỏ thời gian sau đó.

Tô Dịch đột nhiên tại đại điện sườn đông trước một cái bích hoạ dậm chân, bích hoạ kia tuy rằng tổn hại mơ hồ, có thể lờ mờ có thể phân biệt ra, bên trên vẽ chính là một cái tựa như Cự Long quay quanh sơn lĩnh.

Cực kỳ giống bọn hắn hiện tại chỗ chỗ này hình rồng sơn lĩnh.

Nhưng, bích hoạ kia trong sơn lĩnh chi đỉnh, cũng không có chín tầng Phật tháp, ngược lại là tại phía dưới sơn lĩnh này, vẽ lấy một cái trong thế giới ngầm u ám!

"Hả?"

Tô Dịch liếc nhìn, trong bích hoạ vẽ lấy thế giới ngầm kia mặc dù không trọn vẹn không ít, nhưng lại có một cái đồ án tựa như vòng xoáy huyết sắc lơ lửng ở đó.

Tại phía dưới huyết sắc vòng xoáy, thì là một cái đài sen, một đạo thân ảnh Phật Đà tọa trấn ở trên.

Những thứ đồ án này đều rất mơ hồ, hãy nhìn đến nơi này, Tô Dịch lại mãnh liệt nhớ tới ——

Chỗ sâu trong Huyết Đồ yêu sơn bên trong, cũng có một vòng xoáy huyết sắc thật lớn, có cổ xưa đạo tràng cùng tế đàn!

"Phía dưới cái gọi là Bát Nhã thiền đình này, cũng phong ấn một cái không gian bích chướng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Phàm là tích lũy tại không gian bích chướng, giống như một cái thông đạo cấu kết tại ở giữa hai thế giới!

"Đạo hữu ngươi mau nhìn."

Đột nhiên, cách đó không xa Ninh Tự Họa giật mình mở miệng.

Tô Dịch thuận theo nó ánh mắt nhìn trước, chỉ thấy thi thể đám tăng chúng Thượng Lâm tự kia máu tươi chảy xuôi, đang vô thanh vô tức biến mất.

Mà bị máu tươi xuyên vào trên mặt đất, lại hiện ra một vài bức hoa văn màu đỏ ngòm, yêu dị thần bí.

Tô Dịch đi lên trước, đơn giản hơi đánh giá, chợt nói: "Đây là một đạo phong cấm lên môn hộ, cần lấy huyết tế chi pháp mới có thể mở ra."

Phong cấm môn hộ?

Ninh Tự Họa bọn hắn vừa nghĩ đến cái này, liền bỗng dưng chứng kiến, trên mặt đất giữa tòa đại điện kia, một khối cực lớn hiện lên liên hình phiến đá vô thanh vô tức biến mất.

Rất nhanh, chỗ đó xuất hiện một cái cửa vào chừng ba trượng phạm vi dưới mặt đất!

"Quả nhiên, chín tầng bảo tháp này vẻn vẹn chỉ là một cái vật trấn áp, nó cất giấu Huyền Cơ liền tại đây hình rồng sơn lĩnh phía dưới. . ."

Tô Dịch giật mình, "Đi, chúng ta đi nhìn xem."

Hắn trước tiên hành động.

Tiến vào hắn dưới mặt đất vào miệng về sau, là một cái tầng tầng hạ xuống thềm đá, cách mỗi ba trượng chi địa, liền treo một chén Phật mỡ đốt Thanh Đồng Đăng, xua tán u ám.

Tô Dịch một đoàn người ước chừng xuống tiến lên nửa khắc đồng hồ, bước qua không biết nhiều ít thềm đá, cuối cùng đi tới một cái tựa như trong thế giới ngầm loại trong động quật.

Ấy cực kỳ rộng lớn, có từng tòa cao chừng có chín trượng tượng Phật đứng sừng sững, tựa như một mảnh kéo dài cả tượng Phật quần.

Có ngồi xếp bằng mà ngồi, niêm hoa mà cười.

Có nghiêng ngồi thần thú, tay cầm bảo bình.

Có ba đầu sáu tay, trợn mắt kim cương.

Có. . .

Liếc nhìn lại, thẳng giống như gặp mặt đầy trời Thần Phật, đặc biệt rung động nhân tâm.

"Cẩn thận chút, xem những thứ này tượng Phật bố cục, trên ứng với sao Bắc Đẩu số lượng, hạ hợp địa sát chi biến, trong đó có Cửu Cung, Lục Hợp, Tứ Tượng vị trí, cũng có Âm, Dương, hư, thực chi biến hóa. . ."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua, "Trận này cùng Huyết Đồ yêu sơn hắn một trăm lẻ tám tọa tế đàn đồng dạng, đều là phong cấm tới trận."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, cũng đều kịp phản ứng, nói: "Đạo hữu, hẳn là chỗ này cũng trấn áp một cái không gian bích chướng?"

"Nên như vậy."

Tô Dịch nói qua, mang theo mọi người hướng phía trước bước đi, xuyên thẳng qua tại khác biệt tượng Phật tầm đó.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện Tô Dịch khi thì khúc chiết mà đi, khi thì lăng không nhảy lên, khi thì lại lui ra phía sau mấy bước, đường vòng tiến lên.

Tại đây loại quanh đi quẩn lại, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn sớm hoa mắt, đối mắt nhìn nhau, đều âm thầm cảm thán, nếu không phải Tô Dịch dẫn đường, đối mặt như vậy một cái phức tạp thần bí phong ấn tới trận, bọn hắn sợ là căn bản là không có cách vượt qua một bước.

"Chờ một chốc."

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch đột nhiên tại trước một cái Phật tượng đứng im lặng hồi lâu chừng.

Phật tu kia đồng dạng cao chín trượng, ngồi xếp bằng, hai tay vén phần bụng bóp Liên Hoa ấn, trên lưng lại quay quanh lấy một cái uốn lượn hình rồng, đầu rồng nơi bả vai nâng lên.

Tượng Phật kia bộ dáng cũng cùng cái khác Phật tu bất đồng, hình dáng tuấn tú nhu hòa, mặt mày tầm đó một mảnh yên tĩnh sâu thẳm chi ý.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Tô Dịch trong đầu nhớ tới, cái kia cưỡi Chân Long ngao du sâu trong tinh không bạch y tăng nhân hình tượng.

Đến tận đây, hắn đã dám đoán chắc, hắn bạch y tăng nhân tất nhiên là từ cái này "Bát Nhã thiền đình" trong đi ra!

"Một cái trước đây thật lâu tồn tại ở Đại Chu thế tục chi giới tu hành thế lực, lại có thể đi ra có thể ngao du tinh không đại năng, Thương Thanh Đại Lục này thật sự là càng ngày càng có ý tứ rồi. . ."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu.

"Đạo hữu, đắc tội."

Tô Dịch triều tượng Phật hơi hơi chắp tay, mà hậu thân hình ảnh bằng hư nhượt dựng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo tối nghĩa huyền diệu màu xanh hào quang.

Oanh!

Lập tức, cái Phật tượng này toả ra ánh sáng chói lọi.

Tại Ninh Tự Họa trong con mắt của bọn họ, tượng Phật này phảng phất từ muôn đời bên trong u ám thức tỉnh, mở mắt, phóng xuất ra một cỗ khó nói lên lời vô thượng uy năng.

Trong thoáng chốc, bọn hắn tâm thần đều bị chấn động, trong đầu chỗ trống.

Cũng không biết bao lâu, làm Ninh Tự Họa bọn hắn theo trong rung động tỉnh lại thì, mới đột nhiên phát hiện, vừa rồi tất cả những gì chứng kiến dị tượng cũng không trông thấy rồi.

Tòa Phật tượng này như trước đứng sừng sững ở bên trong u ám, chút nào không bất cứ dị thường nào.

Lại nhìn Tô Dịch, lại khoanh chân ngồi ở một bên, đang tĩnh tọa.

Ninh Tự Họa bọn hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch dường như là tiêu hao rất nhiều, khí tức suy yếu, viễn không giống trước thong dong như vậy.

Ước chừng một nén nhang sau đó.

Tô Dịch mới từ đả tọa trong tỉnh lại, toàn thân khí cơ đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một mực chờ lưu lại hắn Ninh Tự Họa nhịn không được nói: "Đạo hữu, hẳn là tượng Phật này chính là chỗ này tọa phong cấm đại trận trận cơ chỗ?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Vừa rồi thời điểm, hắn chính là vì luyện hóa chỗ này "Trận cơ", mới thiếu chút nữa bả một thân tu vi đều hao hết.

Bất quá hoàn hảo, cuối cùng triệt để đem trận này luyện hóa.

Trận này danh gọi "Phạm Thiên Cấm Ma trận", cái này rất nhiều năm tháng đến nay, một mực trấn áp cái mảnh thế giới ngầm này.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Mỗi khi phía trước có tượng Phật cản đường, theo hắn tay áo phất một cái, tượng Phật kia bốn phía sẽ nhấc lên một trận thần bí cấm chế rung động, hiện ra một con đường.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn đều xác định, chỗ này thần bí phong cấm tới trận, đã hoàn toàn bị Tô Dịch khống chế!

Rất nhanh, đám người bọn họ xuyên qua đại trận, thấy được một vòng xoáy huyết sắc thật lớn.

Vòng xoáy kia vắt ngang hư không, chừng ba phạm vi trăm trượng, phảng phất giống như bầu trời mở ra miệng lớn dính máu, từ từ xoay tròn thời gian, nhường phụ cận không gian đều sinh ra vặn vẹo, sinh ra ù ù nổ vang tới thanh âm.

Phía dưới huyết sắc vòng xoáy, là một cái đài sen.

Đài sen chín thước, toàn thân như hắc ngọc mài, trên đài sen tán lạc một chút mảnh vỡ huyết sắc, phảng phất giống như vỡ vụn vỏ trứng mảnh vỡ loại.

Một màn này, cùng Tô Dịch vừa rồi tại bảo tháp một tầng chứng kiến bích hoạ cơ hồ giống nhau như đúc.

Nhưng trên đài sen bích hoạ kia, ngồi chính là một đạo thân ảnh Phật Đà, mà bây giờ chỗ đã thấy, là một chút mảnh vỡ huyết sắc.

"Chỗ này quả nhiên cùng ở chỗ sâu trong Huyết Đồ yêu sơn đồng dạng, phong cấm lấy một đạo không gian bích chướng."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều lộ ra một vòng ngưng sắc.

Bọn hắn lúc trước cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiến về trước,

Tự nhiên hiểu rõ, cái này không gian bích chướng một chỗ khác, cực có thể là một cái thế giới tu hành lạ lẫm! !

Mà lúc này, Lan Sa nhịn không được nói: "Ta tại ở chỗ sâu trong Vạn Cổ yêu sơn, cũng từng gặp như vậy một cái vòng xoáy huyết sắc, quả thực giống nhau như đúc."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều kinh ngạc, ở chỗ sâu trong Vạn Cổ yêu sơn cũng có một đạo không gian bích chướng?

"Ta chính là ở đó Vạn Cổ yêu sơn vòng xoáy huyết sắc phụ cận, trong hắn Túc Linh Ma Cổ, nếu không phải về sau có Tô công tử cứu giúp, sợ là từ lâu gặp nạn rồi. . ."

Nói đến đây, Lan Sa nhìn thoáng qua Tô Dịch, cũng không biết nhớ tới cái gì, khuôn mặt nóng lên, phát nhiệt.

"Nói như vậy, Đại Chu cảnh nội trong tám tòa yêu sơn, có hay không đều có thể tồn tại một đạo tương tự không gian bích chướng?"

Mộc Hi thì thào, có chút kinh hãi.

"Có chút không đúng."

Lúc này thời điểm, đang đánh giá hắn hắc ngọc liên trước đài Tô Dịch, đột nhiên nhíu mày mở miệng, "Rất nhiều năm trước, hẳn là đã có người tới qua chỗ này!"

"Cái gì?"

Ninh Tự Họa bọn hắn dồn dập đi tới, thần sắc kinh nghi, cái này trong thế giới ngầm bao trùm lấy phong cấm tới trận, cả bọn hắn cũng là theo chân Tô Dịch, mới hữu kinh vô hiểm đất đến nơi đây.

Mà trước kia, người nào có bản lĩnh lớn như vậy, có thể làm được một bước này?

"Những mảnh vỡ này, là 'Đạo kén' để lại mảnh vỡ, "

Tô Dịch nói qua, đi đến đài sen, nhặt lên một khối mảnh vỡ huyết sắc, một bên dò xét, vừa nói,

"Nếu ta suy đoán không tệ, có một cái tu sĩ dị giới dùng 'Đạo kén' phương thức, đem mình một cỗ lực lượng thần hồn đưa vào ấy giới, đoạt xá thân thể một vị cường giả."

Hắn tự tay vuốt ve cái khối mảnh vỡ huyết sắc này, suy đoán nói, " chuyện này, hẳn là phát sinh ở gần nhất mấy chục năm trong, tối đa không cao hơn ba mươi năm, bởi vì này 'Đạo kén' mảnh vỡ khí tức, còn chưa không chân chính tản đi."

Ninh Tự Họa bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sợ hãi cả kinh.

Gần nhất mấy chục năm, có đến từ dị giới người đoạt xá xuất hiện ở nơi này! ?

Người đoạt xá này, cực có thể liền là đến từ hắn một đạo không gian bích chướng bên kia!

Mà hắn bị đoạt xá đấy. . . Là ai?

"Nơi này có một khối ngọc bài."

Ninh Tự Họa đột nhiên mở miệng, lúc nói chuyện, nàng cúi người theo trong âm ảnh dưới đáy hắc ngọc liên đài kia, nhặt lên một khối ba thốn lớn nhỏ, tuyên khắc lấy chim phượng đồ đằng ngọc bài.

"Đạo hữu ngươi xem một chút."

Ninh Tự Họa không nhìn ra manh mối gì, bả lệnh bài đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn nhìn, nói: "Một khối thanh lưu ngọc luyện chế ngọc bài mà thôi, lơ lỏng bình thường, không phải là bảo vật nào đó, nếu ta suy đoán không tệ, đây cũng là cường giả bị đoạt xá kia lưu lại."

Mộc Hi nói: "Nói như vậy, chỉ cần tra ra thân phận chủ nhân cái ngọc bài này, liền có thể biết, hắn có phải là hắn bị tu sĩ dị giới đoạt xá người."

Ban đầu ở Huyết Đồ yêu sơn, liền có một cái tu sĩ dị giới lấy "Đạo kén" chi pháp, gửi hồn tại bên trong thân thể Võ Linh hầu Trần Chinh, ý đồ hàng lâm đến bên trong vùng thế giới này.

Tác động bị Tô Dịch cho phá hư hết.

Cho nên, vô luận là Ninh Tự Họa, hay Mộc Hi, đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng ——

Đại Chu cảnh nội này, hôm nay cực có thể tồn tại một cái tu sĩ đến từ dị giới! !

Năm đó, đến tột cùng là người nào tiến vào chỗ này, bất hạnh bị đoạt xá rồi hả?

Vèo!

Mọi người ở đây nội tâm nghi hoặc thời khắc, bỗng dưng, một đạo chói mắt huyết quang, đột nhiên từ nơi không xa trong âm u lướt đi, đâm về đứng ở hắc ngọc liên trên đài Tô Dịch.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm ở bên trong, cái này một đạo đánh lén tới huyết quang, bị Tô Dịch lấy Huyền Ngô kiếm hiểm lại càng hiểm ngăn trở.

Có thể cái kia dài thường thượt thân ảnh, lại bị chấn động theo hắc ngọc liên trên đài hung hăng bay rớt ra ngoài.




