




Chương 2885: Ác Nguyên Uế Thổ


Cái kia nhân tặc lông mày mắt chuột, thân ảnh gầy còm, ngồi chồm hổm ở đường phố một bên góc tường, tự nhiên có một loại hèn mọn khí chất.

Chính là Vệ Ngạc.

"Lão ca!"

Tô Dịch cười đi lên trước.

Vệ Ngạc ngẩn ngơ, đem giương mắt nhìn thấy Tô Dịch cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, không khỏi hít vào khí lạnh, "Ngươi. . . Ngươi là?"

Hắn không dám nhận.

Lo lắng nhận lầm người!

"Thế nào, lo lắng ta là tới tìm ngươi báo thù? Rất không cần phải."

Tô Dịch nói xong, đã đưa tay đem ngồi xổm trên đất Vệ Ngạc đỡ dậy, "Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi mới đúng."

"Cảm tạ ta?"

Vệ Ngạc một trận mơ hồ.

"Tại Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ, ta nhân họa đắc phúc, biết được một chút muốn biết tin tức, tự nhiên đến cảm tạ ngươi."

Tô Dịch cười vỗ vỗ Vệ Ngạc bả vai.

Lập tức, Vệ Ngạc đã minh bạch, trước mắt cái này chính là giả mạo Vương Chấp Vô lớn đồ đần!

"Ngươi mẹ hắn còn có mặt mũi tới gặp ta!"

Vệ Ngạc một bụng hỏa khí từ từ ra bên ngoài bốc lên, "Có biết hay không, cũng bởi vì ngươi giả mạo Vương đại nhân, kém chút hại chết ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ý gì?"

Vệ Ngạc chửi ầm lên, "Ngươi còn làm ra vẻ? Trước đó ta đã gặp chân chính Vương đại nhân, đâu còn có thể không rõ ràng ngươi là tên giả mạo?"

Tô Dịch kinh ngạc, Vương Chấp Vô vậy mà cũng ở đây Linh Bảo Thiên Thành?

Kỳ quái a, tên kia là như thế nào đi tới nơi này Mệnh Vận Trường hà bên trong?

"Thế nào, chột dạ?"

Vệ Ngạc vẫn nổi giận đùng đùng, "Lão ca ta hảo tâm giúp ngươi hóa giải tai hoạ, ngươi ngược lại tốt, từ vừa mới bắt đầu liền giả vờ ngây ngốc, cố ý hại ta đây cái tâm địa Bồ Tát người thành thật, tiểu tử ngươi tâm thật là đen!"

Tô Dịch cười nói: "Vậy ngươi nói cho ta, người nào ngay từ đầu coi ta là lớn đồ đần hay sao? Là ai đem ta dẫn dụ đến Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ hay sao?" Vệ Ngạc thần sắc đọng lại, khí thế lập tức phát triển mạnh mẽ, ngượng ngùng nói: "Huynh đệ, ngươi không phải nhân họa đắc phúc nha, đây là số mệnh tốt, tại Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, cường đại nhất không phải thực lực, mà là vận mệnh, ta xem huynh đệ vận mệnh của ngươi liền tốt đến rối tinh rối mù!"

Có thể từ Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ đi ra, mạng này có thể không tốt?

Tô Dịch cười mắng: "Ít nói nhảm, đi, mang ta đi Ác Nguyên Uế Thổ đi một lần."

Vệ Ngạc kinh ngạc nói: "Chỗ kia tà dị vô cùng, là mọi người đều biết cấm khu, ngươi đến đó làm cái gì?"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, mau dẫn đường."

Tô Dịch một cái nắm ở Vệ Ngạc bả vai, hướng phía trước bước đi.

Vệ Ngạc nếm thử giãy dụa, lại kinh hãi phát hiện chính mình căn bản tránh thoát không được, lập tức minh bạch, cái này giả vờ ngây ngốc giả Vương Chấp Vô, rõ ràng cũng là cao thủ.

"Đúng rồi, Vương Chấp Vô có biết ta giả mạo chuyện của hắn?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi.

Vệ Ngạc cười lạnh nói: "Nhìn một cái, chính mình thừa nhận đi! Lão ca ta mới thật đúng là mắt bị mù, hảo tâm đều cho chó ăn!"

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn là thành thật trả lời Tô Dịch, đem cùng Vương Chấp Vô gặp mặt đi qua nói ra.

Đồng thời chuyên môn điểm phá, Vương Chấp Vô bên người có "Lục Phinh Yêu Hoàng" cùng đi!

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng mơ hồ cảm giác, Vương Chấp Vô đến đây Linh Bảo Thiên Thành, cực khả năng cũng là hướng về phía "Vạn Kiếp Bí Thược" mà đến.

"Sự tình thật đúng là càng ngày càng có ý tứ rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Huynh đệ, ngươi còn chưa nói ngươi đến tột cùng là người nào vậy, vì sao lại muốn đi hố cái kia Vương Chấp Vô."

Mắt thấy Tô Dịch không câu nệ tiểu tiết, cũng dễ nói, Vệ Ngạc dần dần giải sầu, đem trong lòng nghi hoặc một mạch hỏi ra, "Đúng rồi, ngươi là như thế nào từ Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ chạy trốn?"

Đáng tiếc, Tô Dịch chỉ cười cười, căn bản không trả lời.

Cái này khiến Vệ Ngạc rất bất đắc dĩ, hận không thể đao gác ở Tô Dịch trên cổ, có thể lại không dám.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, liền chỉ biết khi dễ ta đây loại bản phận người thành thật."

Vệ Ngạc rất là thổn thức.

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Cái thằng này vẻ mặt gian trá, khí chất hèn mọn, xem xét liền không là vật gì tốt, những năm quá khứ này, không biết hố từng hại bao nhiêu người.

Trả vốn phân trung thực?

Chó đều không tin!

"Ngươi dù sao cũng nên nói một chút, đi Ác Nguyên Uế Thổ muốn làm gì a?"

Vệ Ngạc chưa từ bỏ ý định truy vấn.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhìn một chút, nếu là nguy hiểm, lập tức liền đi, cam đoan sẽ không hại ngươi."

Vệ Ngạc lập tức an tâm, "Như thế rất tốt!"

Sau hai canh giờ.

Xa xa, Tô Dịch thấy được bị coi là Linh Bảo Thiên Thành đệ nhất cấm khu Ác Nguyên Uế Thổ.

Kia là một mảnh hoàn toàn bao phủ tại ô trọc trong sương mù thiên địa, mênh mông vô tận, sương mù đậm đặc nặng nề, khí tức tai hoạ tàn phá bừa bãi.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy được Cửu U địa ngục!

Linh Bảo Thiên Thành xiết bao phồn hoa, có thể đến khu này khu vực, khắp nơi bày biện ra hoang vu, tĩnh mịch, quạnh quẽ cảnh tượng.

Ít ai lui tới.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch ta cũng không cách nào tưởng tượng, tại dạng này một tòa bên trong thành trì, sao sẽ xuất hiện như thế tà dị cổ quái một cái cấm địa.

"Trong truyền thuyết địa phương quỷ quái kia là thời đại hồng hoang vị kia Yêu Tổ tâm cảnh biến thành."

Vệ Ngạc co đầu rụt cổ, hiển đến vô cùng cẩn thận, "Nếu thật như thế, vị kia Yêu Tổ tâm cảnh sợ là tẩu hỏa nhập ma, nếu không, hắn tâm cảnh biến thành địa phương, sao sẽ dọa người như vậy?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói, " hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Hắn phóng nhãn tứ phương, khoảng cách Ác Nguyên Uế Thổ còn có đếm ngàn trượng chi địa, có thể đã có thể cảm nhận được một nhận một cỗ cực đoan tà ma âm lãnh thấu xương khí tức, phảng phất như có thể xâm lấn tâm cảnh chỗ sâu, làm cho người cực không thoải mái.

Đương nhiên, tâm cảnh Tô Dịch sớm rèn luyện ra tâm quang, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Có thể Vệ Ngạc rõ ràng đã không chịu đựng nổi, toàn thân run rẩy, đuôi lông mày khóe mắt đều là e ngại , mặc cho Tô Dịch khuyên bảo thế nào, đánh chết đều không nguyện lại tiến lên một bước.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch liền một mình hành động.

"Huynh đệ, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận!"

Vệ Ngạc nhắc nhở, trong lòng thì hận không thể cái kia giả Vương Chấp Vô nhanh đi chết, tránh khỏi lại đến phiền chính mình.

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch đi xa, Vệ Ngạc xoay người rời đi, gọi là một cái nhanh chóng.

Vừa đi, hắn một bên chăm chú che ngực Bồ Tát khuyên tai ngọc, trong môi nói lẩm bẩm: "Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ."

Ác Nguyên Uế Thổ rất lớn, phảng phất từ chỗ nào đều có thể tiến vào bên trong.

Tô Dịch không có biểu hiện được quá đáng chú ý, tại khoảng cách Ác Nguyên Uế Thổ ba ngàn trượng chi địa lúc, liền lặng yên dậm chân, sau đó duy trì khoảng cách này, vòng quanh Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài mà đi.

Một cái tồn tại vạn cổ tuế nguyệt thần bí cấm khu, một cái để cho Yêu hoàng không dám vượt qua một bước lôi trì, ở trong đó đến tột cùng giấu có bí mật gì?

Cái này Ác Nguyên Uế Thổ, liệu sẽ thật chính là vị kia thời đại hồng hoang Yêu Tổ tâm ma biến thành?

Mặc dù không có tới gần đi qua, Tô Dịch lại dùng thần thức bắt được một tia thuộc về Ác Nguyên Uế Thổ khí tức, cảm ứng một chút, hoàn toàn chính xác phát hiện, này khí tức cùng Vực Ngoại Thiên Ma khí tức trên thân tương tự kinh người.

Nhưng lại có khác nhau, tràn đầy ô trọc hỗn tạp khí tức tai hoạ.

Đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ tồn tại, như bị dạng này khí tức xâm lấn đạo khu, cũng sẽ mục nát cùng tiêu vong!

"Có thể nhìn ra này khí tức lai lịch?"

Tô Dịch đem cái kia một tia Ác Nguyên Uế Thổ khí tức giao cho giấu kín tại ống tay áo bên trong tiểu nữ hài xem xét.

"Hồi bẩm lão gia, cái này đích xác là tâm ma lực lượng!"

Tiểu nữ hài cho ra đáp án rõ ràng, "Nhưng, loại này tâm ma lực lượng, bị một loại quỷ dị tà ác lực lượng nhuộm dần rồi, đến mức trở nên hỗn tạp ô trọc, cực đoan cổ quái."

"Như ta suy đoán không tệ, chính là cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, dẫn dụ ra vị kia Hồng Hoang Yêu Tổ tâm ma, từ đó để cho hắn thân vẫn đạo tiêu, triệt để mất mạng."

Tô Dịch nghe xong, lập tức sinh ra giống như đã từng quen biết cảm giác.

Chợt liền minh bạch, năm đó Giang Vô Trần tâm cảnh xuất hiện vết rách lúc, từng bị hắn nắm giữ La Hầu quy tắc xâm lấn tâm cảnh, dụ phát tâm cảnh bên trong ác.

Bất quá, cái này Hồng Hoang Yêu Tổ không giống, đối phương tâm cảnh sở dĩ xảy ra vấn đề, không ở chỗ bản thân, mà tại tại bị một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng xâm lấn!

"Lão gia, nếu không ta tự mình thay ngài đi một chuyến? Phản ngay tại lúc này Linh Bảo Thiên Thành, không cần lo lắng bị vận mệnh dòng lũ uy hiếp."

Tiểu nữ hài chủ động xin đi.

Tô Dịch do dự một chút, vẫn còn cự tuyệt, "Tạm thời trước quan sát một chút tình huống, ta rồi quyết định phải chăng muốn để ngươi xuất thủ."

Tiểu nữ hài vui vẻ nói "Lão gia đều bắt đầu để ý an nguy của ta rồi, ta chắc chắn nghe lão gia kia "

Tô Dịch thực sự không rõ, cái này có cái gì vui vẻ.

Nhưng, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hành tẩu lúc, Tô Dịch dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa.

Biến thành một cái thân mặc đạo bào, mặt như thanh niên, có mái tóc dài màu xám nam tử.

Chính là Lục Thích bộ dáng.

Ban đầu ở Thần Vực, Lục Thích từng là Đế Ách chỗ dựa, cho Tô Dịch mang đến không ít phiền phức.

Quan trọng nhất là, Tô Dịch một mực chưa quên, Tiên giới hỗn độn Cửu Bí xếp hạng thứ nhất Khởi Nguyên bút, liền tại gia hỏa này trong tay.

Còn nhớ rõ ban đầu ở Thần Vực lúc, Lục Thích lời thề son sắt quẳng xuống ngoan thoại, nói là Định Đạo cuộc chiến ở bên trong, hắn và Tô Dịch người nào thua, liền giao ra trên người hỗn độn bí bảo.

Có thể rất hiển nhiên, Lục Thích lỡ hẹn rồi.

Điểm này, sớm bảo trong lòng Tô Dịch cho Lục Thích nhớ một khoản, về sau sớm muộn là muốn tính toán đấy.

Cho tới thời khắc này đổi dung mạo, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vương Chấp Vô ngay tại Linh Bảo Thiên Thành, đồng thời đã biết hắn cái này "Giả Vương Chấp Vô", lại giả mạo xuống dưới, tất có phong hiểm.

Hả?

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Cái kia xa xa Ác Nguyên Uế Thổ trước, có một cái gò đất nhỏ, giờ khắc này ở cái kia gò đất nhỏ bên trên, đứng đấy một cái quái dị người.

Đối phương gầy giống như ma can, lại mặc một thân to béo trường bào màu đỏ ngòm, đầu lâu rất lớn, rối bời màu xanh lá tóc dài giống như cây rong lộn xộn rối tung.

Hắn một tay nắm lấy cái cũ nát la bàn, một tay bấm niệm pháp quyết, giống như tại thôi diễn cái gì.

Đem Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, cái kia huyết bào tóc lục nam tử trước tiên liền cảm ứng được, giương mắt nhìn tới.

Một cái chớp mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lặng yên xông lên đầu.

Liền giống bị Hồng Hoang cự thú để mắt tới con kiến hôi!

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, huyết bào tóc lục nam tử liền thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trong tay cũ nát la bàn.

Cái kia một cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác nguy cơ cũng theo đó từ trên thân Tô Dịch biến mất.

Yêu hoàng?

Hoặc là Yêu Tổ?

Tô Dịch đoán không ra.

Hắn chỉ xác định, gia hỏa này chỉ sợ cũng là là tìm Vạn Kiếp Bí Thược mà đến.

Không có lưu lại, Tô Dịch hướng nơi xa bước đi.

Có thể vừa đi ra đếm mười trượng chi địa, sau lưng chợt truyền đến cái kia huyết bào tóc lục nam tử thanh âm:

"Các loại(chờ) một bậc!"

Tô Dịch lặng yên dậm chân, cái kia một cỗ quen thuộc cảm giác nguy cơ lại lần nữa phun lên toàn thân, liền giống bị lưỡi đao chặn được tại lưng.

Hắn quay người, nhìn về phía xa xa huyết bào tóc lục nam tử, "Các hạ gọi ta?"

Huyết bào tóc lục nam tử một đôi mắt sáng như ngọn đuốc, nhìn chằm chằm Tô Dịch, thần sắc kỳ quái, giống như rất hoang mang, lại như là phát hiện cái gì, nói: "Mới vừa rồi cùng hiện tại, ngươi cũng có thể nhìn thấy ta?"




