




Chương 2886: Mệnh Bàn xem bói


Một câu, không hiểu thấu.

Nhưng lại để cho trong lòng Tô Dịch run lên, chợt mơ hồ minh bạch chính mình chỗ nào ra chỗ sơ suất rồi.

Cái kia huyết bào tóc lục nam tử rõ ràng sớm đã ẩn nấp thân ảnh, một thân khí tức biến mất ở trong thiên địa.

Bình thường người căn bản không phát hiện được.

Có thể bởi vì chính mình lòng có tuệ quang, vì vậy một cách tự nhiên đất khám phá đối phương "Tồn tại" .

Cái này, chính là vì từ đâu cái kia huyết bào tóc lục nam tử gọi lại chính mình nguyên nhân!

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch không còn gì để nói.

Đạo cao người đem ẩn, đại trí giả giống như ngu.

Chính mình lòng có tuệ quang, không bị thiên địa vạn tượng che đậy, có thể nhìn rõ hết thảy hư ảo, ngược lại làm cho chính mình lơ đãng lộ ra một chút kẽ hở!

"Đương nhiên có thể nhìn thấy."

Tô Dịch cân nhắc một chút, đáp lại nói, "Ta thi triển một môn bí pháp đang quan sát Ác Nguyên Uế Thổ khí tức, tự nhiên đất cũng liền thấy các hạ."

Huyết bào tóc lục đôi mắt nam tử như liệt nhật, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Bí pháp gì?"

Tô Dịch nói: "Không thể nói."

Huyết bào tóc lục nam tử khẽ giật mình, nhăn mày lại.

Lập tức, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trên người áp lực bỗng nhiên biến lớn, cái kia một cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác nguy cơ cũng càng thêm mãnh liệt.

Hắn cũng nhíu nhíu mày, nói, " làm sao, các hạ vẻn vẹn bởi vì bị khám phá thân phận, liền muốn động thủ?"

Huyết bào tóc lục nam tử nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, nói: "Không oán không cừu, giết ngươi làm gì? Bỉ nhân Hồng Nghiệp, xin hỏi bằng hữu danh hào?"

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Lục Thích."

Tô Dịch dứt lời, quay người mà đi.

"Lục Thích?"

Huyết bào tóc lục nam tử ở chỗ sâu trong con mắt phun trào ánh sáng lộng lẫy kì dị, lâm vào trầm tư, cũng không ngăn cản Tô Dịch rời đi.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch biến mất bên trong tầm mắt, tự xưng Hồng Nghiệp huyết bào tóc lục nam tử chợt nâng tay lên bên trong một cái kia cổ xưa la bàn, đầu ngón tay tại bề mặt kim đồng hồ lên nhẹ nhàng điểm một cái.

Vù!

Một tia nhạt nông cạn Đại đạo ba động từ trên la bàn khuếch tán mà ra.

Một lát sau, nơi xa cái kia Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu, nặng nề ô trọc khí tức chợt một trận bốc lên, một đạo ánh bạc xé rách hư không, đột ngột xuất hiện tại huyết bào tóc lục nam tử trước người.

Ánh bạc dừng lại, hiển hóa thành một cái thấp bé tóc trắng lão giả áo bào màu vàng.

Thân thể hắn mập mạp, râu cá trê, tay cầm một cây màu đen quải trượng, đỉnh treo một cái xanh tươi ướt át nhỏ hồ lô.

Rõ ràng là Bách Diệp Yêu Hoàng, Linh Bảo Thiên Thành bốn vị thành chủ một trong!

Càng làm người ta giật mình chính là, Bách Diệp Yêu Hoàng mới vừa xuất hiện, tiên triều cái kia huyết bào tóc lục nam tử thi lễ một cái, sau đó mới hỏi: "Đạo huynh gọi ta chuyện gì?"

"Ngươi là Linh Bảo Thiên Thành thành chủ, có từng nhận ra người này?"

Huyết bào tóc lục nam tử đầu ngón tay nhảy lên, một màn ánh sáng hiển hiện, phác hoạ ra một bức họa.

Bách Diệp Yêu Hoàng hơi đánh giá đơn giản, gật đầu nói: "Ta đã thấy người này, năm trước thời điểm, hắn từng cùng Ứng Long Yêu Hoàng cùng một chỗ, tham dự cái kia một trận thương thảo Vạn Giới Bí Thược mật hội, nhưng hắn đến tột cùng lai lịch ra sao, ta cũng không rõ ràng."

"Nguyên lai hắn là Ứng Long bên người người. . ."

Huyết bào tóc lục nam tử như có điều suy nghĩ.

"Đạo huynh, chẳng lẽ người này có vấn đề?"

Bách Diệp Yêu Hoàng không nhịn được hỏi.

Huyết bào tóc lục nam tử nói: "Người này tự xưng Lục Thích, thời điểm trước kia, từng nhìn thấu bổn mạng của ta thần thông 'Thận Ảnh Vô Ngân " thật không đơn giản."

Bách Diệp Yêu Hoàng không khỏi động dung.

Trước mắt vị này, danh xưng "Chí cường" mười ba vị Yêu hoàng một trong!

Cũng là bối phận cổ xưa nhất cổ Yêu hoàng một trong!

Hắn đạo hiệu "Hồng Nghiệp", từng cùng mỗ cái cấm khu bên trong Yêu Tổ kết nghĩa kim lan, xưng huynh gọi đệ.

Nói câu không khách khí, bây giờ cái này Mệnh Vận Trường hà 300 vạn dặm trong thủy vực tuyệt đại đa số Yêu hoàng, tại "Hồng Nghiệp Yêu hoàng" trước mặt đều chỉ có thể coi là tiểu bối!

Mà Hồng Nghiệp Yêu hoàng nổi danh nhất thần thông, có hai cái.

Một cái là xem bói.

Một cái là ẩn hình.

Trong đó, ẩn hình thần thông "Thận Ảnh Vô Tung" có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, một khi thi triển, có thể làm cho bản tôn cùng một thân khí tức triệt để dung nhập thiên địa vạn tượng ở bên trong, giống nhau hư không tiêu thất.

Cho dù là đứng tại Yêu hoàng trước mặt, đối phương đều không thể nhìn thấu!

Nhưng bây giờ, Hồng Nghiệp Yêu hoàng lại nói, tên kia gọi Lục Thích gia hỏa, lại khám phá môn thần thông này, cái này khiến Bách Diệp Yêu Hoàng làm sao không hoảng sợ?

Cũng không trách Hồng Nghiệp Yêu hoàng sẽ đem chính mình gọi trở về, chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng.

"Ứng Long bây giờ ở nơi nào?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng chợt mà hỏi thăm. Bách Diệp Yêu Hoàng lắc đầu, "Hắn luôn luôn độc lai độc vãng, như có chuyện, tự sẽ truyền tin cho người bên cạnh đi làm, trước Thiên Kích giết Khổng Tước Yêu hoàng một đạo phân thân về sau, hắn mang theo Khổng Tước Yêu hoàng cái kia một đoạn lông vũ một mình ly khai, trước mắt còn không ai biết được hắn đi nơi nào."

Hồng Nghiệp Yêu hoàng cười cười, "Gia hỏa này xem ra cũng là đối với cái kia Vạn Kiếp Bí Thược nhất định phải được, làm việc mới sẽ cẩn thận như vậy."

"Ngươi giúp ta hộ pháp, ta đến tra một chút cái này Lục Thích căn nguyên, nhìn có thể hay không thôi diễn ra một chút dấu vết để lại."

Hồng Nghiệp Yêu hoàng nói xong, đã ngồi xếp bằng, hai tay hơi nâng cổ xưa la bàn.

Bách Diệp Yêu Hoàng thì tại một bên hộ pháp.

Nửa ngày, cổ xưa la bàn chợt phát sáng, đột nhiên bạo trán ra vô số từng tia từng sợi uyển như mộng huyễn Đại đạo mệnh lực lượng.

Bách Diệp Yêu Hoàng cảm thấy rất kinh diễm.

Kia là sâm la Mệnh Bàn, nội uẩn vận mệnh khí tức, liên lụy đến vận mệnh một bộ phận quy tắc huyền bí, huyền diệu khó giải thích.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng bản mệnh thần thông, phối hợp sâm la Mệnh Bàn, có thể xem bói đến rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình.

Rất nhanh, cái kia sâm la Mệnh Bàn tỏ khắp ra vận mệnh quang vũ không ngừng biến hóa, đoạn biến hóa, hiện ra một bức mơ hồ vô cùng tình cảnh.

Trong tấm hình, là một mảnh sinh cơ khô kiệt hoang vu thiên địa, ô trọc tà ma sương mù cuồn cuộn, có hai thân ảnh đứng một cái cao cao đứng sừng sững rách nát trên tấm bia đá.

Một cái toàn thân tràn ngập tại u ám trong quang ảnh, chỉ có thể nhìn xuất thể hình cao lớn vĩ ngạn.

Một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, mơ hồ có thể nhận ra, đó là một tướng mạo như thanh niên nam tử.

Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Thích!

Bách Diệp Yêu Hoàng chấn động trong lòng.

Mà không đợi hắn phản ứng, cái kia trong tấm hình Lục Thích tựa hồ cảm ứng được cái gì, chợt quay đầu, chỉ một ngón tay.

Oanh!

Một màn này vốn là mơ hồ tình cảnh lập tức tán loạn, tiêu tán không thấy.

Sâm la Mệnh Bàn ong ong run rẩy, quang trạch ảm đạm.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng khóe môi lặng yên chảy xuống một tia vết máu, gương mặt tái nhợt.

Có thể hắn nhưng căn bản không thèm để ý.

Phàm thôi diễn cùng rình mò vận mệnh người, tất bị vận mệnh chỗ phản phệ.

Loại sự tình này, hắn đời này kinh lịch nhiều lắm, với hắn mà nói, tự nhiên cũng liền không tính là gì.

Chân chính để cho hắn để ý là, cái kia trong tấm hình chỗ hiển lộ ra người và sự việc vật!

Ứng Long lay động cũng không phải là đơn độc hành động, mà là từ Lục Thích bồi theo, đã tiến vào Ác Nguyên Uế Thổ! !

Bách Diệp Yêu Hoàng nói: "Kỳ quái, mới vừa rồi còn gặp được cái kia Lục Thích, sao chỗ thôi diễn ra trong tấm hình, cái kia Lục Thích lại tại Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu, đồng thời hầu ở Ứng Long bên người?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng cũng nhíu nhíu mày, "Có lẽ, vừa rồi ta gặp phải cái kia, là Lục Thích phân thân? Như như thế, cái kia Lục Thích so với chúng ta suy nghĩ càng không đơn giản."

"Có muốn hay không ta đi gặp một lần cái kia Lục Thích phân thân?"

Bách Diệp Yêu Hoàng ánh mắt nổi lên một vệt âm lệ chi khí.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Phải cẩn thận một chút, cái này Lục Thích trên thân có gì đó cực kỳ quái lạ."

Bách Diệp Yêu Hoàng gật đầu, quay người mà đi.

. . .

Cùng lúc đó ——

Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu.

Hung thần khí tức tai hoạ giống như sương mù đồng dạng cuồn cuộn, che khuất bầu trời, đại địa khô kiệt, thiên địa lờ mờ, vạn tượng hoang vu.

Một cái tan hoang bia đá cao cao sừng sững, dù là bia đá đã chia năm xẻ bảy, vẫn như trước cao tới ngàn trượng.

Trên mặt bia đá đều là tang thương pha tạp vết tích, mơ hồ còn có thể nhìn thấy vô số rậm rạp cổ quái đạo văn, nhưng phần lớn đã ma tổn điệu, chỉ còn sót lại đạo văn cũng mơ hồ không chịu nổi.

Mà lúc này, hai thân ảnh đứng ở đó bia đá chi đỉnh, một cái toàn thân bao phủ tại u ám trong quang ảnh.

Một cái một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc.

Chính là Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Thích.

"Trước đó đã xảy ra chuyện gì?"

Ứng Long Yêu Hoàng nhìn về phía Lục Thích.

Hắn dung mạo đều rất mơ hồ, bị tầng một quang ảnh bao trùm, như ẩn như hiện, duy một cặp ảm đạm nhược uyên mắt lóe ra làm người sợ hãi màu máu quang diễm.

Mệnh Vận Trường hà kéo dài vô tận, vô cùng mênh mông.

Mà tại cái này trăm vạn dặm trong thủy vực, Ứng Long Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng tồn tại đứng đầu, mười ba vị chí cường Yêu hoàng một trong.

Luận bối phận, có lẽ kém Hồng Nghiệp Yêu hoàng.

Có thể luận thực lực, tuyệt không tại Hồng Nghiệp Yêu hoàng phía dưới.

Bất quá, Ứng Long Yêu Hoàng rất rõ ràng, cái gọi là "Mười ba chí cường Yêu hoàng", đều chẳng qua là nhỏ hẹp cách nhìn.

Cái này Mệnh Vận Trường hà quá mênh mông, còn nhiều không biết mà thần bí khu vực, còn nhiều không muốn người biết tồn tại kinh khủng!

Nếu thật tự cho là tại Yêu hoàng cấp bậc bên trong có thể xưng "Chí cường", nhất định là người không biết tự đại!

Nhưng, không có thể phủ nhận chính là, tối thiểu tại đây trăm vạn dặm trong thủy vực, thật đúng là không có ai có thể để cho Ứng Long Yêu Hoàng cảm thấy e ngại kia

"Có người thi triển cùng vận mệnh tương quan thần thông, rình mò đến tung tích của chúng ta."

Một bên, Lục Thích thuận miệng nói, " mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, có thể ta dám đoán chắc, đối phương đã rõ ràng ngươi ta tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên trong."

Ứng Long Yêu Hoàng tối nghĩa nhược uyên mắt lập tức bạo trán ra khiếp người huyết sắc quang trạch.

Hắn đối với Lục Thích tin tưởng không nghi ngờ.

Mấy năm trước, Lục Thích liền đã đi tới cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, trở thành hắn thượng khách.

Không phải là bởi vì cái này Lục Thích đạo hạnh đầy đủ cao, mà tại tại cái này Lục Thích nắm giữ lấy rất nhiều bất khả tư nghị thủ đoạn, để cho Ứng Long Yêu Hoàng rất là tin phục.

Giống như "Vạn Kiếp Bí Thược" manh mối nắm giữ ở Khổng Tước Yêu hoàng trong tay tin tức này, chính là do Lục Thích cung cấp!

Không có người biết là, năm trước từ Khổng Tước Yêu hoàng triệu tập một trận mật hội, cũng không phải là Khổng Tước Yêu hoàng tự nguyện, mà là bị Ứng Long Yêu Hoàng ép!

Lúc ấy, Ứng Long Yêu Hoàng trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại, như Khổng Tước Yêu hoàng không giao ra Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, tự gánh lấy hậu quả!

Vì vậy, thì có năm trước tại Linh Bảo Thiên Thành bên trong triệu khai một trận mật hội.

"Như ta suy đoán không tệ, nhìn trộm chúng ta, hẳn là Hồng Nghiệp lão nhi, hắn chấp chưởng sâm la Mệnh Bàn, thiên phú thần thông cùng thuật bói toán có quan hệ."

Ứng Long Yêu Hoàng thanh âm âm trầm, nói chắc như đinh đóng cột.

Lục Thích cau mày, cũng rất hoang mang, thì thào nói, " có thể hắn tại sao lại xem bói đến trên người của ta? Những trong năm này, ta mai danh ẩn tích, ngoại trừ ngươi một người, những người khác có thể căn bản không biết tục danh của ta cùng lai lịch!"

Ứng Long Yêu Hoàng nheo mắt, "Đạo hữu sẽ không phải hoài nghi là ta hướng Hồng Nghiệp Yêu hoàng tiết lộ ngươi căn nguyên a?"

Lục Thích lắc đầu, "Chính là bởi vì biết ngươi sẽ không làm như thế, ta mới có thể cảm thấy kỳ quái cùng khó hiểu, cảm giác tựa như không hiểu thấu đất bị người cho hố, thực sự để cho trong lòng ta không nỡ."

——

Ngày mai bổ sung lần thiếu canh một.

Nói nhiều một câu, cái này kịch bản lớn cùng Mệnh Thư có quan hệ, hạch tâm chính là Khổng Tước Yêu hoàng lúc trước đối thoại áo tăng nhân nói câu nói kia: Ngươi tin mệnh hay không? Lục Thích, Vương Chấp Vô xuất hiện, cũng cùng cái này có quan hệ.




