




Chương 2887: Diệu Bút Sinh Hoa


Lục Thích cau mày, thần sắc sáng tối chập chờn.

Ứng Long Yêu Hoàng thở dài: "Bên trong Mệnh Vận Trường hà, vô luận phát sinh cỡ nào không thể tưởng tượng sự tình, cũng sẽ không để cho người ta kỳ quái."

Hắn tối nghĩa nhược uyên mắt nhìn qua nơi xa, kinh ngạc nói: "Từ thời đại hồng hoang bắt đầu, bên trong Mệnh Vận Trường hà một mực lưu truyền một câu —— "

"Tại vận mệnh trước mặt, tất cả mọi người là tù phạm!"

"Cái gì Yêu Tổ, cái gì nghịch thiên mà đi , mặc ngươi thực lực thông thiên, chỉ cần trốn không thoát gồng xiềng của vận mệnh, chắc chắn bị vận mệnh chọc ghẹo!

Nói xong, Ứng Long Yêu Hoàng chỉ chỉ đại địa, "Trong truyền thuyết, nơi này là thời đại hồng hoang một vị Yêu Tổ tâm cảnh biến thành, cái này các loại(chờ) tồn tại cường đại, đủ có thể sánh vai các ngươi Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế, có thể còn không phải chết ở chỗ này rồi?"

"Dài dằng dặc tuế nguyệt quá khứ, ngay cả hắn di hài đều biến thành Linh Bảo Thiên Thành Trúc Cơ thạch, thật đáng buồn xiết bao!"

Lục Thích khẽ vuốt cằm, nói, " hiểu số mệnh con người không nhận mệnh, mới là tu hành căn bản nhất ý nghĩa, vĩnh hằng trên đạo đồ, tất cả mọi người tại lĩnh hội vận mệnh, đối kháng vận mệnh, cuối cùng cũng là vì siêu thoát vận mệnh."

Nói xong, hắn giống như đã mất đi nói chuyện hào hứng, thân ảnh lóe lên, từ bia đá đỉnh chóp phiêu nhiên rơi xuống đất.

Sau đó, hắn từ ống tay áo lấy ra một cây bút.

Chi này bút rất kì lạ, tương tự bình thường bút lông, nhưng ngòi bút lại giống như sắc bén mũi kiếm, lớn chừng chiếc đũa, toàn thân như oánh nhuận sáng long lanh màu xanh đen Dương Chi Ngọc rèn luyện mà thành.

Theo Lục Thích đem ngòi bút nhẹ nhàng điểm tại trên mặt bia đá một cái sớm đã đục khoét nghiêm trọng đạo văn bên trên, cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia sắc bén như kiếm phong ngòi bút tách ra một đóa hỗn độn giống nhau quang vũ, giống như nụ hoa nở rộ, bao phủ tại cái kia đạo văn lên.

Sau đó, từng sợi đạo quang giao thoa, đúng là tại đó đục khoét nghiêm trọng đạo văn bên trên, phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh chữ.

Ứng Long Yêu Hoàng thân ảnh lặng yên xuất hiện, mặc dù hắn đã không chỉ một lần nhìn thấy cái này "Diệu Bút Sinh Hoa" một màn, có thể khi lại một lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ bị thật sâu mà kinh diễm đến!

Cái này trong thời gian hai ngày, Lục Thích chính là bằng vào cái này một chi thần bí bút, tại đó chữ viết mơ hồ không chịu nổi trên tấm bia đá, từng cái buộc vòng quanh hoàn chỉnh chữ viết.

Cái kia có thể xưng thần tích thủ đoạn, để cho Ứng Long Yêu Hoàng nội tâm không chỉ cảm khái qua bao nhiêu lần.

Hắn đã từng hỏi qua, thế mới biết, chiếc bút kia tên gọi Khởi Nguyên bút, nghe nói là một kiện đản sinh tại Tiên giới hỗn độn chi vật.

"Đạo hữu, ngươi vững tin trên tấm bia đá này khắc họa đạo văn, cùng Vạn Kiếp Bí Thược manh mối có quan hệ?"

Lục Thích ừ một tiếng, ánh mắt hắn chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào bia đá, dùng Khởi Nguyên bút từng cái đặt bút sinh hoa.

Tốc độ rất chậm, đồng thời mỗi thành công phác hoạ ra một cái sớm đã biến mất đạo văn, Lục Thích liền cần chỉnh đốn một phen.

Cũng không phải đạo hạnh của hắn yếu, mà là vận dụng "Khởi Nguyên bút", tiêu hao chính là tâm cảnh cùng lực lượng thần hồn.

Nhất là bia đá kia cực kì đặc biệt, chính là từ thời đại hồng hoang để lại lão cổ đổng, trên đó khắc họa đạo văn, tất cả đều tràn ngập nguyên thủy mà cổ lão Đại đạo thần vận.

Vẻn vẹn khôi phục hắn hình, căn bản không đủ, còn cần ngưng tụ ra đạo văn chân chính Đại đạo hàm ý, như thế mới tham ngộ ngộ hắn áo nghĩa.

Cái này trong thời gian hai ngày, Lục Thích phí hết tâm tư, không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian, mới vẻn vẹn cái "Khôi phục" ra hơn một trăm chữ.

Mà tấm bia đá này chừng cao ngàn trượng, khắc họa đạo văn địa phương chừng hơn mười chỗ , ấn Lục Thích nhìn ra, trên tấm bia đá tất cả đạo văn cộng lại, tối thiểu đến có hơn ngàn chữ!

Theo chiếu tốc độ như vậy, cũng liền mang ý nghĩa còn cần hơn mười ngày thời gian, mới có thể đem trên tấm bia đá tất cả đạo văn đều khôi phục lại.

Bất quá, cái này cũng gấp không được.

"Cũng không biết, cái kia Khổng Tước Yêu hoàng bây giờ ở nơi nào."

Ứng Long Yêu Hoàng chợt nói, " ta luôn cảm giác, cô nương kia cực khả năng sớm đã đuổi tại chúng ta trước đó hành động."

Lục Thích nói: "Yên tâm, có cái kia một đoạn lông vũ tại, không lo tìm không thấy nàng, đồng thời ta vững tin, nàng dù là nắm giữ lấy 'Vạn Kiếp Bí Thược' manh mối, có thể muốn tìm tới vật này, cũng không phải việc khó."

"Nếu không, sớm thời điểm trước kia, nàng liền đã hành động, căn bản không cần chờ tới bây giờ."

Ứng Long Yêu Hoàng khẽ gật đầu.

Lục Thích chợt mà nói: "Chân chính nên đề phòng đấy, là cái kia Hồng Nghiệp Yêu Hoàng, gia hỏa này có thể thôi diễn mệnh số, rình mò đến trên người của ta đến, tuyệt không phải loại lương thiện."

Ứng Long Yêu Hoàng híp híp mắt, lúc này làm ra quyết đoán, "Ta đến ra lệnh, đi kiểm tra lão già kia bên người tình huống, nhìn có thể hay không tra ra một chút manh mối đến!"

Lục Thích không nói thêm lời, chuyên tâm khôi phục trên tấm bia đá đạo văn.

. . .

Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài.

Tô Dịch vẫn tại tiến lên, không có gấp tiến vào Ác Nguyên Uế Thổ.

Dọc theo con đường này, ngoại trừ đụng phải cái kia huyết bào tóc lục nam tử bên ngoài, còn lần lượt gặp những khác một chút yêu loại.

Không ít đều tỏ khắp lấy Yêu Vương khí tức, uy thế khiếp người.

Khi thấy Tô Dịch lúc, những thứ này Yêu Vương cái nhìn thoáng qua, liền không nhìn rồi, không che giấu chút nào chính mình khinh thường.

Một cái chỉ dám tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài ba ngàn trượng khoảng cách hành tẩu gia hỏa, căn bản không đáng để ý.

Trong lòng Tô Dịch thì rất tiếc hận.

Trong mắt hắn, những cái kia Yêu Vương tựa như từng cái hành tẩu Bản Mệnh Tự, nếu có thể nhiều bắt một chút, có lẽ là có thể đem Mệnh Thư tờ thứ nhất triệt để mở ra!

Trên đường đi, hắn thậm chí muốn cho những cái kia Yêu Vương ương ngạnh một chút, hung hoành một chút, nếu có thể chủ động tới tìm chính mình phiền phức, thì tốt hơn.

Đáng tiếc, trước mắt còn không có gặp được một cái có thể thỏa mãn Tô Dịch nguyện vọng mục tiêu.

Hả?

Rất nhanh, đôi mắt Tô Dịch nhíu lại.

Hắn thấy được một vị Yêu hoàng!

Người kia một thân áo mãng bào màu đen, thân ảnh cao lớn, có một đôi tròng mắt màu tím, chính là Thiên Thủ Yêu Hoàng, Linh Bảo Thiên Thành bốn vị thành chủ một trong.

Lúc này, Thiên Thủ Yêu Hoàng đang mang theo một nhóm thủ hạ, tại đó Ác Nguyên Uế Thổ phụ cận nấn ná, cũng không biết tại mưu đồ bí mật cái gì.

Khi phát giác được Tô Dịch xuất hiện, một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài Yêu Vương lúc này hét to, "Nhìn cái gì vậy, cút nhanh lên!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, cong người mà đi.

Trước đó ở trong thành, hắn đã dò thăm không ít tin tức, cũng đã nhận được một số nhân vật trọng yếu chân dung.

Trong đó, không chỉ có bốn vị thành chủ, còn có một số đáng giá lưu ý lợi hại Yêu Vương.

Cái kia tóc đỏ Yêu Vương chính là một cái trong số đó, phong hào "Vạn Lưu", là Thiên Thủ Yêu Hoàng dưới trướng chiến tướng.

Chờ về sau có cơ hội, Tô Dịch tự sẽ tìm cái này "Vạn Lưu Yêu Vương" nói một chút "Cút" chữ là thế nào viết.

Mà tại Tô Dịch vừa rời mở không bao lâu, Thiên Thủ Yêu Hoàng nhận được một phong mật tín ——

Mạc Tang Yêu Vương chết!

Vừa mới tra ra, Mạc Tang Yêu Vương chết, cùng Khiếu Nguyệt Yêu Vương có quan hệ!

Chuyện này, đã nhận được Tử Hổ Thủy Quân chính miệng xác nhận.

Khi xem hết tin tức, Thiên Thủ Yêu Hoàng kém chút không thể tin được.

Khiếu Nguyệt cùng Mạc Tang đều là thủ hạ của hắn, Khiếu Nguyệt sao có thể sẽ giết Mạc Tang?

"Đi lại tra một chút việc này, đem cùng việc này có liên quan người hết thảy điều tra một lần, một cái cũng không thể bỏ qua!"

Thiên Thủ Yêu Hoàng ra lệnh.

Hắn hoàn toàn không tin, Khiếu Nguyệt sẽ giết Mạc Tang!

Mà theo Thiên Thủ Yêu Hoàng ra lệnh một tiếng, Linh Bảo Thiên Thành bên trong, Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ hoàn toàn bị xúm lại bắt đầu.

Tử Hổ Thủy Quân dọa đến vong hồn đại mạo, đem sự tình chân tướng nói thẳng ra, căn bản không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Sau đó, Thiên Thủ Yêu Hoàng người tìm hiểu nguồn gốc, tra được Vệ Ngạc trên thân.

Đáng thương Vệ Ngạc vừa mới từ Ác Nguyên Uế Thổ trở về, đang chuẩn bị đi một cái lấy bán nghệ không bán thân nổi danh gánh hát chi địa hảo hảo buông lỏng một chút, ai có thể nghĩ còn tại nửa đường, liền bị ép buộc.

Về sau, liền mơ mơ hồ hồ được đưa tới Thiên Thủ Yêu Hoàng trước mặt.

Bởi vì, hắn là một cái duy nhất bái kiến Tô Dịch người, cũng chính là hắn đem Tô Dịch dẫn tới Tử Hổ Thủy Quân phủ đệ.

Căn bản không cần thẩm vấn, trực tiếp đối với Thiên Thủ Yêu Hoàng lúc, Vệ Ngạc rất không có cốt khí địa liền chiêu.

Một cái nước mũi một cái nước mắt địa nói ủy khuất của mình, lên án mạnh mẽ lấy cái kia Vương Chấp Vô hèn hạ cùng vô sỉ.

"Ngươi nói, thế nhưng là người này?"

Thiên Thủ Yêu Hoàng xuất ra một bức họa, bên trên vẽ lấy chính là Vương Chấp Vô.

Mà bức họa này, chính là do Tử Hổ Thủy Quân cung cấp.

"Đúng vậy!"

Vệ Ngạc gà con mổ thóc giống nhau liền vội vàng gật đầu.

Hắn kỳ thật che giấu một chút chân tướng.

Tỉ như cái kia Vương Chấp Vô, cũng không phải là thật Vương Chấp Vô, tỉ như cái kia giả Vương Chấp Vô hôm nay đã sớm huyễn hóa thành cái bộ dáng khác.

Nhưng, nếu Thiên Thủ Yêu Hoàng không hỏi, hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời!

"Chủ thượng, ti chức trước đó bái kiến cái này Vương Chấp Vô!"

Chợt, cái kia một đầu tóc đỏ "Vạn Lưu Yêu Vương" mở miệng, "Mấy canh giờ trước, người này từng một đường hướng bắc mà đi."

Thiên Thủ Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, không chút do dự nói: "Đi, đi gặp một lần kẻ này, mặc kệ hắn ra tại nguyên nhân gì, nhất định phải đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Trong ngôn từ, đều là sâm nhiên sát cơ.

Tại đây Linh Bảo Thiên Thành, dám động dưới tay hắn Yêu Vương, cái kia Vương Chấp Vô là ngại chán sống?

"Chủ thượng, người này xử trí như thế nào?"

Vạn Lưu Yêu Vương một chỉ đã sớm bị dọa đến ngồi liệt tại địa Vệ Ngạc.

Vệ Ngạc khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, thầm nghĩ nếu thật có nguy hiểm đến tính mạng, dứt khoát đem cái kia giả Vương Chấp Vô triệt để bán, cũng không thể chính mình bởi vì hắn mà chết, hắn lại thí sự không có chứ?

Nếu từng xưng huynh gọi đệ, vậy thì phải cùng chung hoạn nạn!

"Mang lên hắn, đi tìm Vương Chấp Vô!"

Thiên Thủ Yêu Hoàng nói, " như tìm không thấy, lại xử tử hắn, như có thể tìm tới, liền cho hắn một đầu sinh lộ."

Vệ Ngạc lập tức nhịn được phản bội Tô Dịch ý nghĩ, chỉ cần có thể tạm thời bảo mệnh, đi được tới đâu hay tới đó là được!

Lúc này, Thiên Thủ Yêu Hoàng mang theo một đám thuộc hạ cùng Vệ Ngạc, đằng đằng sát khí hướng phía trước lao đi.

Cùng một thời gian ——

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ, phải chăng muốn đi vào cái kia Ác Nguyên Uế Thổ bên trong tìm tòi hư thực lúc, chợt khẽ giật mình.

Xa xa, có một thân ảnh đi tới.

Một bộ áo xám, khuôn mặt thanh tú, cà lơ phất phơ, đuôi lông mày khóe mắt đều là thoải mái không bị trói buộc thần sắc.

Cùng lúc đó, cái kia áo xám thiếu niên cũng nhìn thấy Tô Dịch, không khỏi sửng sốt.

"Vương Chấp Vô?"

"Lục Thích?"

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô trăm miệng một lời.

"Ngươi làm sao tại đây?"

Tô Dịch tỉnh táo lại, tin tưởng chính mình bây giờ giả trang là Lục Thích.

"Ngươi lại thế nào tại đây?"

Vương Chấp Vô nhíu mày.

Lục Thích, một cái thần thần bí bí gia hỏa, nghe nói lưng tựa một vị Thiên Đế, cũng có tin đồn nói, Lục Thích đứng sau lưng đấy, là một cái cùng Đạo môn nhất mạch có liên quan thế lực siêu nhiên.

Là thật là giả, lại không người có thể biết.

Vương Chấp Vô từng tiến về Thần Vực, rất rõ ràng năm đó Lục Thích cùng Đế Ách đám người là như thế nào liên thủ đối phó Tô Dịch đấy.

Mà nói tới đến, Vương Chấp Vô từng cùng Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, đối với Lục Thích tự nhiên không có cảm tình gì.

"Ta à, đương nhiên là vì Vạn Kiếp Bí Thược mà đến."

Tô Dịch cười lên, lộ ra rất thẳng thắn, "Ngươi chẳng lẽ không cũng là vì vật này mà đến?"

Vương Chấp Vô lạnh lùng nói, " ít mẹ hắn cùng ta cười đùa tí tửng! Ta với ngươi rất quen?" ——




