




Chương 2888: Đại loạn đấu


Tô Dịch ngẩn ngơ, Vương Chấp Vô tính tình rất táo bạo a.

Bất quá, nghĩ đến đây là hướng về phía Lục Thích mắng to, Tô Dịch cũng liền không có coi ra gì.

Hắn nói ra: "Đều là đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực người trong đồng đạo, đã có duyên ở đây gặp nhau, vì sao không thể tâm bình khí hòa trò chuyện chút?"

Vương Chấp Vô chỉ vào Tô Dịch chửi ầm lên, "Cùng loại người như ngươi căn bản không có trò chuyện, cút nhanh lên! Nếu không gia gia ta giết ngươi!"

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn tại suy nghĩ, như đổi lại chân chính Lục Thích ở đây, bị như vậy nhục mạ, nên sẽ phản ứng ra sao.

"Còn chưa cút? Nhất định phải lão tử giết chết ngươi?"

Vương Chấp Vô tay phải lật mở, một bộ thư tịch nổi lên, bên trong ánh mắt sát cơ phun trào.

Tô Dịch không khỏi có chút hậm hực.

Nghĩ nghĩ, hắn hảo tâm nhắc nhở: "Vậy ngươi phải coi chừng chút, nếu là gặp cái gì tai bay vạ gió, tính tình tận lực khác như thế hướng, có thể tránh mở liền tránh mở. . ."

Trước đó, hắn từng giả mạo Vương Chấp Vô, trong lòng có chút băn khoăn, cho nên mới sẽ như vậy nhắc nhở.

Có thể còn không chờ hắn nói xong, Vương Chấp Vô một cái tát cách không đánh tới.

"Đồ chó hoang Lục Thích, thật coi lão tử không dám động thủ! ?"

Oanh!

Chưởng ấn hoành không, quang diễm xông lên trời, cực đoan kinh khủng.

Tô Dịch trước tiên né tránh.

Vốn định đi thẳng một mạch, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên:

"Cái này Vương Chấp Vô quả nhiên phách lối chi cực!"

Thanh âm vừa vang lên, một cái thân ảnh cao lớn đột ngột xuất hiện, huy chưởng nhấn một cái, Lục Thích cái kia một đạo chưởng ấn lập tức chia năm xẻ bảy, tán loạn biến mất.

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Vương Chấp Vô thì nhíu mày.

Người đến một bộ áo mãng bào màu đen, thân ảnh cao lớn, đôi mắt hiện lên yêu dị màu tím, chính là thành chủ "Thiên Thủ Yêu Hoàng" !

"Lục Thích, cái này chính là của ngươi chỗ dựa?"

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, "Trách không được dám đến chỗ này, nguyên lai là tìm cái địa đầu xà vì ngươi chỗ dựa."

Lục Thích?

Thiên Thủ Yêu Hoàng không biết.

Nhưng, chỉ cần hắn quen biết Vương Chấp Vô là đủ rồi.

Tô Dịch thì vuốt vuốt mi tâm, biết Vương Chấp Vô đã hiểu lầm.

Hắn đang muốn mở miệng ——

Oanh!

Thiên Thủ Yêu Hoàng đúng là trực tiếp xuất thủ.

Hắn một bước phóng ra, bốn phía thân ảnh hiện ra trăm ngàn cánh tay, lít nha lít nhít, mỗi một cái cánh tay đều ở đây đế kết lôi đình pháp ấn, hội tụ thành một mảnh lôi đình biển cả.

Hung hăng hướng Vương Chấp Vô oanh sát quá khứ.

Vương Chấp Vô sắc mặt đột biến, trước tiên ngăn cản, nhưng lại bị một mảnh lôi đình pháp ấn đánh cho lảo đảo rút lui, áo bào tổn hại.

Hắn sắc mặt tái xanh, "Thiên Thủ Yêu Hoàng, ngươi đây không phải là muốn thay cái kia Lục Thích ra mặt?"

"Cái gì Lục Thích, ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi giết bản tọa thủ hạ!"

Thiên Thủ Yêu Hoàng dậm chân trời cao, thân ảnh cao lớn bên trên, trăm ngàn cái cánh tay vung mạnh sấm sét cuồn cuộn, lại lần nữa đánh tới.

Vương Chấp Vô kinh ngạc, hắn một bên ngăn cản, một bên nói, " lão tử khi nào giết ngươi thủ hạ?"

Chợt, trong lòng của hắn giật mình, lập tức minh bạch chính mình nhất định là bị cái kia giả Vương Chấp Vô hố!

Tên vương bát đản kia giả mạo chính mình, thọc cái sọt lớn, cố ý giá họa tại trên người mình!

Có thể Vương Chấp Vô đang muốn giải thích, Thiên Thủ Yêu Hoàng đã nổi giận đánh tới, "Dám làm không dám nhận? Bản tọa sớm đã tìm tới chứng cớ xác thực, ngươi còn giảo biện, quả thực để cho bản tọa xem thường!"

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, khí tức hủy diệt kinh khủng.

Dưới cơn thịnh nộ Thiên Thủ Yêu Hoàng, hiển lộ ra sức chiến đấu kinh thế, giết đến Vương Chấp Vô liên tục bại lui.

Nơi xa, ánh mắt Tô Dịch cổ quái, chỉ có hắn rõ ràng, đây quả thật là một chút hiểu lầm.

Nhưng, hắn hết lần này tới lần khác còn không thể giải thích.

Một khi giải thích, hắn liền triệt để lộ hãm.

Mà lúc này, nơi xa có một đám Yêu Vương lướt đến.

Chính là Thiên Thủ Yêu Hoàng những cái kia thủ hạ!

Tô Dịch liếc nhìn, cái kia một đầu tóc đỏ "Vạn Lưu Yêu Vương" trong tay, đang mang theo Vệ Ngạc!

Vệ Ngạc rất không có tiền đồ, thân thể cuộn mình, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy viết bất lực, nhỏ yếu, sợ hãi.

"Phong tỏa chỗ này, không thể để cho bất luận kẻ nào chạy trốn!"

Vạn Lưu Yêu Vương hét lớn, mệnh mọi người phân tán, đem phiến khu vực này phong kín.

Mắt thấy một màn này, Vương Chấp Vô thì tức giận đến kém chút thổ huyết.

Mẹ nó Thiên Thủ Yêu Hoàng, vì đối phó chính mình, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia giả Vương Chấp Vô chẳng lẽ là giết hắn cha ruột mẹ hay sao?

Vương Chấp Vô cũng lười lại giải thích.

Hắn quyết định chắc chắn, lạnh lùng nói, " một cái nhỏ bò sát mà thôi, trước đó kính ngươi là thành này thành chủ, lão tử mới khiến cho ngươi một hai, ngươi lại còn coi chính mình có thể muốn làm gì thì làm rồi?"

Tay áo hắn phồng lên, một tiếng quát khẽ, "Lục phinh, không cần ẩn núp nữa, giết cái này nhỏ bò sát!"

"Cũng tốt!"

Một đạo thanh âm cô gái vang lên, chỉ thấy thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, vô số chói mắt xanh biếc Thần diễm hóa thành thần hồng, từ trên trời giáng xuống.

Mà tại Vương Chấp Vô trước người, một cái da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp sáng chói lục y thiếu nữ lặng yên xuất hiện, một đôi tai nhọn nhọn đấy, màu xanh bích đôi mắt tươi đẹp như nước mùa xuân.

Nàng tố thủ điểm một cái.

Vô số lục diễm thần hồng gào thét mà đi, một cái chớp mắt mà thôi, lại đem Thiên Thủ Yêu Hoàng đánh bay ra ngoài.

Toàn thân áo bào kém chút bị thiêu, khắp nơi là khét lẹt vết tích.

Toàn trường giật mình.

Bởi vì đều nhận ra, cái kia uyển như thiếu nữ xinh đẹp lục y nữ tử, chính là một vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế tồn tại.

Nàng đưa thân mười ba chí cường Yêu hoàng liệt kê, tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, đều gọi nàng "Lục Phinh Yêu Hoàng" !

Khi thấy nàng xuất hiện, là Vương Chấp Vô chỗ dựa, Thiên Thủ Yêu Hoàng cũng không khỏi biến sắc, thần sắc âm trầm xuống.

Tô Dịch thì nhíu mày, Vương Chấp Vô không đơn giản a, lại tìm cái lợi hại như vậy giúp đỡ.

Lục phinh đạo hữu, chưa từng nghĩ ngươi đúng là tên kia chỗ dựa!"

Thiên Thủ Yêu Hoàng nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, ngươi muốn cùng toàn bộ Linh Bảo Thiên Thành đối nghịch?"

Còn không chờ Lục Phinh Yêu Hoàng nói chuyện, Vương Chấp Vô đã nghiêm nghị nói: "Chớ cùng cái kia bò sát nói nhảm, kệ con mẹ hắn chứ! !"

Trước đó, hắn vốn định giải thích một chút, hóa giải cái này hiểu lầm, có thể chưa từng nghĩ Thiên Thủ Yêu Hoàng lão già kia vô cùng hung hoành, căn bản không cho hắn cơ hội giải thích!

Loại tình huống này, Vương Chấp Vô đâu có thể nào lại cùng đối phương nói nhảm?

Mà để cho người ta đều cảm thấy bất khả tư nghị là, Lục Phinh Yêu Hoàng cái này các loại(chờ) đứng hàng mười ba chí cường Yêu hoàng bên trong tuyệt thế tồn tại, đúng là đối với Vương Chấp Vô nói gì nghe nấy!

Nàng hé miệng một tiếng cười, đã xuất thủ.

Tay áo phất phới, tố thủ bấm niệm pháp quyết, vô số lục diễm thần hồng như trật tự thần liên rủ xuống, hướng Thiên Thủ Yêu Hoàng trấn áp quá khứ.

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn, Thiên Thủ Yêu Hoàng mặc dù cường đại, có thể đối mặt Lục Phinh Yêu Hoàng lại phải kém hơn một đoạn, bị giết đến liên tục bại lui.

Nơi xa, Thiên Thủ Yêu Hoàng những cái kia thủ hạ đều hãi hùng khiếp vía, lưng phát lạnh.

Vậy phải làm sao bây giờ?

"Lục Thích, ngươi cái thằng chó này chế giễu đã xem đủ chưa?"

Chợt, Vương Chấp Vô đôi mắt để mắt tới Tô Dịch.

"Ta. . ."

Tô Dịch há mồm vừa muốn nói gì, Vương Chấp Vô na di trời cao, đã chộp đánh tới.

Tô Dịch thầm mắng một tiếng, cũng xuất thủ.

Bất quá, lại là phóng tới xa xa "Vạn Lưu Yêu Vương" !

Vạn Lưu Yêu Vương kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Cái kia từng bị câu nói đầu tiên của chính mình mắng hoảng hốt đào tẩu gia hỏa, dám đối với tự mình động thủ?

Tên kia chẳng lẽ không rõ ràng, trước đó nếu không phải Thiên Thủ Yêu Hoàng đại nhân xuất thủ, hắn đã sớm bị cái kia Vương Chấp Vô giết chết?

Cùng lúc đó, Vương Chấp Vô cũng bỗng cảm giác kinh ngạc, cái này Lục Thích có ý tứ gì, núi dựa của hắn chẳng lẽ không phải Thiên Thủ Yêu Hoàng?

Nhưng vì sao hắn lại muốn đối Thiên Thủ Yêu Hoàng thuộc hạ động thủ?

Ngay tại Vương Chấp Vô ngây người thời khắc, chỉ thấy Vạn Lưu Yêu Vương một tiếng nhe răng cười, trực tiếp cầm trong tay mang theo Vệ Ngạc ném ra ngoài, tính toán một cái tát trước chụp chết cái này mắt không mở hỗn trướng.

Sau đó ——

Vượt quá Vạn Lưu Yêu Vương cùng Vương Chấp Vô dự kiến một màn xuất hiện.

Thân ảnh Tô Dịch lấp lóe, lại là một phát bắt được Vệ Ngạc, xoay người bỏ chạy tiến vào cái kia xa xa Ác Nguyên Uế Thổ bên trong!

Trong chớp mắt, hắn và Vệ Ngạc thân ảnh đã bị nồng hậu dày đặc hung thần trọc khí nơi bao bọc, biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Lưu Yêu Vương: ". . ."

Vương Chấp Vô: ". . ."

Cái quỷ gì?

Cuối cùng xảy ra chuyện gì vậy?

Cả hai đều có chút mộng, cũng đều ý thức được không thích hợp.

"Nhìn cái gì vậy, giết không được Lục Thích, còn không giết được ngươi một cái nghiệt súc?"

Vương Chấp Vô trong lòng bị đè nén, không chỗ phát tiết, trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Vạn Lưu Yêu Vương.

Oanh!

Hắn bay lên không bạo sát mà đi, khí thế kinh khủng.

Vạn Lưu Yêu Vương từ sẽ không ngồi chờ chết, phát ra gầm thét, "Cùng một chỗ sóng vai bên trên, làm thịt tên khốn này!"

Khu vực phụ cận, những cái kia Thiên Thủ Yêu Hoàng thủ hạ đều động, cùng Vạn Lưu Yêu Vương cùng một chỗ vây công Vương Chấp Vô.

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này triệt để hỗn loạn, khắp nơi là chém giết chiến đấu cảnh tượng.

Trong đó, bắt mắt nhất tự nhiên là Thiên Thủ Yêu Hoàng cùng Lục Phinh Yêu Hoàng ở giữa quyết đấu.

Thiên Thủ Yêu Hoàng mặc dù thực lực kém một đoạn, nhưng toàn lực liều mạng dưới tình huống, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không lạc bại.

Mà Vương Chấp Vô thì giết đến hưng khởi, mặc dù lẻ loi một mình đối chiến một đám địch nhân, lại cường thế vô song, trong chớp mắt mà thôi, đã làm thịt một chút không chịu nổi một kích đại yêu.

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, cũng theo đó hết đợt này đến đợt khác.

Nơi xa cái kia Ác Nguyên Uế Thổ bên trong.

Vệ Ngạc khóc không ra nước mắt.

Bị Tô Dịch cứu một cái chớp mắt kia, hắn mừng rỡ, đơn giản giống như người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng.

Trong lòng còn rất cảm kích, chuyện này Vương Chấp Vô mặc dù tâm đen, thế nhưng rất giảng nghĩa khí đấy, không uổng công chính mình không có triệt để phản bội hắn.

Có thể chưa từng nghĩ, trong nháy mắt mà thôi, Vệ Ngạc liền hoảng sợ phát hiện, cái kia giả Vương Chấp Vô vậy mà mang theo chính mình trốn vào Ác Nguyên Uế Thổ!

Con mụ điên này cùng tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào? !

Vệ Ngạc sắp sụp đổ.

Cảm giác chính mình từ gặp được cái kia giả Vương Chấp Vô bắt đầu về sau, liền giống bị ôn thần phụ thể, vận rủi liên tục.

Đầu tiên là kém chút bị thật Vương Chấp Vô giết chết, về sau lại bị cái kia giả Vương Chấp Vô đưa đến Ác Nguyên Uế Thổ.

Thật vất vả thoát thân, nghĩ đến đi thanh lâu thư giãn một tí, kết quả trên nửa đường liền bị bắt cóc, biến thành Thiên Thủ Yêu Hoàng cái thớt gỗ thịt cá.

Dưới mắt nhìn như bị giả Vương Chấp Vô cứu được một mạng, có thể mẹ nhà hắn lại trốn vào Ác Nguyên Uế Thổ loại này tử địa!

Tất cả chuyện này, để cho Vệ Ngạc sao có thể không sụp đổ?

Hắn triệt để mệt mỏi.

Tâm chết như xám.

Sống có gì vui, chết cũng Hà Cầu?

Hủy diệt đi!

Thích thế nào địa thế nào địa!

Ầm!

Trán chịu một cái tát, nóng bỏng đâm nhói cảm giác, để cho Vệ Ngạc trực tiếp ôm đầu nhảy dựng lên, "Ngươi mẹ hắn còn có hết hay không rồi? !"

Ánh mắt hắn đỏ lên, nổi giận đùng đùng, "Lão tử đều không cầu sống, ngươi còn dám đối với lão tử bất kính, lão tử liều mạng cũng phải giết chết ngươi!"

"Sống rất tốt lấy không tốt, vì sao muốn tìm chết?"

Một bên, Tô Dịch cười lên.

Vệ Ngạc sững sờ, chợt kinh ngạc phát hiện, chính mình không có gặp nạn!

Cái kia đủ ăn mòn hủy đi Yêu hoàng hung thần trọc khí, bị ngăn cách tại bên ngoài ba trượng.

Mà cái kia giả Vương Chấp Vô, đang hài lòng bó gối ngồi dưới đất, mang theo bầu rượu tại uống rượu!

"Không có. . . Không có việc gì?"

Vệ Ngạc lắp bắp mở miệng, có chút hoài nghi nhân sinh.

—— ban đêm bù một càng.




