




Chương 2889: Vũ y áo choàng phù dung quan


Vệ Ngạc vô ý thức bưng kín tim Bồ Tát Ngọc Trụy, ngơ ngác địa đứng ở đó.

Nhân sinh. . . Còn đúng là mẹ nó thay đổi rất nhanh!

Chợt, hắn liền chú ý tới chỗ không đúng.

Cái kia giả Vương Chấp Vô rõ ràng chẳng hề làm gì, nhưng lúc này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong ô trọc sát khí, lại bị ngăn cách tại bên ngoài ba trượng.

Thật giống như hắn ngồi ở kia, liền có thể vạn pháp bất xâm, vạn ác không vào!

"Huynh đệ, ngươi. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Vệ Ngạc nhịn không được nói.

Gia hỏa này cũng quá tà dị,

Tô Dịch ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Hàn đàm cô ảnh một cái, gặp lại làm gì từng quen biết."

Vệ Ngạc cười khan một tiếng, đang muốn nói gì.

Tô Dịch chợt mà nói: "Đừng nói chuyện, trước xem náo nhiệt."

Vệ Ngạc sững sờ, thuận ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, chỉ thấy sương mù bao phủ Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, cái kia một trận đại chiến còn đang trình diễn.

Thiên Thủ Yêu Hoàng đã bị thương thảm trọng, đầu rơi máu chảy.

Trái lại Lục Phinh Yêu Hoàng, mạnh đến mức rối tinh rối mù.

Một bên khác, Vương Chấp Vô cũng rất mạnh, đại sát tứ phương, nhiều vị Yêu Vương liên thủ cùng một chỗ, đều không thể áp chế hắn, ngược lại bị hắn thừa cơ giết rất nhiều đại yêu.

Vệ Ngạc chợt ý thức được một sự kiện, không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn chợt kịp phản ứng, hiện tại chỗ đã thấy đại chiến lúc này, rõ ràng chính là trước mắt giả Vương Chấp Vô một tay tạo thành!

Hắn hố chính mình không nói, còn hố Vương Chấp Vô, đem Thiên Thủ Yêu Hoàng cũng kéo xuống nước!

Mà chính hắn, hiện tại thì tại tọa sơn quan hổ đấu!

Nghĩ vậy, Vệ Ngạc trong lòng một trận bốc lên, âm thầm cảnh giác, đem Tô Dịch coi là hồng thủy mãnh thú!

Gia hỏa này, hoàn toàn chính là cái hố to!

Cũng dám đi hố Yêu hoàng, còn có cái gì là hắn không dám làm hay sao?

"Kỳ quái, Vương Chấp Vô khi nào đã có được Thiên Quân cấp độ đạo hạnh? Đồng thời còn lợi hại như thế. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Còn nhớ được năm đó Vương Chấp Vô từng nói, hắn cái này truyền thuyết chi chủ cũng là bên trong Mệnh Vận Trường hà số một nổi tiếng nhân vật, cực kì uy phong.

Nhưng Tô Dịch lại khịt mũi coi thường, bởi vì khi đó Vương Chấp Vô hoàn toàn tựa như cái thần côn, cầm một bản Truyện Thuyết Chi Thư khắp nơi rêu rao, lộ ra rất xốc nổi.

Nhưng bây giờ, khi thấy Vương Chấp Vô một người, liền giết được nhiều cái Yêu Vương sắp chống đỡ không được, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, ý thức được một vấn đề.

Hoặc là Vương Chấp Vô trước kia cố ý đối với mình mình che giấu thực lực.

Hoặc là chính là Vương Chấp Vô có khác đặc biệt kỳ ngộ!

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Vương Chấp Vô lại không phải Thiên Đế, hắn nếu có thể đi vào Mệnh Vận Trường hà, xuất hiện ở cái này Linh Bảo Thiên Thành bên trong, bản thân liền lớn có vấn đề!

Đang suy nghĩ, Tô Dịch chợt nheo mắt, lưng phát lạnh. Khép tại ống tay áo bên trong Mệnh Thư lặng yên tỏ khắp ra một tia khí tức, làm cho bên trong tâm cảnh Tô Dịch tuệ ánh sáng đại thịnh, lập tức tựa như thêm một cái con mắt, treo cao Cửu Thiên Chi Thượng, đem kề bên này thiên địa hết thảy đều thu tại đáy mắt, rõ ràng rành mạch lộ ra ở trong lòng.

Rất nhanh, Tô Dịch đã tìm được cái kia một tia để cho tự mình cõng sống lưng phát lạnh sát cơ chỗ.

Ba bên ngoài ngàn trượng, sương mù bao phủ Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, một mảnh vỡ vụn nham thạch phía sau, có một thân ảnh đứng.

Người này thân ảnh thấp bé mập mạp, một thân áo bào màu vàng, tay cầm quải trượng màu đen, đỉnh treo một cái xanh tươi hồ lô.

Rõ ràng là Bách Diệp Yêu Hoàng!

Hắn vô thanh vô tức đứng ở đó, vừa quan sát nơi xa đại chiến, một bên nhìn chằm chằm chính mình động tĩnh bên này, chưa từng tiết lộ bất luận cái gì một tia khí tức.

Nếu không phải thần hồn Tô Dịch cùng tâm cảnh đều vô cùng cường đại, nhất định không phát hiện được một màn này.

Chợt, Tô Dịch liền chú ý tới, Bách Diệp Yêu Hoàng sở dĩ không có bị Ác Nguyên Uế Thổ trọc khí xâm hại, mấu chốt ở chỗ một kiện bảo vật lên.

Cái kia là một khối hỏa diễm lượn lờ đạo ấn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, lơ lửng tại Bách Diệp Yêu Hoàng đỉnh đầu.

Đạo ấn chảy ra hỏa diễm thần huy, hình thành một màn ánh sáng, đem Bách Diệp Yêu Hoàng cả người che chở trong đó, chặn lại ác nguyên trọc khí xâm nhập.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lúc này truyền âm, lấy tiếng lòng mở miệng.

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô trong lòng vang lên thanh âm của Tô Dịch, "Bách Diệp Yêu Hoàng liền ở trong tối bên trong tọa sơn quan hổ đấu, ngươi nên chú ý!"

Vương Chấp Vô khẽ giật mình.

Hắn giật mình, cũng không phải Bách Diệp Yêu Hoàng giấu trong bóng tối, mà là Lục Thích gia hỏa này, vậy mà tại chạy đến Ác Nguyên Uế Thổ sau không chết!

Cố nén trong lòng bị đè nén, Vương Chấp Vô trước tiên quát to: "Lục Phinh đạo hữu, ngươi phải cẩn thận Bách Diệp Yêu Hoàng, hắn liền ở trong tối bên trong cất giấu, cẩn thận bị hắn chơi vừa ra ngư ông đắc lợi trò xiếc!"

Cái gì?

Đang chém giết kịch liệt Lục Phinh Yêu Hoàng cùng Thiên Thủ Yêu Hoàng đều trong lòng run lên.

Cùng một thời gian, giấu ở Ác Nguyên Uế Thổ bên trong Bách Diệp Yêu Hoàng sắc mặt đột biến, cái kia Vương Chấp Vô lại khám phá tung tích của mình? !

Hắn lần này vốn là dựa theo "Hồng Nghiệp Yêu Hoàng" phân phó, đến đây kiểm tra cái kia Lục Thích nội tình.

Có thể chưa từng nghĩ, lại gặp như vậy một trận đại chiến.

Dựa theo Bách Diệp Yêu Hoàng tính toán, là muốn mượn cơ hội này, âm thầm đánh lén cái kia Lục Thích, kiểm tra đối phương ngọn nguồn.

Nhưng bây giờ bị người gọi ra tung tích, để cho hắn kế hoạch thất bại, trong lòng đại hận.

Giữa thiên địa, vang lên Thiên Thủ Yêu Hoàng thanh âm tức giận ——

"Bách Diệp, nếu tới, vì sao thấy chết không cứu? Chẳng lẽ quên chúng ta bốn vị thành chủ năm đó cùng một chỗ lập thành khế ước?"

Bách Diệp Yêu Hoàng trong lòng thầm mắng, ngoài miệng thì nói nói, " đạo huynh chớ tức giận, ta đây liền đến!"

Thanh âm vừa truyền ra, hắn đã từ Ác Nguyên Uế Thổ lướt đi, trước tiên hướng Vương Chấp Vô đánh tới!

"Cái này Bách Diệp lão nhi vậy mà thật sự giấu trong bóng tối!"

Vương Chấp Vô sầm mặt lại, trực tiếp không thèm đếm xỉa, xuất ra Truyện Thuyết Chi Thư, xé toang trong đó một tờ.

Xoẹt!

Cái kia một trang giấy thiêu đốt.

Lập tức, hư không chấn động, trời đất quay cuồng.

Một đạo khí tức kinh khủng nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nam tử này quần áo cũ kỹ, đang mặc vũ y áo choàng, mang theo một đỉnh phù dung quan, cõng một cái hộp kiếm màu máu, tay áo nhẹ nhàng.

Theo cái này vũ y phù dung quan nam tử xuất hiện, cả tòa Linh Bảo Thiên Thành đều theo đó kịch liệt lay động một cái, Thiên Cơ hỗn loạn, phong vân biến sắc.

Nơi xa cái kia Ác Nguyên Uế Thổ ở bên trong, cuồn cuộn hung thần trọc khí giống như nhấc lên phong bạo, sương mù cuồn cuộn như kinh đào hải lãng.

Cái kia cảnh tượng khó tin, để cho tất cả mọi người ở đây tất cả đều biến sắc, đều vì đó kinh hãi.

Lục Phinh Yêu Hoàng yếu ớt thở dài, sớm như vậy liền bại lộ át chủ bài, thật sự được chứ?

Thiên Thủ Yêu Hoàng vong hồn đại mạo, hắn vốn là bị thương thảm trọng, khi phát giác được một màn này, không dám tiếp tục do dự, xoay người bỏ chạy.

Bách Diệp Yêu Hoàng cái trán cũng thẳng đổ mồ hôi lạnh, thân ảnh hắn còn tại nửa đường, liền chợt vặn một cái, na di trời cao, hướng nơi xa Ác Nguyên Uế Thổ phóng đi.

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, "Lão tử đều lộ ra ngay át chủ bài, đâu có thể nào còn để các ngươi những thứ này tạp toái chạy trốn? Giết!"

Bên dưới vòm trời, một vị kia vũ y áo choàng nam tử chợt động.

Một tiếng kiếm ngân vang vang vọng, thiên địa đột nhiên bị một vệt kiếm khí chói mắt chấn vỡ vô số vết rách.

Chợt, kiếm quang lóe lên.

Thiên Thủ Yêu Hoàng đầu lâu ném không dựng lên, thân thể đều như giấy mỏng, ầm vang sụp đổ.

Trước khi chết, ánh mắt hắn hoảng sợ mà nhìn xem một cái kia vũ y áo choàng Kiếm tu, không cách nào tưởng tượng, đây là như thế nào một vị tồn tại.

Keng!

Lại một đạo kiếm khí chợt hiện, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia xa xa Ác Nguyên Uế Thổ ở bên trong, che khuất bầu trời nặng nề sương mù, phân mở một nói vết rách to lớn.

Vết rách cuối cùng, một thân ảnh nổ mở.

Cái kia rõ ràng là Bách Diệp Yêu Hoàng!

Hắn trốn được cực nhanh, đã ở mấy vạn trượng bên ngoài, vẫn như trước không thể tránh né gặp nạn, bị một kiếm đánh nát, huyết thủy giống như bạo trán khói lửa phiêu tán rơi rụng.

Thiên địa rung chuyển, chỉ có kiếm ngân vang tại vang vọng thật lâu.

Mọi người kinh hãi, tất cả đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chính là Tô Dịch, cũng không khỏi động dung, một cái nhận ra, cái kia vũ y áo choàng đầu đội phù dung quan nam tử Kiếm tu, cũng không phải là chân chính người sống, mà là từ Truyện Thuyết Chi Thư hiển hóa ra ngoài.

Nhưng đối phương chiến lực, lại hoàn toàn không kém hơn Thiên Đế! !

Cái này quá kinh khủng, Vương Chấp Vô tên kia từ nơi nào tìm tới như vậy một cái lợi hại "Sách hồn" ?

Nhưng những ý niệm này khoảng chừng trong đầu Tô Dịch lóe lên, hắn một phát bắt được đã sớm bị sợ đến ngốc trệ tại đó Vệ Ngạc, quay người liền hướng Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu lao đi.

Ngoại giới.

Kiếm khí gào thét, thật giống như mưa lớn mưa to.

Cái kia vũ y nam tử áo choàng đứng trong hư không, vẻn vẹn vung tay áo, mưa lớn mưa to kiếm khí, liền đem ở đây những cái kia Yêu Vương tàn sát trống không.

Mặt đất đều bị đục xuyên từng đạo từng đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Lục Phinh Yêu Hoàng thấy vậy, không khỏi bất đắc dĩ nói ra: "Đạo huynh, ngươi không phải nói, cái kia sách hồn lực lượng có hạn, nhiều nhất cái có thể động dụng hai lần, trân quý như thế đòn sát thủ, làm gì lãng phí ở nơi này?"

Vương Chấp Vô đưa tay điểm một cái, cái kia vũ y nam tử áo choàng thân ảnh nhất thời hóa thành một trương trang sách, phiêu nhiên rơi tại trong lòng bàn tay hắn.

Sau đó, hắn trùng điệp nhổ một ngụm trọc khí, tâm thần thanh thản, nói: "Ta cao hứng!"

Lục Phinh Yêu Hoàng lắc đầu một trận, nàng hiểu qua Vương Chấp Vô tính tình, chính là như vậy, một khi bão nổi, cái gì đều không để ý.

Đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì lợi và hại được mất.

Lục Phinh Yêu Hoàng triển khai hành động, ở trong sân sưu tập một chút thất lạc Bản Mệnh Tự.

Trong đó bắt mắt nhất đấy, tự nhiên là Thiên Thủ Yêu Hoàng lưu lại Bản Mệnh Tự, kia là một đoạn xương sườn, bề mặt tuyên khắc lấy hai cái kỳ dị vặn vẹo tự nhiên đạo văn ——

Cá sô.

Nhìn đến nơi này, Vương Chấp Vô chợt nhớ tới cái gì, vỗ trán một cái, cắn răng nói: "Suýt nữa quên mất Lục Thích cái kia cẩu vật! Đi, đi với ta giết hắn!"

Lục Phinh Yêu Hoàng nói: "Hiện tại liền muốn đi Ác Nguyên Uế Thổ?"

"Không lo được nhiều như vậy!"

Vương Chấp Vô nói xong, đã triển khai hành động.

Lục Phinh Yêu Hoàng đi theo phía sau.

Một lát sau, Vương Chấp Vô mắt trợn tròn, tức giận tới mức giơ chân, "Đồ chó hoang Lục Thích, Bách Diệp Yêu Hoàng Bản Mệnh Tự nhất định là bị hắn trộm đi kia "

Trước đó, Bách Diệp Yêu Hoàng chết thảm tại Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu, đây là tất cả mọi người nhìn thấy.

Nhưng tại Bách Diệp Yêu Hoàng chết thảm địa phương, nhưng không thấy Bản Mệnh Tự, cái này khiến Vương Chấp Vô cái nào không rõ ràng là ai làm?

"Đi, đi trước tìm Lục Thích tính sổ sách!"

Vương Chấp Vô đằng đằng sát khí.

Rất nhanh, hắn và Lục Phinh Yêu Hoàng thân ảnh liền biến mất tại Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu.

Mà có quan hệ đại chiến lúc này tin tức, giống như như gió bão truyền khắp Linh Bảo Thiên Thành.

Thành chủ Bách Diệp Yêu Hoàng, Thiên Thủ Yêu Hoàng, cùng nhau chiến tử!

Nhiều vị Yêu Vương chết bất đắc kỳ tử.

Một đám đại yêu toàn quân bị diệt!

Cái này dẫn phát động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, thành chủ vị trí mặc dù đã từng đổi qua nhiều lần, nhưng còn chưa từng phát sinh qua, trong vòng một ngày hai vị thành chủ cùng một chỗ chết bất đắc kỳ tử sự tình.

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Chẳng qua là, có quan hệ hung thủ thân phận, thì không người nào biết, chúng thuyết phân vân.

Mà một mực chờ tại Ác Nguyên Uế Thổ khu vực bên ngoài Hồng Nghiệp Yêu Hoàng, là cái thứ nhất phát giác được đại chiến lúc này động tĩnh đấy.

Nhưng, hắn cũng không đi đại chiến hiện trường xem xét, cho đến tin tức khuếch tán mở, hắn mới rốt cục hiểu rõ cái kia một trận đại chiến đi qua.

Từ thông tin bên trong, để cho hắn hiểu được, đại chiến lúc này ở bên trong, Lục Thích cũng ở tại chỗ!

Không thể nghi ngờ, Bách Diệp Yêu Hoàng sở dĩ sẽ chết, cùng tìm Lục Thích có quan hệ, hoàn toàn là đã gặp phải tai bay vạ gió.

"Lục Thích, Vương Chấp Vô? Các ngươi cho bản tọa chờ lấy!" Một ngày này, Hồng Nghiệp Yêu Hoàng cũng tiến nhập Ác Nguyên Uế Thổ.




