




Chương 2890: Vận mệnh trêu người


Sương mù bốc hơi, che đậy trên trời dưới đất.

Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, khắp nơi là sương mù tràn ngập cảnh tượng.

Nhưng, đây không phải là sương mù, mà là hung thần chi cực trọc khí, có thể đã muốn Yêu hoàng mệnh!

Thân ảnh Tô Dịch lấp lóe, tại trong sương mù ghé qua lúc, bằng phẳng như lý đất chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không có ai biết, khi hắn đi vào Linh Bảo Thiên Thành một khắc này, Mệnh Thư liền sinh ra lặng lẽ biến hóa.

Nó trở nên nóng hổi, ngo ngoe muốn động.

Tựa như đói khát đến cực hạn quỷ đói, thấy được thế gian nhất màu mỡ con mồi.

Nếu không phải Tô Dịch có lòng áp chế, Mệnh Thư sớm đã trương nở đại khẩu huyết bồn, đi tham lam đất hấp thu tòa thành trì này phía dưới một cỗ thần bí Đại đạo mệnh lực lượng.

Tại lần thứ nhất đến đây Linh Bảo Thiên Thành lúc, Mệnh Thư thì có qua tương tự biến hóa.

Mà ở trong thành, loại biến hóa này càng cường liệt rồi.

Tô Dịch đại khái suy đoán ra, để cho Mệnh Thư khát vọng cái kia một cỗ thần bí Đại đạo mệnh lực lượng, đến từ cái kia một cái chống lên cả tòa Linh Bảo Thiên Thành Yêu Tổ khung xương!

Quả thật, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, tất cả mọi người xác định, cái kia một cái Yêu Tổ khung xương sớm đã đã mất đi linh tính cùng sinh cơ.

Nhưng ai cũng không có đo đạc ra, toà này Yêu Tổ khung xương lớn bao nhiêu, cũng không có người biết, cái này Yêu Tổ khung xương bên trong phải chăng tàng huyền cơ khác.

Mà bây giờ, bởi vì Mệnh Thư dị thường biến hóa, để cho Tô Dịch vững tin, toà này Yêu Tổ khung xương lớn có huyền cơ!

Nhất là tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, Mệnh Thư thậm chí ẩn ẩn có chút xao động, không kịp chờ đợi, toàn bằng Tô Dịch vận chuyển "Linh Đài Cảm Ứng Thiên", thi triển ra tâm cảnh bí lực, mới ngăn chặn Mệnh Thư.

Cũng là lúc này, Tô Dịch phát hiện, cái kia phân bố tại Ác Nguyên Uế Thổ bên trong ô trọc lực lượng, không cách nào tới gần chính mình!

Cái này, tự nhiên là Mệnh Thư bố trí.

"Huynh đệ, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Vệ Ngạc rất khẩn trương.

"Tránh họa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tại không có tìm được Khổng Tước Yêu hoàng trước đó, hắn bây giờ còn không muốn bại lộ thân phận, tự nhiên không muốn cùng Vương Chấp Vô "Nhận nhau" .

Có thể rất hiển nhiên, Vương Chấp Vô đối với thu thập Lục Thích có chấp niệm, nhất định sẽ đuổi theo.

Cái này khiến Tô Dịch không biết nên cao hứng, hay là nên bất đắc dĩ.

Một đường mang theo Vệ Ngạc bay vút trọn vẹn nửa canh giờ, khi thì đường vòng, khi thì đổi phương hướng.

Cuối cùng, Tô Dịch tại một mảnh chất đống vô số hòn đá khu vực đứng chân im lặng hồi lâu.

Nơi này phân bố cự thạch, lít nha lít nhít, giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống bầy nện trên mặt đất, thiên kì bách quái.

Tô Dịch lặng yên thi triển tâm quang, như thiên nhãn huyền không, quan sát bốn phía, xác định không có nguy hiểm gì, liền tùy ý ngồi ở một khối cự thạch màu đen lên.

"Biệt ly nở ta ba trượng tới đất những thứ khác ngươi tùy ý."

Tô Dịch thuận miệng phân phó một tiếng.

Vệ Ngạc vội vàng đáp ứng, cẩn thận từng li từng tí ngồi chồm hổm ở khối kia cự thạch màu đen phía dưới, hai tay ôm đầu gối, ánh mắt ngơ ngẩn, nghĩ đến tâm sự.

Tô Dịch thì lật tay lại, lấy ra một viên tuyết răng trắng.

Trong hàm răng bên cạnh, tuyên khắc lấy hai cái Bản Mệnh Tự —— Lĩnh Hồ!

Đây là Bách Diệp Yêu Hoàng Bản Mệnh Tự, trước đó đang đào tẩu lúc, Tô Dịch mượn gió bẻ măng, nhận được trong tay.

Cẩn thận chu đáo một lát, Tô Dịch trực tiếp đem cái này cái răng nhét vào ống tay áo bên trong Mệnh Thư tờ thứ nhất trong khe hẹp.

Tụ Lý Càn Khôn lớn, tuyệt không phải khoa trương.

Tô Dịch lấy ống tay áo ngăn cách ngoại giới, lấy tâm cảnh bí lực cảm ứng Mệnh Thư, lập tức phát hiện, cái kia một mai tuyết răng trắng lặng yên ở giữa biến mất.

Mà Mệnh Thư thì toả ra lực lượng kinh người ba động, nguyên bản chỉ có thể đánh nở một nửa tờ thứ nhất, tại lúc này triệt để bóc nở!

Một sát, phảng phất như một cái hoàn chỉnh Thần Khư lộ ra đến, sương mù hỗn độn tràn ngập, các loại khí tức Đại đạo lưu chuyển, Thần Khư dưới đáy, vô số quy tắc xiềng xích tạo dựng vận mệnh lồng giam một vừa phù hiện.

Trong đó một chút lồng giam rất đặc biệt, tất cả đều trấn áp diễn hóa thành hư ảnh đồ án Bản Mệnh Tự.

Như Khiếu Nguyệt Yêu Vương, Phì An Yêu Vương chờ chút, đều hiển hóa là bản thể của hắn đồ án, mà cái kia mỗi một bức tranh án, đều ngưng tụ tại mỗi người bọn họ Bản Mệnh Tự bên trong.

Trước đó bị Tô Dịch giết chết Mạc Tang Yêu Vương, cũng ở trong đó.

Mà bây giờ, một cái trong đó vận mệnh lồng giam bên trong, thêm ra một cái hình như hồ ly Bản Mệnh Tự đồ án, yêu vật kia lớn như trâu nghé, tướng mạo như hồ, sinh ra một thân vàng óng ánh da lông, một đôi mắt hiện ra yêu dị ánh sáng xanh lục.

Chính là Bách Diệp Yêu Hoàng bản thể!

Đem Tô Dịch dụng tâm cảnh cảm ứng cái này Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thần Khư, trong thoáng chốc có một loại ảo giác.

Chính mình, tựa như hóa thân toà này Thần Khư chúa tể, Thần Khư bên trong hết thảy huyền cơ cùng huyền bí, đều chưởng khống trong lòng mình.

Chỉ cần chính mình nguyện ý, liền có thể lấy Thiết Mệnh Thuật, trở thành cái kia vận mệnh lồng giam bên trong bất kỳ một cái nào Yêu Vương, thậm chí là Yêu hoàng.

Như thi triển Vận Mệnh Thuật, thì có thể đem để cho những cái kia Yêu Vương xuất chiến!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch nhớ tới tiểu nữ hài Vô Tà.

Xem như vạn ác chúa tể, Vô Tà đã từng có thể đem Trảm Tội Lao Ngục bên trong hết thảy tội hồn luyện bỏ, giống như cất giữ món đồ chơi thu thập lại, cũng có thể lấy ra vì nàng làm việc.

Mà lúc này Mệnh Thư tờ thứ nhất, thì có tương tự diệu dụng!

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch mới biết được, cái này Mệnh Thư tờ thứ nhất Thần Khư, tên gọi "Thiên Khiển mệnh khư" !

Từ Thiên Khiển mệnh lực lượng quy tắc bản nguyên tạo dựng mà thành.

Cái kia trong đó vận mệnh lồng giam, đều là từ Thiên Khiển mệnh lực lượng sở ngưng tụ.

Lấy tâm cảnh bí lực, liền có thể động dụng Thiên Khiển mệnh lực lượng, từ đó chưởng khống cả tòa Thiên Khiển mệnh khư!

Thiên Khiển mệnh khư, đại biểu cho đến từ vận mạng trừng phạt.

Chấp chưởng Thiên Khiển mệnh lực lượng, chẳng khác nào đã có được thẩm phán cùng trừng phạt sinh linh trên thế gian vận mạng lực lượng!

Cái này không thể nghi ngờ rất kinh người, thậm chí được xưng tụng là không thể tưởng tượng.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Dịch liền hiểu.

Bất luận cái gì đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ tồn tại, đi đúng là một cái đối kháng vận mệnh, cuối cùng siêu thoát vận mạng đường đi.

Mà chấp chưởng Thiên Khiển mệnh lực lượng, thì tương đương với có thể phán quyết cùng thẩm phán hắn vận mệnh con người, quyền sinh sát trong tay, một lời định sinh tử!

Giống như những cái kia Yêu Vương, bị chính mình một hơi sử dụng "Miệng ngậm thiên hiến" thần thông giết chết, Bản Mệnh Tự đều bị cầm tù, chính là này lý.

Bất quá, đạo hạnh càng cao, đối kháng vận mạng lực lượng liền càng cường đại, thậm chí bản thân liền nắm trong tay cùng vận mệnh tương quan pháp tắc Đại đạo, dưới loại tình huống này, phải nghĩ dùng Thiên Khiển mệnh lực lượng phán quyết cùng trừng phạt bọn hắn, liền sẽ không dễ dàng như vậy rồi.

Cái này, có lẽ chính là đời thứ nhất tâm ma chỗ nói rất đúng lập và cân bằng.

Mệnh Thư hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, Thiên Khiển mệnh lực lượng càng có thể xưng cấm kỵ, nhưng đồng dạng cũng không phải là không gì làm không được.

Hết thảy, đều muốn nhìn thực lực bản thân.

Giống như thi triển Thiên Khiển mệnh lực lượng mấu chốt, liền tại tâm cảnh mạnh yếu lên.

Tâm cảnh càng cường đại, thi triển ra Thiên Khiển mệnh lực lượng lại càng mạnh.

Trái lại cũng thế.

"Miệng ngậm thiên hiến, Vận Mệnh Thuật, Thiết Mệnh Thuật, Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ nhất. . . Cái này Mệnh Thư tờ thứ nhất, đã ủng có như thế nhiều không thể tưởng tượng huyền cơ, cũng không biết sách khác trang ở bên trong, lại cất giấu nhiều ít bí mật."

Tô Dịch thầm nghĩ, rất là chờ mong.

Mệnh Thư cầm trong tay, tựa như một cái thật mỏng ố vàng thư quyển, cổ xưa không đáng chú ý.

Bây giờ, Tô Dịch đã chân chính đánh nở tờ thứ nhất, có thể hắn cũng nhìn không ra, Mệnh Thư đến tột cùng có vài trang.

Bởi vì phía sau trang sách nghiễm nhiên giống như một cái chỉnh thể, nhìn không ra một tia nếp uốn cùng khe hở.

Thình lình đất một tia lười biếng âm thanh âm vang lên:

"Tiểu mệnh quan, trước chúc mừng ngươi thành công đánh nở Mệnh Thư tờ thứ nhất, sơ bộ nắm giữ Mệnh Thư một bộ phận huyền cơ."

Cái này rõ ràng là tên kia gọi "Mạch Hàn Y" thanh âm nam tử.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, tiểu mệnh quan?

Cái thằng này giống như có chút không nhìn trúng chính mình a.

"Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, kiếm có hai lưỡi, sự tình có lợi tệ, ngươi tuy bị Mệnh Thư chọn trúng, nắm giữ một bộ phận Mệnh Thư lực lượng, có thể cũng muốn làm tâm bị vận mệnh chọc ghẹo!"

Mạch Hàn Y ngôn từ có chút ý vị thâm trường.

"Ý gì?"

Tô Dịch lấy tiếng lòng hỏi ý.

Mạch Hàn Y hỏi ngược lại: "Đoạn thời gian gần nhất, ngươi là có hay không phát hiện một chút không thể nào hiểu được sự tình?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lâm vào suy nghĩ.

Không thể nào hiểu được?

Chuyện như thế nào, mới có thể được xưng tụng không thể nào hiểu được?

"Hoặc là nói, ngươi gặp một chút gần như chuyện không có khả năng phát sinh ân tình, lại đã xảy ra? Đồng thời có quan hệ cùng ngươi?"

Mạch Hàn Y hỏi lại.

Lập tức, trong lòng Tô Dịch chấn động, nhớ lại.

Chính mình giả trang Vương Chấp Vô, Vương Chấp Vô liền xuất hiện, hơn nữa là tại chính mình giả trang trước đó, gia hỏa này liền đã đi tới Linh Bảo Thiên Thành!

Nguyên bản, Tô Dịch chỉ xem đây là một cái trùng hợp.

Nhưng bây giờ bị Mạch Hàn Y nhắc nhở, Tô Dịch chợt cảm thấy có chút không đúng.

"Vận mệnh như sợi tơ, ngàn đầu vạn sợi, thiên biến vạn hóa, đã có nhân quả tuần hoàn chi biến, cũng có số mệnh trùng hợp chi bí, đúng như thủy vô thường thế, lính vô thường hình."

Mạch Hàn Y ung dung mở miệng, "Khi ngươi nắm giữ Mệnh Thư, hết thảy có quan hệ cùng ngươi vận mệnh sợi tơ, liền sẽ lặng yên phát sinh không lường được biến hóa, vận dụng Mệnh Thư càng nhiều, loại biến hóa này cùng không thể lý giải biến số liền sẽ càng nhiều."

"Kể từ đó, ngươi làm sao biết hết thảy ngươi thấy gặp được sự tình, là họa hay phúc?"

"Không cách nào đối kháng vận mệnh, nhất định sẽ nước chảy bèo trôi, tiếp nhận mệnh do trời định sự thật."

"Mà ngươi, nhỏ Mệnh Quan đại nhân, chấp chưởng Mệnh Thư chi lực, coi như càng phải cẩn thận bị vận mệnh nắm mũi dẫn đi."

Tô Dịch nghe xong, lâm vào trầm tư.

Thần Vực Định Đạo cuộc chiến kết thúc lúc, hắn từ Tiêu Tiển di vật ở bên trong, đã nhận được Mệnh Thư.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bánh xe vận mệnh sớm vào thời khắc ấy phát sinh không tầm thường biến hóa?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nhớ tới từ Lữ Hồng Bào âm thầm an bài Thanh Phong châu cùng Văn châu hai lần hành động, nhớ tới trên Mệnh Vận Trường hà, cùng Tinh Thiềm Tử gặp nhau.

Cũng nhớ tới thời điểm trước đó không lâu, gặp áo trắng tăng nhân uy hiếp lúc, Khổng Tước Yêu hoàng xuất hiện. . .

Mỗi một đường, tựa như hô ứng lẫn nhau nhân quả tại lộ ra, lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau giao thoa.

Nhất là đến nơi này Linh Bảo Thiên Thành, càng là trùng hợp chi cực đụng phải Vương Chấp Vô.

Tất cả chuyện này, hẳn là đều có Mệnh Thư lực lượng tại ảnh hưởng?

Mà chính mình, nhìn như đang cầu xin đường cáp treo đồ, kì thực một mực tại bị Mệnh Thư nắm mũi dẫn đi?

Vận mệnh vô thường, phúc họa khó dò.

Mệnh Thư ảnh hưởng, cũng không thể suy nghĩ.

Không đúng!

Tô Dịch nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác, chỗ nào có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Thanh Phong châu, Văn châu chuyến đi, ảnh hưởng chính mình đấy, là Lữ Hồng Bào.

Mà tại lúc trước cùng áo trắng tăng nhân giằng co lúc, Khổng Tước Yêu hoàng xuất hiện, là bởi vì nàng từng cùng áo trắng tăng nhân ở giữa có ân cứu mạng nhân quả.

Mà không phải là bởi vì chính mình.

Cho dù là tại đây Linh Bảo Thiên Thành, Vương Chấp Vô sở dĩ xuất hiện, cũng không phải bởi vì chính mình giả trang thành bộ dáng của đối phương, mà là bởi vì đối phương là hướng về phía Vạn Kiếp Bí Thược mà đến.

Cho dù chính mình không xuất hiện, Vương Chấp Vô cũng tới!

Nghĩ vậy, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào rồi.

Mệnh Thư đối với mình mình, không có có ảnh hưởng!

Vô luận là nhân quả gì, sự tình gì, cái gì trùng hợp, chính mình đơn giản là may mắn gặp dịp.

Mà những thứ nhân quả này, sự tình, trùng hợp, cũng không phải là từ chính mình mà gây nên!

Mệnh Thư dù là có ảnh hưởng, cũng là thông qua đối cái khác người ảnh hưởng, gián tiếp đất đến ảnh hưởng chính mình thôi. Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Dịch rộng mở trong sáng.




