




Chương 2891: Bồi bổ tiểu nữ hài cùng Mệnh Thư


Tô Dịch đang trầm mặc.

Mạch Hàn Y thanh âm thì vang lên lần nữa, mang theo cảm khái, "Từ xưa đến nay, phàm là tại Mệnh Vận Trường hà bên trong chứng đạo, tại vĩnh hằng bên trong đối kháng vận mệnh người, đều nhất định khó thoát đến từ vận mạng ảnh hưởng."

"Cho nên, một chút thông thiên tồn tại gặp nạn chết lúc, mới có thể phát ra tạo hóa trêu ngươi bất đắc dĩ bi minh."

"Tiểu mệnh quan bây giờ đã nắm giữ Mệnh Thư tờ thứ nhất huyền cơ, tự nhiên nên rõ ràng, ta cũng không phải là tại nói chuyện giật gân."

Tô Dịch cười cười.

Tại Mệnh Vận Trường hà chứng đạo, chắc chắn sẽ bị vận mệnh ảnh hưởng?

Đúng dịp.

Chính mình Đại đạo, cũng không phải là trên Mệnh Vận Trường hà chứng được, cũng chưa từng hướng ra phía ngoài cầu!

Nếu như thế, vận mệnh lại có thể nào ảnh hưởng chính mình?

Bất quá, những lời này hắn đương nhiên sẽ không nói.

Vô luận là Mạch Hàn Y, vẫn là cái này Mệnh Thư bên trong những lão quái vật khác, hắn tạm thời còn cũng tin không nổi.

Đương nhiên sẽ không đem bí mật của mình thản nhiên bẩm báo.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch hỏi một chuyện khác, "Cái này Mệnh Thư cùng sở hữu vài trang?"

Mạch Hàn Y rõ ràng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch không đi lo lắng bị Mệnh Thư ảnh hưởng vấn đề, lại quan tâm tới một chuyện khác.

Nửa ngày, hắn mới nói ra: "Ba trang, đây là Đại đạo định số, cũng là Mệnh Thư định số."

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Này vị định số.

Tô Dịch nhớ tới Linh Đài Cảm Ứng Thiên truyền thừa, đồng dạng phân ba quyển.

Quyển thứ nhất liền giấu ở Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Như thế suy ra, như Mệnh Thư tổng cộng có ba trang, như vậy Linh Đài Cảm Ứng Thiên tất nhiên giấu ở trang thứ hai cùng trang thứ ba.

Tô Dịch hỏi lại: "Trang thứ hai có gì huyền cơ?"

Mạch Hàn Y lần này trầm mặc hồi lâu, mới nói ra: "Tiểu mệnh quan, ngươi liền không lo lắng bị vận mệnh chọc ghẹo?"

Tô Dịch mặt không đỏ hơi thở không gấp đất nói láo, "Chính là bởi vì lo lắng, mới có thể muốn tận khả năng hiểu rõ Mệnh Thư toàn bộ bí mật."

Mạch Hàn Y nói: "Thì ra là thế, như vậy đi, ngươi mở ra Thiên Khiển mệnh khư, sau đó dùng Vận Mệnh Thuật đem ta dẫn độ đến Thiên Khiển mệnh khư bên trong, ta từ sẽ nói cho ngươi biết cùng Mệnh Thư có liên quan tất cả bí mật."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, kinh ngạc nói: "Còn có thể làm như thế?"

Mạch Hàn Y thanh âm ôn hòa dễ thân, "Đương nhiên, Mệnh Thư bí mật vượt qua tưởng tượng của ngươi, nếu ngươi chân chính có thể đem Mệnh Thư nắm giữ trong tay, a. . . Vậy coi như uy phong, có thể so với vận mệnh chúa tể, lão thiên gia tồn tại!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy các hạ ẩn thân nơi nào, ta lại nên như thế nào mở ra Thiên Khiển mệnh khư?"

"Rất đơn giản!"

Mạch Hàn Y đang muốn nói gì, đột nhiên trầm mặc.

"Các hạ cớ gì không nói?"

Tô Dịch thúc giục.

Mạch Hàn Y cười lạnh nói, " hảo tiểu tử, muốn bộ ta đúng không! Không có cửa đâu! Ngươi a, quá gian trá, tự cầu phúc đi!"

Trong lòng Tô Dịch bỗng cảm giác tiếc nuối, nói, " các hạ bố cục không khỏi quá nhỏ, ta đã thẳng thắn đối đãi, ngươi lại không tin được ta, còn nói gì lời nói khách sáo, quả thực làm trò hề cho thiên hạ."

Mạch Hàn Y hừ lạnh, "Tiểu tử ngươi liền đợi đến bị Mệnh Thư chọc ghẹo đi! Đến sơn cùng thủy tận lúc, ta chờ ngươi chủ động tới cùng ta đàm!"

Đến tận đây, Mạch Hàn Y thanh âm yên tĩnh lại.

Tô Dịch cười cười, thầm nghĩ về sau vả lại nhìn xem là ai cầu ai!

Đem Mệnh Thư khép lại, thu nạp ống tay áo, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, suy nghĩ tiếp xuống hành động.

Khổng Tước Yêu hoàng tung tích không rõ, nhưng Tô Dịch bây giờ đại khái có thể kết luận, đối phương chỉ sợ cũng tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên trong.

Chỉ là, cái này Ác Nguyên Uế Thổ cực lớn, sương mù tràn ngập, muốn đi tìm một cái người, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Nhớ tới một sự kiện.

Nếu không lại áp chế Mệnh Thư, lấy Mệnh Thư lực lượng, lại nên sẽ ở cái này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong nhấc lên như thế nào biến cố?

Cần biết, Mệnh Thư từ tiến vào Linh Bảo Thiên Thành sau vẫn rất đói khát, tại xao động, khát vọng cái gì.

Nhất là tại đây Ác Nguyên Uế Thổ, Mệnh Thư lên dị động càng thêm rõ ràng, nếu không phải Tô Dịch một mực áp chế, bảo vật này đã sớm hoành không xuất thế rồi.

"Không được, Mệnh Thư một khi bại lộ, nhất định sẽ chỉ nguy hiểm hơn."

Tô Dịch quả quyết bỏ qua vận dụng Mệnh Thư suy nghĩ, quyết định trừ phi sống chết trước mắt, nếu không sẽ không tế ra Mệnh Thư.

"Vô Tà, ngươi tới nhận biết một cái."

Tay áo Tô Dịch vung lên, quần áo tả tơi tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện.

Nàng e sợ cứng rắn hướng Tô Dịch thi lễ một cái, "Cẩn tuân lão gia chi mệnh!"

Dưới mặt đá phương, Vệ Ngạc không khỏi sững sờ, chợt âm thầm xem thường, chuyện này Vương Chấp Vô vậy mà tìm một cái vô cùng đáng thương gầy tiểu cô nương làm nô bộc, đơn giản quá phát rồ!

Chỉ là sau một khắc, Vệ Ngạc liền hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người ——

Chỉ thấy trong mắt của hắn cái kia vô cùng đáng thương tiểu cô nương chợt há mồm khẽ hấp, cái này phạm vi ngàn trượng tới đất bao trùm hung thần trọc khí, đúng là tất cả đều bị tiểu cô nương nuốt vào bụng!

Đúng như trường kình thôn hải, giọt nước không dư thừa!

Đến mức cái này thiên địa phạm vi ngàn trượng đất trở nên có thể thấy rõ ràng.

Vệ Ngạc con mắt trừng đến độ kém chút rơi ra tới.

Yêu hoàng nhiễm những cái kia hung thần trọc khí, cũng sẽ chết.

Có thể tiểu cô nương này ngược lại tốt, vậy mà chủ động đem ngàn trượng thiên địa hung thần trọc khí nuốt! !

Vệ Ngạc gắt gao nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, trong đầu hiện ra tiểu nữ hài thân thể hư thối vỡ vụn mà chết huyết tinh một màn.

Chỉ là tất cả chuyện này đều không có phát sinh.

Tiểu nữ hài vuốt vuốt bụng, chợt ợ một cái, phun ra một cái tối tăm mờ mịt trọc khí.

Nàng nhấc tay vồ một cái, cái kia một cỗ trọc khí liền ngưng tụ thành đoàn, nói, " lão gia, đây chính là ta nói cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, ta đã xem hắn phong cấm, xin lão gia xem qua."

Nói xong, ; nói xong, đưa đi qua.

Vệ Ngạc ngốc trệ tại đó, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, tiểu cô nương này vậy mà có thể luyện hóa cùng trấn áp ô trọc sát khí?

Mẹ nó, thật sự là mù lão tử này đôi tuệ nhãn!

Tô Dịch thì đang đánh giá cái kia một đoàn quỷ dị trọc khí.

Trước đó tiểu nữ hài liền từng nói đến, cái này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong hung thần trọc khí, đích thật là thời đại hồng hoang vị kia Yêu Tổ tâm ma lực lượng biến thành!

Nhưng, Yêu Tổ tâm ma lực lượng, bị một loại khác quỷ dị tà ác lực lượng nhuộm dần rồi, đến mức trở nên hỗn tạp ô trọc, cực đoan cổ quái.

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra một sự kiện ——

Trước đây thật lâu, chính là cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, dẫn dụ ra vị kia Hồng Hoang Yêu Tổ tâm ma, từ đó để cho hắn thân vẫn đạo tiêu, triệt để mất mạng!

Hồng Hoang Yêu Tổ còn sót lại khung xương, chống lên Linh Bảo Thiên Thành.

Mà hắn bị hủy diệt tâm cảnh cùng tâm ma, thì hóa thành một mảnh này Ác Nguyên Uế Thổ!

Bây giờ, tiểu nữ hài thi triển thần thông, luyện ra cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, liền hiện ra tại trước mặt Tô Dịch.

Cỗ lực lượng này tối tăm mờ mịt đấy, xen lẫn cực kì không dễ phát hiện màu máu hào quang, dù là bị ngưng tụ thành một đoàn, vẫn có thể nhìn ra, cái này một cỗ lực lượng tựa như có được linh tính cùng sinh cơ, không ngừng nhúc nhích bốc lên, ý đồ giãy khỏi khốn!

"Đây là cái gì lực lượng, có thể hủy đi một vị có thể so với Thiên Đế Yêu Tổ tâm cảnh?"

Tô Dịch nhíu mày.

Nghĩ nghĩ, trong lòng hắn hơi động, trực tiếp đem cái này một đoàn lực lượng quỷ dị nhét vào ống tay áo bên trong Mệnh Thư bên trong.

Mệnh Thư run lên, tờ thứ nhất soạt lật nở, giống như vô cùng lo lắng sói đói, nuốt lấy cái kia một cỗ lực lượng quỷ dị.

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Cái kia lực lượng quỷ dị chớp mắt đã không thấy tăm hơi, ngay cả một tia dấu vết cũng không có lưu lại, lại nhìn tờ thứ nhất bên trong "Thiên Khiển mệnh khư", biến hóa gì cũng không có.

Mà Mệnh Thư vẫn đang khe khẽ run rẩy, tựa hồ gào khóc đòi ăn ấu điểu, vội vã không nhịn nổi.

Cái này lộ ra rất kỳ quái.

Tại thôn phệ những cái kia Yêu Vương cùng Yêu hoàng Bản Mệnh Tự lúc, cũng không thấy Mệnh Thư sẽ như thế đói khát.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Ngươi đang ở đây luyện hóa những lực lượng này lúc, phải chăng nhận phản phệ?" Vô Tà lắc đầu, thấp trán, ngượng ngùng nói: "Lão gia, những cái kia ô trọc sát khí ở bên trong, có một bộ phận lớn là tâm ma lực lượng, với ta mà nói, tựa như bồi bổ đồ ăn, trước đó không cẩn thận ăn nhiều một chút, mới có thể ợ một cái.

"

Tô Dịch: ". . ."

Vệ Ngạc: "? ? ?" Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán, "Đi, ta mang ngươi ăn thật ngon dừng lại! Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, đừng nhìn chằm chằm một chỗ ăn, cũng đừng lưu lại quá đáng chú ý vết tích, chúng ta một đường tiến lên, ngươi mỗi một chỗ đều ăn chút, chỉ cần đừng gây nên người khác chú ý, là đủ rồi."

Tiểu nữ hài mừng rỡ, nụ cười ngọt ngào nhu thuận, "Đa tạ lão gia! Cũng xin lão gia yên tâm, ta sẽ bảo trì có chút tướng ăn kia "

Nàng rất hưng phấn, đôi mắt sáng lấp lánh.

Vệ Ngạc thì nhất thời không nói gì, đầu đều chóng mặt, không thể nào hiểu được, hoàn toàn không cách nào lý giải!

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, lúc này hành động.

Tiểu nữ hài phía trước mở đường.

Hắn và Vệ Ngạc đi theo phía sau.

Trên đường đi liền gặp được, tiểu nữ hài quơ hai tay, thỉnh thoảng nâng lên quai hàm làm ra hút vào động tác, liền có cuồn cuộn hung thần trọc khí như vạn lưu nhập hải, bị tiểu nữ hài nuốt mất.

Nàng đích xác rất khắc chế, trên đường đi không có phong quyển tàn vân quét sạch sành sanh, mà là lưu lại một bộ phận lớn.

Dù là như thế, Vệ Ngạc cũng chú ý tới, dọc theo con đường này hung thần trọc khí vốn có vô cùng nồng hậu dày đặc, còn có tiểu nữ hài mở đường, lại trở nên mỏng manh bắt đầu.

Tất cả chuyện này, thấy Vệ Ngạc nhìn mà than thở, đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế không hợp thói thường một cái tiểu cô nương.

Tuyệt!

Mà tiểu nữ hài tại luyện hóa tâm ma lực lượng đồng thời, cũng ngưng tụ ra cái này đến cái khác tà ác lực lượng biến thành quang đoàn, giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch thì đem những này tà ác lực lượng đều kín đáo đưa cho Mệnh Thư.

Trên đường đi, tiểu nữ hài rất vui vẻ.

Mệnh Thư ăn đến quên cả trời đất.

Tô Dịch cũng đang mong đợi Mệnh Thư liệu sẽ có biến hóa khác.

Về phần Vệ Ngạc. . . Ân, hắn một cái tay chăm chú che nơi ngực Bồ Tát khuyên tai ngọc, đầu một đường đều rất mộng, chóng mặt, tinh thần hoảng hốt.

Một cái cao ngàn trượng tổn hại trước tấm bia đá.

Lục Thích vừa khôi phục một cái hoàn chỉnh đạo văn, thở dài một hơi, giữa đuôi lông mày lại có một vệt khó nén vẻ mệt mỏi.

Lấy Khởi Nguyên bút khôi phục đạo văn, quá mức tiêu hao thần hồn cùng tâm cảnh lực lượng.

Làm cho hắn không thể không thỉnh thoảng nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen.

Từ đầu đến cuối, Ứng Long Yêu Hoàng tại một bên hộ pháp.

So sánh Lục Thích, Ứng Long Yêu Hoàng thì có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trước đó, hắn tiếp vào tin tức, nói tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, đã xảy ra một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Trong trận này, trăm diệp cùng thiên thủ hai vị Yêu hoàng vậy mà cùng nhau chết!

Về phần hung thủ, thì là Lục Phinh Yêu Hoàng cùng một cái không rõ lai lịch áo xám thiếu niên tuấn tú.

"Cái này Ác Nguyên Uế Thổ có thể càng ngày càng rung chuyển rồi. . ."

Ứng Long Yêu Hoàng nhăn mày lại.

Hắn rõ ràng, đoạn thời gian này bên trong có thật nhiều người giống như hắn, đều theo dõi Ác Nguyên Uế Thổ, đều là hướng về phía Vạn Kiếp Bí Thược mà đến!

Duy nhất để cho Ứng Long Yêu Hoàng an tâm chính là, bên cạnh hắn có Lục Thích.

Chỉ cần phá giải cái này tòa bia đá lên đạo văn, căn bản không lo tìm không thấy cùng Vạn Kiếp Bí Thược có liên quan manh mối!

Hả?

Đang trong lúc suy nghĩ, Ứng Long Yêu Hoàng hình như có cảm ứng, chợt đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng thân ảnh xuất hiện ở cái kia, xa xa thấy được Ứng Long Yêu Hoàng cùng đứng trước tấm bia đá Lục Thích. Lập tức, Vương Chấp Vô sát cơ bạo dũng, cười to nói: "Đồ chó hoang Lục Thích, nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"




