




Chương 2892: Các hiển thần thông


Lục Phinh Yêu Hoàng!

Ứng Long Yêu Hoàng híp híp mắt mắt.

Đồng dạng là mười ba vị chí cường Yêu hoàng một trong, hắn sao lại không biết Lục Phinh Yêu Hoàng cường đại?

Mà một cái gọi ra Lục Thích thân phận Vương Chấp Vô, đồng dạng để cho Ứng Long Yêu Hoàng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đạo hữu, ngươi cùng người kia có thù?"

Ứng Long Yêu Hoàng nhanh chóng truyền âm.

"Có chút khúc mắc."

Trước tấm bia đá, Lục Thích đã xoay người lại, nhíu mày nhìn phía xa Vương Chấp Vô, "Cái gì gọi là trốn nơi nào?"

Vương Chấp Vô nhấc tay chỉ Lục Thích, không hề cố kỵ mắng: "Ít mẹ hắn cho ta làm ra vẻ! Mau đưa Bách Diệp Yêu Hoàng Bản Mệnh Tự giao ra!"

Lục Thích không hiểu ra sao, cố nén lửa giận trong lòng, "Ngươi điên rồi đi, ta chưa từng cướp đoạt Bách Diệp Yêu Hoàng Bản Mệnh Tự?"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Dám làm không dám nhận? Quả nhiên không hổ là ngươi Lục Thích, đủ không biết xấu hổ kia "

"Đạo hữu, ở trong đó phải chăng có hiểu lầm?"

Ứng Long Yêu Hoàng trầm giọng nói, " ta cùng Lục Thích đạo hữu đã tại này nấn ná nhiều ngày, căn bản chưa từng ly khai, cũng chưa từng từng làm. . ."

Không chờ nói xong, Vương Chấp Vô chỗ thủng mắng, " hiểu lầm ngươi đại gia hiểu lầm, ngươi là cái thá gì, nơi này cũng có phần của ngươi nói chuyện? Cút sang một bên!"

Ứng Long Yêu Hoàng sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Với tư cách là trăm vạn dặm thuỷ vực hung danh tỏ rõ lấy chí cường Yêu hoàng một trong, hắn chưa từng bị người như vậy nhục mạ qua?

"Đừng xúc động! Bia đá quan trọng!"

Lục Thích truyền âm, tiến hành nhắc nhở.

Ứng Long Yêu Hoàng trong lòng run lên, lập tức nhịn xuống nội tâm sát cơ sôi trào.

"Vương Chấp Vô, ta Lục Thích một đời làm việc, từ trước đến nay khinh thường che lấp cái gì." Lục Thích trầm giọng mở miệng, "Ngươi ta cũng coi như người quen cũ, tự nhiên hẳn là rõ ràng điểm này, ngươi không ngại trước lãnh tĩnh một chút, đem ngọn nguồn sự tình nói ra, vạn nhất đó là cái hiểu lầm, còn có hóa giải dư đất nếu là động thủ, có thể nên cái gì đều nói không rõ rồi."

Vương Chấp Vô nhíu mày, ẩn ẩn cũng cảm giác có chút không đúng.

Nhưng chợt, hắn vẫn lạnh lùng nói: "Hiểu lầm liền hiểu lầm! Hai ta cũng không có gì tốt nói chuyện!"

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền muốn làm thịt Lục Thích, lại thêm hắn và Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, trong lòng sớm đem Lục Thích coi là địch nhân.

Thời điểm bực này, cái nào có tâm tư cùng đối phương nói nhảm.

Vạn nhất tên kia là cố ý muốn kéo dài thời gian đây?

Cho nên, tiếng nói còn đang vang vọng, hắn vung tay lên, "Lục Phinh, ngươi đi thu thập cái kia Ứng Long Yêu Hoàng, ta đi thu thập Lục Thích!"

Lục Phinh Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, "Đang có ý đó."

Nàng sớm chú ý tới, toà kia cao ngàn trượng bia đá không đơn giản, Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Thích ở đây nấn ná, càng thêm chứng minh điểm này.

"Thật muốn động thủ?"

Lục Thích sắc mặt âm trầm.

Trước đó, Hồng Nghiệp Yêu hoàng thôi diễn mệnh số, rình mò đến trên người hắn lúc, liền để hắn phát giác được không thích hợp, mơ hồ cảm giác giống như là bị người hố.

Cho đến hiện tại Vương Chấp Vô xuất hiện, không hiểu thấu đất đối với hắn kêu đánh kêu giết, để cho hắn càng thêm hoài nghi, chính mình có phải hay không bị người mưu hại rồi.

"Không phân sinh tử, ngươi Lục Thích mơ tưởng ly khai!"

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, na di trời cao, bay thẳng đến Lục Thích giết đi qua.

Gần như đồng thời, Lục Phinh Yêu Hoàng cũng động thủ, nhấc lên ngàn vạn lục diễm thần hồng.

Lục Thích tim bị đè nén, cũng lại lười nói cái gì, thân ảnh xông lên thiên không, cùng Vương Chấp Vô đối chiến bắt đầu.

"Lục Phinh, tên kia khinh suất, chẳng lẽ ngươi cũng khinh suất? Chó đều có thể nhìn ra, đây chính là cái hiểu lầm!"

Ứng Long Yêu Hoàng một bên xuất thủ, ngăn cản Lục Phinh Yêu Hoàng công kích, một bên lớn tiếng mở miệng.

Còn chưa từng tìm tới Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, hắn tự nhiên không muốn vào lúc này cùng người đánh nhau chết sống.

Nhất là một trận chiến này còn phát sinh không hiểu thấu.

"Hiểu lầm liền hiểu lầm, nếu ngươi lo lắng khó giữ được tính mạng, vì sao không mang theo cái kia Lục Thích từ nơi này đào tẩu?"

Lục Phinh Yêu Hoàng ánh mắt nghiền ngẫm.

Tuy là tại trò chuyện, hai vị Yêu hoàng lúc động thủ tuyệt không khách khí, tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

"Bản tọa đã minh bạch, nói nhiều như vậy, nguyên lai các ngươi cũng là hướng về phía tấm bia đá này mà đến!"

Ứng Long Yêu Hoàng cười lạnh, chỗ sâu ánh mắt sát cơ mãnh liệt, trong lòng đại hận.

Tấm bia đá này vốn là hắn và Lục Thích cái thứ nhất phát hiện, có thể rất hiển nhiên, Lục Phinh Yêu Hoàng tính toán ăn cướp trắng trợn!

"Vậy liền nhìn xem, các ngươi là có phải có bản lãnh này!"

Ứng Long Yêu Hoàng một tiếng hừ lạnh, thi triển bản mệnh thần thông, toàn lực xuất thủ.

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích cũng tại chém giết kịch liệt.

"Quả nhiên như nghe đồn như vậy, ngươi Vương Chấp Vô những trong năm này một mực che giấu thực lực cùng đạo hạnh!"

Lục Thích ánh mắt lạnh lùng.

Chân chính cùng Vương Chấp Vô giao thủ, hắn mới phát hiện, vị này danh dương Vĩnh Hằng Thiên Vực truyền thuyết chi chủ, thực lực xa so với trong truyền thuyết cường đại rồi không chỉ một đoạn!

Vương Chấp Vô thản nhiên nói: "Phá cảnh không có ý nghĩa, tiếp cận mới tốt chơi, ngươi không phục, giết chết ta thôi?"

Trong lòng của hắn kì thực cũng âm thầm giật mình không thôi.

Cái này Lục Thích cường đại, cũng vượt xa khỏi hắn dự phán!

"Tiếp cận chơi vui?"

Lục Thích ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, "Đè thêm cảnh lại như thế nào? Đừng nói là ngươi Vương Chấp Vô, lần này chính là Thiên Đế tới, cũng đừng hòng để cho ta Lục Thích có bất kỳ kiêng kị!"

Một phen, hiển thị rõ bễ nghễ cùng tự phụ.

Vương Chấp Vô cười to, "Có đúng không, chỉ cần ngươi không trốn, lão tử hôm nay cam đoan cùng ngươi định sinh tử!"

Ầm ầm!

Cả hai đối chiến càng thêm kịch liệt.

Loại kia thanh thế, lại không kém hơn hai vị Yêu hoàng ở giữa chém giết kịch liệt.

Ở giữa giây lát mà thôi, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích hai người Lục Thích hai người đều bị thương.

Cái trước đầu rơi máu chảy.

Người sau mình đầy thương tích.

Mà trên người cả hai sát cơ, thì đều càng thêm nồng đậm lên.

"Có thể đi vào Mệnh Vận Trường hà, đi vào chỗ này, đã chứng minh ngươi Vương Chấp Vô không phải hạng người tầm thường, coi như chút năng lực ấy, cũng nghĩ giết ta? Si tâm vọng tưởng!"

Lục Thích nói xong, một tiếng quát khẽ, tay áo huy động.

Oanh!

Một thanh vàng óng ánh ngọc như ý chợt đằng không mà lên, quang diễm chiếu khắp trên trời dưới đất, huy hoàng chói mắt.

Vẻn vẹn ngọc như ý phóng thích ra uy năng, liền chấn vỡ thập phương hung thần trọc khí, để cho nơi xa đang chém giết kịch liệt hai vị Yêu hoàng cùng nhau biến sắc.

Đây là loại bảo vật gì?

Vương Chấp Vô đồng tử ngưng lại, mãnh liệt đất một tiếng quát khẽ, từ đỉnh đầu linh đài chỗ, lướt đi một cái chói lọi chói mắt thất thải phi đao.

Phi đao huyền không, bay lả tả ức vạn như thác nước thất thải thần huy, quang diễm như dệt, sáng trong sáng chói.

Đem cái kia ngọc như ý đập tới, đúng là bị cái kia thất thải phi đao gắt gao ngăn cản được!

Hai kiện thần dị khó lường bảo vật va chạm, sinh ra dòng lũ hủy diệt chi khủng bố, để cho cái mảnh thiên địa này đều theo đó kịch liệt rung chuyển.

"Thiên Đế tế luyện bí bảo? Đáng tiếc, chỉ có thể làm át chủ bài dùng, trong đó Thiên Đế lực lượng hao hết, nhất định vỡ nát."

Vương Chấp Vô cười lạnh.

"Ngươi lại làm sao không như thế?"

Lục Thích lườm cái kia thất thải phi đao một cái, cái kia đồng dạng là Thiên Đế cấp độ chỗ tế luyện một kiện bảo bối, nhưng, không thể nói là Đế binh, nhiều nhất chính là cùng bí phù đồng dạng đòn sát thủ.

"Có thể ta có rất nhiều a!"

Vương Chấp Vô vung tay áo lên, bảy tám loại bảo vật hoành không mà ra.

Đạo ấn, phất trần, gương đồng, kinh thư cái gì cần có đều có.

Không không hiển lộ tài năng, thần uy hạo đãng.

Lục Phinh Yêu Hoàng không khỏi thầm than, trước đó vận dụng cái kia một tờ Truyện Thuyết Chi Thư, hiện tại lại tế ra những thứ này át chủ bài, Vương đạo hữu đơn giản cũng quá thông suốt được ra ngoài rồi.

Nàng rất không rõ, Vương Chấp Vô vì sao nhất định phải cùng cái này Lục Thích chăm chỉ.

Chẳng lẽ giữa hai bên có hóa không giải được cừu hận?

Ứng Long Yêu Hoàng hít vào khí lạnh, hắn không biết Vương Chấp Vô, có thể khi thấy gia hỏa này không cần tiền giống nhau tung ra nhiều như vậy của quý, nội tâm cũng bị hung hăng xung kích đến.

"A, ngươi Vương Chấp Vô có tiền đồ a, nhưng lúc này loại át chủ bài, ta cũng không thiếu!"

Lục Thích cười lạnh, tay áo tung bay, một chuỗi bảo vật giống như như du ngư gào thét mà ra, quang ảnh sáng chói, chiếu khắp thiên địa đất tứ phương.

Lập tức, Vương Chấp Vô cũng không nhịn được kinh ngạc, đây là chính mình quen biết cái kia Lục Thích?

Tâm niệm ở giữa chuyển động, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích sớm đã riêng phần mình tế ra những bảo vật kia, đối oanh bắt đầu.

Trong lúc nhất thời, thiên địa rung chuyển, khắp nơi bày biện ra sụp đổ hủy diệt cảnh tượng.

Làm cho Lục Phinh, Ứng Long hai vị Yêu hoàng ở giữa chém giết, cũng đều không thể không na di đến nơi xa, để tránh nở cái kia dòng lũ hủy diệt xung kích.

Thỉnh thoảng, sẽ có bí bảo sụp đổ nổ nở, trời đất quay cuồng, tiếng như tiếng sấm.

Nhưng vô luận là Lục Thích, vẫn là Vương Chấp Vô, hoàn toàn cũng không đau lòng!

Cả hai đều quyết tâm, không chỉ liều mạng chém giết, còn không ngừng chạy ra riêng phần mình vốn liếng, điên cuồng công kích.

Cái tình cảnh kia, để cho hai vị Yêu hoàng đều âm thầm tắc lưỡi.

Hai vị này, ở đâu là đang liều mạng, rõ ràng là đang liều riêng phần mình người nào vốn liếng càng dày đặc!

"Lục Phinh, tiếp tục như vậy nhất định lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta song phương người nào đều không tốt!"

Rốt cục, Ứng Long Yêu Hoàng trước kiềm chế không được, "Đừng quên, cái kia Vạn Kiếp Bí Thược manh mối đều còn không tìm được đây, hiện tại cứ như vậy liều, có phải hay không quá uổng phí?"

Lục Phinh nhíu mày.

Nàng kỳ thật cũng đã có chút do dự.

Dù sao, lần này đến đây Ác Nguyên Uế Thổ là vì tìm kiếm Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, không phải đến liều mạng.

Một trận chiến này nếu thật giết tới cuối cùng, cái nào sợ sẽ là thắng, có lẽ cũng chỉ có thể là thắng thảm, được không bù mất!

"Cái gì không đáng giá! Lần này chỉ cần giết chết hắn Lục Thích, trả giá bao lớn đại giới đều đáng giá! Lục Phinh, ngươi ít nghe hắn nói nhảm, giết, không phân ra sinh tử, người nào cũng không cho đi!"

Vương Chấp Vô kêu to, ánh mắt ở giữa đều là vẻ điên cuồng.

Lục Phinh bất đắc dĩ thán nói, " Ứng Long, ngươi cũng thấy đấy, không hái đầu của ngươi, Vương đạo hữu có thể sẽ không đáp ứng!"

"Hừ!"

Ứng Long Yêu Hoàng sắc mặt âm trầm, không nói nhảm nữa.

Lập tức, hai vị Yêu hoàng ở giữa cũng giết ra hỏa khí, một cái so với một cái ra tay tàn nhẫn.

Mà hết thảy này, đều bị giấu ở cực xa xa Tô Dịch xem ở đáy mắt.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình giả trang Vương Chấp Vô, kết quả chính chủ xuất hiện.

Lại giả trang Lục Thích, Lục Thích cũng xuất hiện!

Càng không có nghĩ tới, Vương Chấp Vô một đường đuổi giết chính mình cái này giả Lục Thích, đánh bậy đánh bạ phía dưới, lại giết tới thật Lục Thích trên thân!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch không khỏi có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không đã có được "Giả trang người nào người nào sẽ xuất hiện" thần thông.

Cũng quá mức trùng hợp.

Đây là Mệnh Thư ảnh hưởng sao?

Có lẽ có.

Thế nhưng tất nhiên có trùng hợp thành phần tại.

Dù sao, chính mình vẻn vẹn chỉ giả mạo hai người, kết quả hai người kia đều xuất hiện, cái này chỉ sợ truyền đi, cũng không có người sẽ tin tưởng.

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch đối với Mệnh Thư, vận mạng nhận biết, lại có một chút không đồng dạng như vậy cảm thụ.

Mệnh Thư không cách nào ảnh hưởng chính mình, nhưng lại có thể ảnh hưởng hắn và chính mình có quan hệ người, từ đó gián tiếp mà ảnh hưởng đến chính mình!

Mà cái gọi là trùng hợp cùng nhân quả, vốn là vận mạng một bộ phận.

Tỉ như lần này sự tình, hết thảy căn nguyên ở chỗ Vạn Kiếp Bí Thược, đây là hết thảy trùng hợp cùng nhân quả căn. Mà Vương Chấp Vô, Lục Thích thì là bị "Vạn Giới Bí Thược" cái này manh mối hấp dẫn mà đến.




