




Chương 2893: Hố hoàng


Chợt, ánh mắt Tô Dịch đã bị Lục Thích, Vương Chấp Vô đối chiến hấp dẫn.

Chỉ nhìn một lát, Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Hai cái này gia hỏa vốn liếng đều quá dày!

Người khác có thể thu được một kiện Thiên Đế bí bảo, đều yêu quý vô cùng, không phải sống chết trước mắt, căn bản sẽ không vận dụng.

Nhưng vô luận Lục Thích, vẫn là Vương Chấp Vô, căn bản không kém Thiên Đế bí bảo, lần lượt trong chiến đấu hủy đi đều không mang đau lòng.

Tô Dịch đều có chút hoài nghi, đây là chính mình biết Vương Chấp Vô?

Vẫn là chính mình biết Lục Thích?

Tô Dịch tự nghĩ trong tay cũng không ít át chủ bài, có thể đối mặt như vậy một trận đối bính lá bài tẩy chiến đấu, cũng không khỏi có chút hổ thẹn.

Chính mình sưu tập át chủ bài, có lẽ một cái so với một cái đặc biệt cùng cấm kỵ, có thể luận số lượng, có thể còn lâu mới có được hai cái này gia hỏa nhiều!

Về phần Ứng Long cùng Lục Phinh Yêu Hoàng ở giữa chém giết, mặc dù cũng rất kịch liệt, có thể ở trong mắt Tô Dịch, chỉ có thể coi là bình thường.

Hắn được chứng kiến nhiều lần Thiên Đế cấp đại chiến, đương nhiên sẽ không bởi vì này loại Yêu hoàng quyết đấu mà ngạc nhiên.

Hả?

Chợt, trong lòng Tô Dịch run lên.

Hắn trong bóng tối quan chiến lúc, từ đầu đến cuối đều lấy tâm quang là mắt, treo cao thiên khung, đem toàn bộ chiến trường thế cục thu hết vào mắt.

Như thế, cũng tránh đi bị người phát hiện khả năng.

Mà lúc này, tâm cảnh Tô Dịch ở bên trong, chợt thấy được một cái đang đi hướng chiến trường thân ảnh!

Người kia một thân huyết bào, tóc lục như lộn xộn cây rong rối tung, thân ảnh cao gầy.

Tô Dịch nhận ra, tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, mình và cái này huyết bào tóc lục nam tử từng có gặp mặt một lần!

Mà lúc này, người này cất bước hư không, đi vào chiến trường, một tay hơi nâng đạo ấn, một tay nắm lấy một thanh bạch cốt đoản kích.

Vô luận là Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu hoàng, vẫn là Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, đúng là điểm một cái phát giác đều không có!

Tô Dịch nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy người này lúc, vẫn là lấy tâm cảnh bí lực khám phá tung tích của đối phương.

Không thể nghi ngờ, người này nắm giữ lấy một loại cực kì bất khả tư nghị ẩn thân ẩn trốn chi pháp, có thể man thiên quá hải, che giấu tai mắt người!

Lặng yên ở giữa, huyết bào tóc lục nam tử đã đi tới Vương Chấp Vô cùng Lục Thích chém giết trong chiến trường.

Gia hỏa này đến tột cùng là muốn ám sát Vương Chấp Vô, vẫn là Lục Thích?

Đem trong đầu Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, liền mãnh liệt nhìn thấy, huyết bào tóc lục nam tử giơ lên trong tay đạo ấn cùng bạch cốt đoản kích.

Phân biệt chỉ hướng Vương Chấp Vô cùng Lục Thích!

Con ngươi Tô Dịch ngưng lại.

Gia hỏa này khẩu vị thật là lớn! Đúng là muốn mượn cơ hội này, đem Vương Chấp Vô cùng Lục Thích cùng một chỗ giết!

Tô Dịch cũng không rõ ràng, cái kia huyết bào tóc lục nam tử kì thực là "Hồng Nghiệp Yêu hoàng", chính là mười ba chí cường Yêu hoàng bên trong nguy hiểm nhất một cái.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng nổi danh nhất thần thông, có hai cái, một cái là xem bói, một cái là ẩn hình.

Trong đó, ẩn hình thần thông "Thận Ảnh Vô Tung" có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, cho dù là đứng tại Yêu hoàng trước mặt, đối phương đều không thể nhìn thấu!

Nhưng, không rõ ràng thuộc về không rõ ràng, Tô Dịch đương nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ tại chiến đấu này thời điểm then chốt, trơ mắt nhìn xem Vương Chấp Vô xảy ra chuyện.

Cho nên, gần như tại Hồng Nghiệp Yêu hoàng đang muốn xuất thủ một cái chớp mắt kia, Tô Dịch cũng xuất thủ.

. . .

Nhìn xem đang chém giết, mà hồn nhiên không biết đại họa lâm đầu Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, Hồng Nghiệp Yêu hoàng trong lòng cười lạnh không thôi.

Ủng có nhiều át chủ bài hơn nữa lại như thế nào?

Ở trước mặt mình, cũng bất quá là hai cái ngồi chờ chết con mồi thôi!

Hồng Nghiệp Yêu hoàng âm thầm hít thở sâu một hơi, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tâm cảnh tỉnh táo như tuyết.

Hắn "Thận Ảnh Vô Tung" thần thông mặc dù vô cùng thần diệu, có thể đang xuất thủ một cái chớp mắt kia, thì sẽ hiển lộ ra lực lượng.

Cho nên, hắn nhất định phải cam đoan đang xuất thủ một cái chớp mắt kia, liền một kích trí mạng, đem hai con mồi này giết chết!

Về sau, thì phải đoạt tại Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu hoàng kịp phản ứng trước đó, mang theo chiến lợi phẩm thoát đi chiến trường.

Nói ngắn gọn, lần này ám sát, hắn chỉ có một cái chớp mắt cơ hội!

Nhất định phải nắm chắc!

Lặng yên ở giữa, trong tay nâng đạo ấn phát sáng, trong tay kia bạch cốt đoản kích cũng giữ lực mà chờ.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng cơ hồ là làm ra quyết định, liền đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển tới cực hạn.

Sau đó ——

Hắn ngang nhiên xuất thủ.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, một tia tối nghĩa trầm thấp nói âm, tại Hồng Nghiệp Yêu hoàng tâm cảnh bên trong vang lên.

Giống như bình đất lên kinh lôi.

Thình lình một tiếng oanh minh, để cho Hồng Nghiệp Yêu hoàng toàn thân khẽ run rẩy, dù hắn chém giết kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng bị đánh một trở tay không kịp.

Chợt, Hồng Nghiệp Yêu hoàng thần hồn đau nhức kịch liệt, tâm cảnh như bị sét đánh, trong môi không chịu được phát ra kêu rên thống khổ, một thân thần thông ẩn nấp lại không cách nào bảo trì, thân ảnh bạo lộ ra.

"Đáng chết, là ai âm thầm ra tay, gọi ra ta Bản Mệnh Tự? Muốn đồ giết ta? !"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng kinh sợ.

Chợt, hắn liền phát hiện bầu không khí không thích hợp.

Ở phía xa chém giết chiến đấu Lục Thích cùng Vương Chấp Vô, đúng là tại thời khắc này dừng tay, ánh mắt đều cùng nhau nhìn lại.

Nơi xa, Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Phinh Yêu Hoàng cũng lần đầu tiên thu tay lại, ánh mắt không giỏi nhìn qua tới.

Bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị ngột ngạt.

Mà đặt chân trong hư không Hồng Nghiệp Yêu hoàng, thì trở thành toàn trường nhất chú mục một cái.

Hắn một tay giơ cao đạo ấn, một tay nắm chặt bạch cốt đoản kích, vẫn còn duy trì ngang nhiên xuất kích tư thế.

Loại này tư thế rơi trong mắt mọi người, không cần nói cái gì, liền có thể minh bạch Hồng Nghiệp Yêu hoàng trước đó là muốn làm cái gì.

Thích khách tiềm ẩn vô tung, đem bại lộ lúc, hết thảy uy hiếp liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Hắn sắc mặt biến đổi, cố nén tâm cảnh cùng thần hồn đau nhức kịch liệt, chậm rãi đau nhức, chậm rãi nói: "Chư vị, ta nói ta vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua, các ngươi tin sao?"

Lúc nói chuyện, hắn không để lại dấu vết thu hồi đạo ấn cùng bạch cốt đoản kích, thần sắc chăm chú nghiêm túc.

"Tin ngươi sao đầu!"

"Thảo nê mã!"

. . . Vương Chấp Vô cùng Lục Thích gần như trước tiên mắng to xuất thủ, riêng phần mình tế ra Thiên Đế bí bảo, một mạch liền hướng Hồng Nghiệp Yêu hoàng đập đi qua.

Cũng không trách hai người tức giận, đang chém giết kịch liệt, đã có người từ âm thầm ẩn núp tới, muốn đối bọn hắn hạ tử thủ!

Cái này đổi lại ai có thể nhẫn?

Nhất khiến hai lòng người lạnh ngắt chính là, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chưa từng có bất kỳ phát giác!

Nếu không phải Hồng Nghiệp chính Yêu hoàng bộc lộ ra tay, hậu quả kia hoàn toàn thiết tưởng không chịu nổi!

Gần như đồng thời, Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu hoàng cũng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn tự nhiên đều biết Hồng Nghiệp Yêu hoàng, rõ ràng lão gia hỏa này cái kia ẩn nấp hành tung thần thông kinh khủng bực nào.

Khi thấy Hồng Nghiệp Yêu hoàng xuất hiện một cái chớp mắt kia, hai người liền minh bạch lão già này có chủ ý gì.

Cho nên, hai vị Yêu hoàng cũng đều bị chọc giận, xuất thủ trước tiên.

Giữa bọn hắn liều sống liều chết, kết quả là lại còn có người muốn âm thầm kiếm tiện nghi, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Ầm ầm!

Lập tức, đại chiến bộc phát.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng cực lực ngăn cản né tránh, vẫn như trước bị trọng thương, toàn thân đẫm máu đấy, máu thịt be bét.

Xa xa, lúc thấy một màn như vậy, Tô Dịch không khỏi cười lên.

Đồng thời, trong lòng của hắn âm thầm tiếc hận.

Trước đó thi triển "Miệng ngậm thiên hiến" thần thông, vốn cho rằng xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể một lần hành động cầm xuống cái kia Hồng Nghiệp Yêu hoàng.

Nhưng cuối cùng không thể đã được như nguyện, vẻn vẹn chỉ là thương tổn tới đối phương tâm cảnh cùng thần hồn.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch minh bạch, chính mình có lẽ có thể một lời ở giữa tuỳ tiện giết chết Yêu Vương.

Nhưng đối phó với loại này Yêu hoàng cấp tồn tại, thì rõ ràng còn chưa đủ.

Giữa sân, đại chiến kịch liệt.

Vẻn vẹn chớp mắt mà thôi, Hồng Nghiệp Yêu hoàng liền lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng, không ngừng bị thương.

Hắn âm thầm lo lắng, nghiêm nghị nói: "Chư vị, ta đích xác làm không chân chính, có thể các ngươi chẳng lẽ không hiếu kì, là ai làm hại ta hiển lộ tung tích hay sao? Cái kia còn chưa từng hiển lộ tung tích đấy, mới là hèn hạ nhất, kẻ nguy hiểm nhất! !"

Âm thanh truyền toàn trường.

Lục Thích trong lòng run lên, nguyên lai là có người âm thầm ra tay, bức bách cái kia Hồng Nghiệp Yêu hoàng hiển lộ tung tích?

Có thể vừa nghĩ tới thời điểm trước đó không lâu, Hồng Nghiệp Yêu hoàng còn từng lấy thuật tính toán, đối với tự mình tiến hành rình mò, bây giờ càng là lén lén lút lút đất muốn ám sát chính mình, Lục Thích trong lòng liền oán hận không thôi.

Hắn lười nói cái gì, thừa thế xông lên quyết tâm muốn giết Hồng Nghiệp Yêu hoàng.

"Cái gì cẩu thí thuyết pháp, cái kia bức bách ngươi hiển lộ tung tích đấy, có thể là của chúng ta đại ân nhân! !"

Vương Chấp Vô đằng đằng sát khí.

Suy nghĩ một chút, vừa rồi nếu không phải có người bức bách Hồng Nghiệp Yêu hoàng hiển lộ tung tích, hậu quả kia nên nghiêm trọng cỡ nào?

"Giết! Giết chết cái này lão cẩu!"

"Tuyệt không thể để cho hắn chạy trốn!"

. . . Trước đó còn chém chém giết giết Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, tại lúc này đúng là lần đầu tiên rất ăn ý, tất cả đều làm ra tất cả vốn liếng, đối với Hồng Nghiệp Yêu hoàng hạ tử thủ.

Âm thầm, Tô Dịch nhìn xem tất cả chuyện này, âm thầm cảm khái, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi đây này.

Một bên, Vệ Ngạc thì nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn thấy, lại là này giả Vương Chấp Vô xuất thủ, nhấc lên trận này huyết chiến.

Hắn sớm thấy được Lục Thích, làm sao không rõ ràng, Tô Dịch giờ phút này chỗ giả mạo đấy, chính là Lục Thích?

Hắn cũng nhìn thấy từng bị Tô Dịch giả mạo Vương Chấp Vô.

Bây giờ, mắt thấy Hồng Nghiệp Yêu hoàng cái này đám tồn tại kinh khủng, đều bị Tô Dịch hố một cái, Vệ Ngạc đơn giản đều không cách nào hình dung chính mình tâm tình.

Gia hỏa này, đơn giản cũng quá có thể hố người! !

Hoàn toàn có thể gọi là là hố vương, không, là hố hoàng!

"Lão gia, chúng ta khi nào xuất thủ?"

Tiểu nữ hài kích động.

Trước đó trên đường đi, nàng hút vào cực kì bàng bạc tâm ma lực lượng, toàn thân thoải mái, giống như có vô cùng lực lượng tìm không thấy phát tiết tới địa.

"Lại chờ chút."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Một trận chiến này, động tĩnh to lớn như thế, như Khổng Tước Yêu hoàng ngay tại Ác Nguyên Uế Thổ, tất nhiên có thể cảm ứng được.

Trên thực tế, lần này đám người Tô Dịch chính là bị một trận chiến này kinh động, mới chạy đến chỗ này đấy.

Sau đó, liền mắt thấy tất cả chuyện này.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch rất hoài nghi, vô luận là Vương Chấp Vô, vẫn là Lục Thích, cả hai trong tay sợ là còn có không muốn người biết át chủ bài.

Loại kia át chủ bài, tất nhiên rất khủng bố, đủ để thay đổi chiến cuộc, triệt để phân ra sinh tử.

Cho nên, hắn căn bản không có ý định hiện tại liền dính vào.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, trước hết nhất chịu không nổi đấy, ngược lại là Hồng Nghiệp Yêu hoàng!

Hắn bị giết đến thân thể tàn phá, tóc tai bù xù, không thể trốn đi đâu được, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc tình cảnh.

Mắt thấy hắn liền bị triệt để trấn sát tại chỗ, thời khắc mấu chốt, hắn mãnh liệt phát ra một đạo thê lương rống to tức giận:

"Đạo huynh! Còn xin giúp ta ——!"

Thanh âm vẫn đang vang vọng, giữa thiên địa nơi xa, một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên chợt hiện, hướng bên này gào thét mà đến.

Bạch quang kia vô cùng sáng chói hừng hực, kinh thiên động địa, đơn giản có thể xé rách thời không, trên đường đi, che khuất bầu trời nặng nề sương mù ầm vang sụp đổ tiêu tán.

Trong hư không, đều nứt nở một đạo cự đại khe rãnh thẳng tắp.

Còn không chờ người nhóm phản ứng, cái kia một đạo bạch quang đã ầm vang xuất hiện giữa sân.

Chỉ dựa vào một thân hung uy, tựa như tàn phá bừa bãi cuồng bạo như cơn lốc, trực tiếp đem Lục Thích, Vương Chấp Vô, Lục Phinh, Ứng Long đám người vén bay ra ngoài. Mà lúc này, thiên địa mới mãnh liệt rung mạnh rung chuyển, vang vọng như tiếng nổ như lôi đình oanh.




