




Chương 2894: Thật là ngươi nha


Bạch quang chợt hiện, đục xuyên trời cao mà đến.

Cái kia vô song bá đạo khí thế, trực tiếp đem Vương Chấp Vô, Lục Thích đám người tất cả đều đẩy lui.

Mà theo bạch quang phiêu nhiên xuất hiện ở Hồng Nghiệp Yêu hoàng bên người, lập tức hóa thành một cái toàn thân đắm chìm trong ngân sắc đạo quang bên trong nam tử.

Hắn sợi tóc đều là ngân sắc, thân ảnh thon dài hiên ngang, gương mặt trắng nõn như ngọc, chỉ có một đôi mắt hiện lên thâm thúy màu xanh biếc.

Bắt mắt nhất đấy, là người này phía sau, có một đôi to lớn mà thần bí tinh huy cánh chim.

Cái kia cánh chim giống như sao trời bện mà thành, chảy xuôi tối nghĩa nguyên thủy Hồng Hoang khí tức, quy tắc đạo quang xen lẫn, hiện ra một bộ vũ trụ mênh mông dị tượng.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, cũng theo đó khuếch tán toàn trường.

Thần Kiêu Yêu Tổ!

Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Tổ một cái nhận ra người thân phận, chấn động trong lòng, sắc mặt cũng thay đổi, riêng phần mình truyền âm nhắc nhở Lục Thích cùng Vương Chấp Vô.

Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, có thật nhiều không biết mà thần bí cấm khu.

Một chút cấm khu đến nay chưa từng bị người liên quan đủ.

Cũng có một chút cấm khu, thì bị cực đoan kinh khủng Yêu Tổ chiếm lấy.

Thần Kiêu Yêu Tổ, liền là một cái trong số đó.

Hắn sớm tại thời đại mạt pháp chứng đạo, một đời chinh chiến tứ phương, cho đến đặt chân Yêu Tổ chi cảnh, liền sống một mình cấm khu "Thương Lan lĩnh" bên trong.

Thần Kiêu Yêu Tổ huy hoàng nhất chiến tích, chính là từng cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực Khô Huyền Thiên Đế đối chiến!

Trận chiến kia, một đường giết tới trên Mệnh Vận Trường hà, lướt ngang nghìn vạn dặm tới đất cả tòa kéo dài bảy ngày lâu.

Cuối cùng, Khô Huyền Thiên Đế bị thương mà đi.

Chuyện này, tại Mệnh Vận Trường hà bên trong mọi người đều biết, trận chiến này cũng trở thành cổ kim dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt truyền miệng một cái truyền kỳ.

Mà giờ khắc này, vị này thời đại mạt pháp truyền kỳ Yêu Tổ, xuất hiện ở giữa sân, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

Thiên Đế trước đó, đều là thần tử.

Yêu Tổ trước mặt, cũng là như thế!

Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp mặc dù đều đứng hàng mười ba chí cường Yêu hoàng ở bên trong, nhưng tại Thần Kiêu Yêu Tổ loại tồn tại này trước mặt, tựa như thiên quân cùng Thiên Đế khác nhau!

Trong lúc nhất thời, Lục Thích, Vương Chấp Vô thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên.

Yêu Tổ!

Đây chính là so sánh Thiên Đế tồn tại!

Nơi xa âm thầm, trong lòng Tô Dịch chấn động, không đợi được Khổng Tước Yêu hoàng xuất hiện, lại chờ đến một cái Yêu Tổ, cái này khiến hắn lập tức ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Xong!"

Vệ Ngạc toàn thân run rẩy, tâm chết như xám.

Trong mắt hắn, Yêu hoàng đều đã là Đỉnh Thiên đại nhân vật, huống chi là một vị Yêu Tổ?

Cái này hoàn toàn chính là tồn tại trong truyền thuyết, tuyệt đại đa số yêu loại một đời, căn bản không có cơ hội thấy một mặt.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây Ác Nguyên Uế Thổ tới đất một vị trong truyền thuyết Yêu Tổ, lại giá lâm?

"Đạo huynh, nhờ có ngươi kịp thời chạy đến, nếu không, đầu mạng già này sợ là đến bàn giao nơi này."

Hồng Nghiệp Yêu hoàng hít một tiếng.

Hắn đồng dạng là tại thời đại mạt pháp chứng đạo, bối phận cực kì cổ lão, từng cùng Thần Kiêu Yêu Tổ kết nghĩa kim lan, giao tình thâm hậu.

Dù là về sau thần kiêu trở thành Yêu Tổ, hai người liên hệ cũng chưa từng từng đứt đoạn.

"Nói những thứ này làm gì, nhà mình huynh đệ, chớ có khách khí với ta."

Thần Kiêu Yêu Tổ mở miệng.

Hắn khí tức cực kì siêu nhiên cùng kinh khủng, phía sau một đôi cánh chim mặc dù khép lại thu liễm, nhưng toàn thân cái kia một cỗ Yêu Tổ uy năng, vẫn như cũ che khuất bầu trời.

Chợt, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, vung tay áo lên.

Oanh!

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, sương mù tán loạn, sơn hà rõ ràng.

Tô Dịch, Vệ Ngạc, tiểu nữ hài thân ảnh cũng theo đó bạo lộ ra.

"Đều đã đến lúc này, không cần lại ẩn núp rồi, đến đây đi."

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Trong mắt hắn, ở đây vô luận là người nào, đều như thế, không có gì có thể chân chính để ý.

Nếu không phải lần này Hồng Nghiệp Yêu hoàng xin giúp đỡ, hắn đều khinh thường lẫn vào đến dạng này đánh nhau ở trong.

Mà lúc này, khi thấy xa xa đám người Tô Dịch, Vương Chấp Vô, Lục Thích tất cả bọn hắn sửng sốt.

Hoặc là nói, mọi ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ tại trên người Tô Dịch!

"Là ngươi đang mạo danh ta!"

Lục Thích sắc mặt âm trầm, lập tức minh bạch, vì sao trước đó Vương Chấp Vô sẽ đối với chính mình kêu đánh kêu giết rồi.

Ứng Long Yêu Hoàng đằng đằng sát khí, "Giả mạo Lục đạo hữu, họa thủy đông dẫn, tốt ti tiện đồ vật!"

Vương Chấp Vô thì chỉ vào Tô Dịch, tức hổn hển, "Mẹ nó, ngươi đến tột cùng là người nào?"

Hắn cũng kịp phản ứng.

Mà khi thấy bên cạnh Tô Dịch Vệ Ngạc, hắn lập tức lại nghĩ tới một sự kiện, sắc mặt kỳ chênh lệch, "Trước đó ngươi có phải hay không còn giả mạo qua ta, giết cái kia Thiên Thủ Yêu Hoàng thủ hạ?"

Lục Phinh Yêu Hoàng cũng lập tức nhớ tới, trước đó tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, Thiên Thủ Yêu Hoàng từng huy động nhân lực, nổi giận đùng đùng đất tìm tới cửa, đối với Vương Chấp Vô ra tay đánh nhau.

Hiện tại xem ra, kẻ cầm đầu rõ ràng chính là cái kia âm hiểm vô sỉ giả mạo người!

Hồng Nghiệp Yêu hoàng nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Hắn cũng nhận ra, cái kia giả Lục Thích từng liếc mắt nhìn ra chính mình "Thận Ảnh Vô Tung" thần thông.

Lúc ấy, đối phương còn từng dõng dạc biểu thị, hắn tên là Lục Thích.

Cũng nguyên nhân chính là cái tên này, để cho Hồng Nghiệp Yêu hoàng tại dùng sâm la Mệnh Bàn thôi diễn thời điểm, trời xui đất khiến đất thôi diễn đến thật Lục Thích trên đầu.

"Trước đó, là ngươi xuất thủ, hỏng chuyện tốt của ta?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng ánh mắt sâm nhiên, hận đến răng nhanh cắn nát.

Hắn vừa rồi tiềm hành nặc tung, đang chuẩn bị đối với Lục Thích cùng Vương Chấp Vô hạ tử thủ, nhưng chưa từng nghĩ, bị người người trong bóng tối âm thầm gọi ra Bản Mệnh Tự, đến mức thân ảnh bại lộ, lập tức thành mục tiêu công kích.

Nếu không phải Thần Kiêu Yêu Tổ kịp thời xuất hiện, kém chút liền một mệnh ô hô!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây tức giận, mắt thần cũng muốn giết người, tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Nguyên lai hết thảy họa nguyên, đều là cái này không rõ lai lịch giả mạo người trong bóng tối quấy phá!

Đơn giản cũng quá vô sỉ!

Mà Thần Kiêu Yêu Tổ mắt thấy tất cả chuyện này, cũng không khỏi ngoài ý muốn, nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Gia hỏa này là ai, có thể đem ở đây những người này đùa bỡn xoay quanh, không đơn giản a!

Vệ Ngạc dưới chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống, bị tiểu nữ hài bắt lại cánh tay, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Mất mặt xấu hổ, chết sống có số, giàu có nhờ trời biết hay không?"

Vệ Ngạc run rẩy mồm mép, khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó, lão tử chỉ là không có thành tựu tiểu yêu quái, yêu cầu này có phải hay không quá cao?

Tô Dịch thì cười cười, cất bước rời đi đi qua.

Lặng yên ở giữa, hắn dung mạo phát sinh biến hóa, khôi phục chân dung, ngay cả một thân đạo bào cũng hóa thành thanh sam.

Ở đây những cái kia Mệnh Vận Trường hà bên trong cường giả, tất cả đều khẽ giật mình, trong nhân tộc người tu đạo! ?

Mà Lục Thích, Vương Chấp Vô sắc mặt hai người lập tức biến đến vô cùng đặc sắc.

Lục Thích sắc mặt âm trầm, "Tô Dịch? Ta có thể thật không nghĩ tới, như ngươi loại này ngông ngênh kiên cường Kiếm tu, lại sẽ làm ra ti tiện như thế sự tình bẩn thỉu!"

Vương Chấp Vô thì vẻ mặt hồ nghi, nổi giận đùng đùng nói, " con mẹ nó ngươi đến tột cùng là người nào? Giả mạo người khác thượng ẩn đúng không, hiện tại lại vẫn dám giả mạo ta Tô huynh đệ, cũng quá sẽ tìm đường chết!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ta không cần giả mạo chính ta?"

Vương Chấp Vô chửi ầm lên, "Ta Tô huynh đệ nhưng không biết lừa ta! Ngươi. . ."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Chỉ Xích Kiếm nổi lên, "Nhìn nhớ kỹ thanh kiếm này a?"

Vương Chấp Vô tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, con mắt trừng lớn, "Ái chà chà, thật là ngươi nha!"

Chợt, hắn liền mặt mũi tràn đầy vui sướng, cười to nói: "Trách không được trước đó tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài thời điểm, ngươi sẽ âm thầm nhắc nhở ta Bách Diệp Yêu Hoàng giấu trong bóng tối, cũng không trách ngươi được sẽ ra tay, bức bách cái kia Hồng Nghiệp Yêu hoàng hiển hiện tung tích!"

Nói xong, hắn một bước bước đi qua, hung hăng ôm chặt lấy Tô Dịch bả vai, một cái tay khác hung hăng tại Tô Dịch trên lưng đập đánh một cái.

Gọi là một cái nhiệt tình.

Bởi vì cái gọi là, tha hương ngộ cố tri, nhân sinh đại hỉ vậy! Mà cùng một thời gian, Vương Chấp Vô truyền âm nói, " lần này ta liền không so đo với ngươi, đợi chút nữa nhìn ta ánh mắt làm việc, cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ quá mức khó giải quyết, may mắn huynh đệ ta bây giờ cùng trước kia không đồng dạng, tay cầm đại sát khí, giết chết Thần Kiêu Yêu Tổ có lẽ rất khó, nhưng đào mệnh vẫn là không có vấn đề!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, một bộ chuyện gì ngươi cũng đừng quan tâm, hết thảy có ta phóng khoáng tư thái.

Không thể không nói, Vương Chấp Vô hoàn toàn chính xác cùng năm đó không đồng dạng, ngay cả khí diễm đều trở nên rất đủ!

Vệ Ngạc ngẩn ngơ.

Giả Vương Chấp Vô cùng thật Vương Chấp Vô vậy mà quen biết?

Hơn nữa còn là hảo huynh đệ?

Đây con mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi?

Tên này gọi Tô Dịch tên giả mạo, sao có thể nhẫn tâm hố huynh đệ?

Lục Phinh Yêu Hoàng cũng không khỏi giật mình.

"Các ngươi lén lén lút lút tại thương nghị cái gì? Là muốn chạy trốn sao? Có thể ta nói cho các ngươi biết, mơ tưởng!"

Nơi xa, Hồng Nghiệp Yêu hoàng sắc mặt âm trầm, bên trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt.

"Lão tử muốn đi, ai cũng ngăn không được! Yêu Tổ cũng không tính là gì!"

Vương Chấp Vô quay người, một tay nâng Truyện Thuyết Chi Thư, ngôn từ rất là phách lối.

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc bình thản, chỉ nói ra: "Các ngươi có thể đi vào Mệnh Vận Trường hà, tự nhiên một cái so với một cái không đơn giản, mà ta đối với diệt giết các ngươi cũng không có bao nhiêu hứng thú."

Vương Chấp Vô kinh ngạc nói: "Ngươi không có ý định cho ngươi cái kia Hồng Nghiệp huynh đệ báo thù?"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc nói, " nếu các ngươi có thể xuất ra một chút cùng tìm kiếm Vạn Kiếp Bí Thược có liên quan manh mối, một chút cừu hận mà thôi, có thể tự lấy xóa bỏ."

Vương Chấp Vô đưa tay một chỉ nơi xa cái kia tòa bia đá, "Ừ, manh mối đang ở đó trên tấm bia đá! Vừa rồi Lục Thích ngay tại nghiên cứu suy nghĩ, khẳng định cùng Vạn Kiếp Bí Thược có quan hệ, thế nào, cái này manh mối có thể chứ?"

Lục Thích sắc mặt tối đen, kém chút chửi ầm lên.

Tấm bia đá này rõ ràng là tự mình phát hiện, đến Vương Chấp Vô tên kia trong miệng, nhưng thật giống như là hắn đồng dạng!

"Coi là thật."

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt nhìn về phía Lục Thích.

Lục Thích đôi mắt nheo lại, nói: "Đúng là như thế, như các hạ muốn tìm hiểu, hoàn toàn có thể, ta sẽ không cản trở."

Hắn đối mặt một vị Yêu Tổ, vẫn rất thong dong, rõ ràng cũng có lực lượng cùng ỷ vào.

"Trên tấm bia đá bí mật, ta tự sẽ lĩnh hội, nhưng những...này còn thiếu rất nhiều triệt tiêu hôm nay cừu hận."

Thần Kiêu Yêu Tổ khẽ lắc đầu, "Còn gì nữa không? Nếu không có, thì đừng trách ta không khách khí."

Rất tùy ý một phen, có thể lại lập tức để cho bầu không khí trong tràng bỗng nhiên ngột ngạt đến cực hạn.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực chưa từng có!

"Vậy liền động thủ thôi!"

Vương Chấp Vô hoàn toàn thất vọng, "Lão tử là không phải khoác lác, so tài xem hư thực là được."

Lục Thích hít một tiếng, nói, " nếu tất cả mọi người là là Vạn Kiếp Bí Thược mà đến, sao không vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng một chỗ hợp tác? Đợi khi tìm được Vạn Kiếp Bí Thược hạ lạc lúc, lại phân cái thành bại cũng không muộn."

Hiển nhiên, hắn không cam tâm tại lúc này triệt để cùng Thần Tiêu Yêu Tổ quyết liệt.

Một phen, nói đến Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu hoàng trong tâm khảm.

Thần Kiêu Yêu Tổ thì thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, tại trong mắt bản tọa, các ngươi có hợp tác tư cách sao?"

Lập tức, Lục Thích sắc mặt cũng âm trầm xuống. Mà lúc này, ai cũng nhìn ra, nếu không xuất ra một chút manh mối có giá trị, Thần Kiêu Yêu Tổ tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau!




