




Chương 2895: Bí thược manh mối


Thiên địa túc sát, không khí ngột ngạt.

Một vị Yêu Tổ uy hiếp, cho dù ai có thể không thèm để ý?

"Vương Chấp Vô, Tô Dịch, không bằng chúng ta liên thủ cùng một chỗ, trước giết chết cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ, như thế nào?"

Chợt, Lục Thích truyền âm cho Vương Chấp Vô, Tô Dịch, "Ta rõ ràng trong tay các ngươi tất cả có át chủ bài, ta cũng có, chúng ta như liên thủ cùng một chỗ, hoàn toàn có thể không sợ lão già kia!"

Vương Chấp Vô ánh mắt dị dạng, hơi có chút tâm động.

Cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ khí diễm quá thịnh, uy hiếp cũng lớn nhất, nếu có thể trước đem hắn diệt trừ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một cái, ý tứ rất rõ ràng, muốn biết Tô Dịch nghĩ như thế nào đấy.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, truyền âm cho Lục Thích, "Đem Khởi Nguyên bút trả lại cho ta, ta tự sẽ chăm chú suy tính một chút."

Lục Thích lông mày lập tức nhăn lại.

Muốn nhân cơ hội bắt chẹt chính mình?

Không có cửa đâu!

Khởi Nguyên bút cái này thần dị của quý, có diệu dụng bất khả tư nghị, giống như trước đó lĩnh hội trên tấm bia đá đạo văn, bảo vật này liền cử đi tác dụng lớn.

Dưới các loại tình huống này, Lục Thích há có thể có thể giao ra?

"Năm đó ở Thần Vực, ta đích xác tại đánh cược bên trong thua mất Khởi Nguyên bút, nhưng ta cũng không có nói, lúc nào đem vật này giao cho ngươi."

Lục Thích thần sắc bất động, truyền âm nói, " như vậy đi, thu thập cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ về sau, ta liền đem Khởi Nguyên bút cho ngươi."

Trong lòng Tô Dịch cười lạnh, "Nếu như ngươi hiện tại không cho ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lục Thích nhíu mày, "Thời điểm bực này, nếu như ngươi cùng ta động thủ, liền không lo lắng Thần Kiêu Yêu Tổ ngư ông đắc lợi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi bây giờ nói với ta mỗi câu mà nói ta đều dùng bí pháp phong ấn lên, ngươi nói nếu để cho Thần Kiêu Yêu Tổ nghe được, hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Lục Thích: ". . ."

Cái thằng chó này Tô Dịch lúc nào vậy mà trở nên như thế vô sỉ! ?

"Giao không giao?"

Tô Dịch mở miệng.

Lục Thích trong lòng bị đè nén, tức giận đến nhanh thổ huyết.

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch chợt mỉm cười nói, " đừng tức giận, giữa chúng ta truyền âm, sớm bị Thần Kiêu Yêu Tổ một chữ không kém đất đã nghe được."

Lục Thích trong lòng giật mình, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thần Kiêu Yêu Tổ.

Chỉ thấy vị này tướng mạo như thanh niên, toàn thân ngân huy lưu chuyển Yêu Tổ, con mắt thần nghiền ngẫm mà nhìn xem chính mình.

"Ngươi nói tiếp."

Thần Kiêu Yêu Tổ chú ý tới Lục Thích ánh mắt, "Ta tạm thời cho là di ngôn của ngươi, các loại(chờ) nói xong ta tốt tiễn ngươi lên đường."

Lục Thích sắc mặt lập tức trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, chỉ vào Tô Dịch chửi ầm lên, "Họ Tô kia, ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ!"

Vương Chấp Vô phình bụng cười to, rốt cuộc minh bạch, Lục Thích là bị Tô Dịch cho hố.

"Ta vô sỉ?"

Tô Dịch cười lạnh, "Năm đó đánh cược lúc, ngươi nói chắc như đinh đóng cột thề, thua trận đổ ước về sau, lại quỵt nợ không xuất ra Khởi Nguyên bút, bắt đầu so sánh, ngươi nhưng so với ta vô sỉ nhiều!"

Lục Thích hai gò má xanh xám, đang muốn nói gì.

Thần Kiêu Yêu Tổ chợt mà nói: "Không cần cãi lộn, ngươi sẽ chết, bọn hắn như không bỏ ra nổi cùng Vạn Kiếp Bí Thược có liên quan manh mối, cũng sẽ chết."

Nhất thời, bầu không khí trong tràng một lần nữa ngột ngạt xuống dưới.

Xem như Yêu Tổ, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì vì một số mà nói liền bỏ qua Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô đám người.

"Tô Dịch, ngươi bây giờ hài lòng? Còn vọng tưởng mượn đao giết người, để cho cái kia thần kiêu lão nhi giết ta, nhưng người ta căn bản không ăn ngươi cái kia một bộ!"

Lục Thích cười lạnh.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Nói như vậy, hắn như giết ngươi, ta có thể giúp lấy xuất lực, cam đoan không cho ngươi có cơ hội đào tẩu."

Lục Thích: ". . ."

Hắn liền chưa thấy qua như thế hại người không lợi mình hỗn đản, đơn giản chính là điên rồi!

Thần Kiêu Yêu Tổ buồn cười mà nhìn xem tất cả chuyện này, đều loại thời điểm này còn tự giết lẫn nhau, có thể thấy được giữa hai người này cừu hận lớn đến bao nhiêu.

Bất quá, Thần Kiêu Yêu Tổ không thèm để ý những thứ này, nói thẳng: "Nói như vậy, các ngươi thật không có ý định giao ra một chút có thể đổi mệnh đầu mối?"

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, sau lưng cái kia khép lại cánh chim chợt giơ lên, trong tích tắc, giống như là có một mảnh vũ trụ mênh mông ở sau lưng xuất hiện, tinh huy như thác nước, sao trời lấp lóe, cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức, theo đó bao phủ thiên địa tứ phương.

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, nhạy cảm phát giác được, cái mảnh thiên địa này hoàn toàn bị Thần Kiêu Yêu Tổ khí cơ phong tỏa.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Yêu Tổ đại nhân, đều là vì Vạn Kiếp Bí Thược mà đến, làm gì đem sự tình làm cự tuyệt đến như vậy?"

Ứng Long Yêu Hoàng không nhịn được hỏi.

Ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, Ứng Long Yêu Hoàng đã bị một mảnh ánh bạc đập bay ra ngoài, miệng mũi phun máu.

"Ta rõ ràng, ngươi cùng Hắc Tuyệt Cấm Khu Viên tổ có chút hương hỏa ân tình, có thể ngươi tin hay không, ta làm thịt ngươi, Viên tổ tối đa cũng sẽ chỉ oán trách hai câu, không sẽ thay ngươi ra mặt?"

Thần Kiêu Yêu Tổ lườm Ứng Long Yêu Hoàng một cái, người sau lưng phát lạnh, sắc mặt biến đổi, không còn dám lên tiếng.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thần sắc tự nhiên.

Vương Chấp Vô tay nâng Truyện Thuyết Chi Thư, ở chỗ sâu trong con mắt có chiến ý phun trào.

Tiểu nữ hài e sợ cứng rắn đứng ở đó, sở sở động lòng người, chỉ có cái kia ở chỗ sâu trong đôi mắt, có loại khát máu tội ác huyết quang phun trào.

Về phần Vệ Ngạc. . . Sớm đã dọa đến sắp tê liệt, toàn thân đều đang run rẩy.

"Từ ngươi bắt đầu."

Thần Kiêu Yêu Tổ một chỉ Lục Thích, "Ta đếm ba tiếng, như không bỏ ra nổi để cho ta hài lòng manh mối, chết!"

Lục Thích sắc mặt biến thành màu đen, khí đến sắp thổ huyết, "Vì sao từ ta bắt đầu?"

Thần Kiêu Yêu Tổ mặt không chút thay đổi nói, "Một."

"Hai."

Còn không các loại(chờ) báo ra cái thứ ba đếm, Lục Thích lật tay lại, Khởi Nguyên bút nổi lên.

"Bằng vào vật này, có thể khôi phục trên tấm bia đá bị ma diệt bỏ đạo văn, có đủ hay không đổi ta một mạng?"

Lục Thích nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra Khởi Nguyên bút, nhăn mày lại, gia hỏa này hoàn toàn chính xác quá không tử tế, cầm bảo vật của mình đến cùng Thần Kiêu Yêu Tổ làm trao đổi, vô sỉ xiết bao!

"Đủ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ nhấc tay vồ một cái, Khởi Nguyên bút liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn một chút tường tận xem xét, nói, " bất quá, ngươi còn không thể đi, đợi chút nữa có thể chứng minh bảo vật này có thể dùng, ta tự sẽ để ngươi ly khai."

Lục Thích mặt đen lên, giữ im lặng.

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch, "Lục Thích gia hỏa này có vấn đề, rõ ràng có ý định khác, đừng bị hắn lừa bịp!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng xem sớm ra, Lục Thích khác có lực lượng, loại người này sao có thể cam tâm tuỳ tiện giao ra Khởi Nguyên bút?

Hắn nếu làm như thế, khẳng định có mưu đồ khác!

"Tới phiên ngươi."

Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Vương Chấp Vô nhíu mày.

Tiểu nữ hài mặt lộ sát cơ.

Thần Kiêu Yêu Tổ lại không để ý, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta lần này vẫn như cũ đếm ba tiếng. . ."

Tô Dịch cười lên, nói: "Không cần cân nhắc, trực tiếp động thủ liền có thể."

Thần Kiêu Yêu Tổ lông mày nhíu lại.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái chợt vang lên:

"Ta biết Vạn Kiếp Bí Thược ở nơi nào!"

Không một tiếng động, Khổng Tước Yêu hoàng thân ảnh xuất hiện giữa sân, đi tới trước người Tô Dịch.

Nàng hiển lộ ra thân người cũng không phải là chân dung của hắn, da thịt tuyết trắng hiện ra tựa như là hình xăm hoa văn kỳ dị, phảng phất như Khổng Tước Linh vũ lên lộng lẫy đường vân, để cho toàn bộ người nàng bằng thêm một loại yêu dị lãnh tịch thần vận.

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Ai có thể không rõ ràng, Khổng Tước Yêu hoàng nắm giữ lấy tìm kiếm Vạn Kiếp Bí Thược có liên quan con đường duy nhất?

Bây giờ, nàng rốt cục hiển lộ tung tích, chủ động xuất hiện!

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi, cuối cùng nhìn thấy Khổng Tước Yêu hoàng rồi, chỉ cần đối phương còn sống, vậy là đủ rồi.

"Ta chỉ một cái yêu cầu, không được đối với Tô đạo hữu động thủ."

Khổng Tước Yêu hoàng ánh mắt nhìn Thần Kiêu Yêu Tổ, "Nếu không, ta có thể cam đoan, các ngươi ai cũng tìm không thấy Vạn Kiếp Bí Thược!"

Mọi người đều kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại cùng Khổng Tước Yêu hoàng quen biết, đồng thời nhìn Khổng Tước Yêu hoàng lần này xuất hiện, rõ ràng chính là vì cứu Tô Dịch mà đến!

Ngay cả Vạn Kiếp Bí Thược manh mối đều có thể lấy ra, lấy đổi Tô Dịch an toàn, dạng này trả giá, coi như quá lớn.

Tô Dịch cũng cảm nhận được điểm này, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn có đối với Khổng Tước Yêu hoàng lần này một mình hành động có chút bất mãn, cũng quá không đem hắn Tô Dịch làm bằng hữu.

Nhưng lúc này, bởi vì duyên cớ của hắn, Khổng Tước Yêu hoàng chủ động đứng dậy, cái này khiến trong lòng Tô Dịch cái kia một tia bất mãn lập tức tan thành mây khói.

Thần Kiêu Yêu Tổ cười nói: "Ta đáp ứng ngươi! Có biết không, ta một mực chờ chính là ngươi, về phần những người kia tính mệnh, ta căn bản không quan tâm!"

Khổng Tước Yêu hoàng chỉ vào nơi xa cái kia tòa bia đá, "Vạn Kiếp Bí Thược bí mật, liền giấu ở bia đá kia ở bên trong, chỉ có phá giải huyền cơ trong đó, mới có thể tìm được cái này Ác Nguyên Uế Thổ khởi nguyên tới địa."

"Chỗ kia được xưng 'Nhập Ma Quật " là thời đại hồng hoang Yêu Tổ 'Lộc Thục' tính mệnh bản nguyên tới địa."

"Vạn Kiếp Bí Thược, liền giấu tại Nhập Ma Quật bên trong."

Bầu không khí yên tĩnh, tất cả mọi người tại lắng nghe, thần sắc khác nhau.

Lộc Thục Yêu Tổ, thời đại hồng hoang tuyệt thế tồn tại, bản thể của hắn dáng như ngựa mà người già, hắn văn như hổ mà đỏ đuôi.

Tại Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, thời đại mạt pháp Yêu Tổ cũng không hiếm thấy.

Nhưng, có thể tại thời đại hồng hoang chứng đạo là tổ đấy, không có chỗ nào mà không phải là Mệnh Vận Trường hà bên trong có thể xưng thần thoại đại năng.

Lộc Thục Yêu Tổ liền là một cái trong số đó.

Giống như chống lên toà này Linh Bảo Thiên Thành cái kia một cái tuyết khung xương trắng, chính là Lộc Thục Yêu Tổ di hài.

Giống như cái này Ác Nguyên Uế Thổ, thì là Lộc Thục Yêu Tổ vỡ vụn tâm cảnh biến thành!

Chỉ là, không ai nghĩ đến, Vạn Kiếp Bí Thược hạ lạc, lại sẽ tồn tại ở Lộc Thục Yêu Tổ tính mệnh bản nguyên tới đất một cái tên là "Nhập Ma Quật" địa phương!

"Lộc Thục Yêu Tổ sinh cơ cùng tính mệnh bản nguyên sớm đã biến mất, sao có thể vẫn tồn tại?"

Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ nhíu mày mở miệng.

Khổng Tước Yêu hoàng ánh mắt băng lãnh yên lặng, "Nếu Lộc Thục Yêu Tổ di hài, tâm cảnh đều có thể tồn tại, vì sao tính mạng hắn bản nguyên không thể?"

Thần Kiêu Yêu Tổ lập tức nghẹn lời.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Nói như vậy, cái kia tòa bia đá lên khắc họa đạo văn, liền cất giấu tiến về Nhập Ma Quật manh mối?"

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo: "Đúng vậy, trước đó ta ẩn núp tại Ác Nguyên Uế Thổ, cũng là đang chờ đợi, nhìn phải chăng có người có thể hiểu thấu đáo cái kia tòa bia đá lên bí mật, như thế, mới có thể tìm được Nhập Ma Quật."

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Lục Thích, "Mà bây giờ, ta đã xác định, người này liền có thể làm được."

Lục Thích sắc mặt khó coi, nói, " Khởi Nguyên bút bây giờ cũng không trong tay ta!"

Trong lòng của hắn tức giận, bị đè nén không chịu nổi.

Như lại cho hắn một chút thời gian, triệt để tìm hiểu ra trên tấm bia đá bí mật, lo gì tìm không thấy cái kia Nhập Ma Quật?

Lo gì không chiếm được Vạn Kiếp Bí Thược?

Đều do chết tiệt...nọ Vương Chấp Vô, không, còn có Tô Dịch! Nếu không phải bọn hắn đánh tới, làm sao đến mức để cho cục diện trở nên bị động như thế?

Thần Kiêu Yêu Tổ cúi đầu ngắm nghía Khởi Nguyên bút, ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm không nói.

Xa xa, thấy một màn như vậy, Vương Chấp Vô trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Thế nào, ngươi Thần Kiêu Yêu Tổ biết được tất cả bí mật, liền định qua sông đoạn cầu, giết người diệt khẩu?" Đám người cùng nhau biến sắc.




