




Chương 2896: Thay nhau ra trận


Thần Kiêu Yêu Tổ đưa tầm mắt nhìn qua đám người, nói: "Yên tâm, khi tìm thấy Vạn Kiếp Bí Thược trước đó, ta sẽ không giết các ngươi."

Đám người trầm mặc.

Lời tuy nói như vậy, nhưng ai sẽ hoàn toàn tin tưởng?

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo: "Ta mặc kệ ngươi sẽ giết ai, nhưng có thể cam đoan chính là, chỉ cần ngươi đối với Tô đạo hữu động thủ, cho dù tìm tới Nhập Ma Quật, cũng tìm không thấy Vạn Kiếp Bí Thược."

Thần Kiêu Yêu Tổ nhíu mày, "Ngươi còn lưu lại một tay?"

Khổng Tước Yêu hoàng bình tĩnh nói: "Ngươi là Yêu Tổ, trong nháy mắt có thể diệt giết chúng ta, vì tự vệ, ta cũng chỉ có thể như thế."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười gật đầu, "Lý giải."

Chợt, hắn đưa tay đem Khởi Nguyên bút cách không vứt cho Lục Thích, "Ngươi đi phá giải trên tấm bia đá bí mật."

Bảo vật mất mà được lại, Lục Thích vốn nên cao hứng, có thể hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

"Nhớ kỹ, chớ có chống cự, cũng đừng đùa bỡn một chút thủ đoạn nhỏ."

Thần Kiêu Yêu Tổ nhàn nhạt nói, " nếu không, ta không tha cho ngươi, vị Tô đạo hữu kia cùng Vương đạo hữu, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội đào tẩu."

Xem như Yêu Tổ, hắn sớm đem Tô Dịch, Vương Chấp Vô hai người cùng Lục Thích ở giữa ân oán thu hết vào mắt.

Lời nói này, mục đích đúng là gõ Lục Thích! Nếu dám làm loạn, tất cả mọi người ở đây không tha cho hắn!

Lục Thích mặt âm trầm, bị đè nén được nhanh thổ huyết, nhưng cuối cùng chỉ có thể an ủi chính mình nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, những cái kia uy hiếp coi như là chó sủa rồi.

Hít thở sâu một hơi, Lục Thích cầm Khởi Nguyên bút, đi tới trước tấm bia đá.

Đám người thấy vậy, cũng đều không hẹn mà cùng địa ngầm buông lỏng một hơi.

Nhìn ra được, bởi vì Khổng Tước Yêu hoàng cung cấp manh mối, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ cải biến chủ ý, tạm thời sẽ không ra tay đánh nhau.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Thích.

Bầu không khí ngột ngạt yên tĩnh.

Mỗi người đều đều mang tâm tư.

"Trước đó vì sao không cùng Lục Thích hợp tác? Ta luôn cảm giác, cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ uy hiếp quá lớn."

Vương Chấp Vô truyền âm.

Yêu Tổ tồn tại, đủ để so sánh Thiên Đế, bất kể coi trọng như thế nào cùng cẩn thận đều không đủ.

"Lục Thích loại người này, nói không giữ lời, thay đổi thất thường, như hợp tác với hắn, dễ dàng nhất bị hố."

Tô Dịch truyền âm đáp lại, "Đến mức Thần Kiêu Yêu Tổ, đích thật là cái cực đoan nguy hiểm nhân vật, có Khổng Tước Yêu hoàng tại, tối thiểu trước khi đến cái kia Nhập Ma Quật trước đó, hắn sẽ không làm loạn."

"Ngược lại là ngươi, đến cẩn thận một chút, lão già kia có lẽ cố kỵ Khổng Tước Yêu hoàng mà không dám giết ta, nhưng cực khả năng sẽ tìm cơ hội thu thập ngươi."

Nói đến đây, Tô Dịch bổ sung nói, " đến lượt ta là Thần Kiêu Yêu Tổ, chắc chắn sẽ không mang theo tất cả mọi người đi tìm Vạn Kiếp Bí Thược, mà ngươi cùng Lục Thích, Lục Phinh Yêu Hoàng, Ứng Long Yêu Hoàng, tất nhiên là hắn muốn trừ hết mục tiêu!"

Vương Chấp Vô gật đầu, "Ta hiểu được, ta nói với Lục Phinh Yêu Hoàng một tiếng."

Cùng một thời gian, Lục Thích cùng Ứng Long Yêu Hoàng cũng tại bí mật truyền âm.

Đều ở đây trù tính đối với mình mình có lợi nhất thủ đoạn cùng an bài.

"Đạo huynh, các loại(chờ) phá giải trên tấm bia đá bí mật về sau, ngươi có thể có tính toán gì?"

Hồng Nghiệp Yêu Hoàng truyền âm hỏi ý.

Thần Kiêu Yêu Tổ hai tay đặt sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt địa quét mọi người tại đây một cái, truyền âm đáp lại nói, " đến lúc đó, ngươi nghe ta an bài liền có thể."

Hồng Nghiệp Yêu Hoàng trong lòng lập tức minh bạch, Thần Kiêu Yêu Tổ sớm có kế hoạch.

Có thể nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nhắc nhở: "Cái kia Vương Chấp Vô cùng Lục Thích đều không thể khinh thường, mỗi cái trên thân đều mang theo có trọng bảo, hai người bọn họ trên thân cũng dễ dàng nhất xuất hiện biến số."

"Mà Tô Dịch kia cũng rất cổ quái, hắn vậy mà khám phá ta Bản Mệnh Tự, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, đạo huynh có thể tuyệt đối không nên khinh thường người này."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười cười, "Nên kiêng kị đấy, là bọn hắn mới đúng, nói câu dõng dạc, tại cái này bên trong Mệnh Vận Trường hà, bọn hắn chính là đem Thiên Đế gọi tới, cũng không đáng kể chút nào!"

Nhìn xem thong dong bễ nghễ Thần Kiêu Yêu Tổ, Hồng Nghiệp Yêu Hoàng mơ hồ cảm giác, đối phương lực lượng không chỉ nguyên từ thực lực, rõ ràng là có Tô Dịch xem thường hết thảy biến số thủ đoạn!

Cái này khiến Hồng Nghiệp Yêu Hoàng hoàn toàn yên tâm.

Bầu không khí vẫn như cũ rất yên tĩnh.

Mặt ngoài, không một người nói chuyện.

Kì thực âm thầm truyền âm giao lưu, đã lần lượt rơi xuống hồi cuối.

Tất cả ánh mắt đều nhìn Lục Thích, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Khởi Nguyên bút đang khôi phục trên tấm bia đá đạo văn lúc, sinh ra kỳ diệu biến hóa bất khả tư nghị, đã xem không ít người đều động dung không thôi.

Ngay cả Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt cũng không khỏi nổi lên một vệt tham lam.

Bảo bối tốt!

Bên trong Mệnh Vận Trường hà, còn nhiều không biết lai lịch thần bí sự vật, một chút càng liên lụy đến cấm kỵ, không cách nào lĩnh hội cùng phá giải.

Có thể nếu như có được như vậy một cây bút, lo gì không cách nào nhìn ra những cái kia không biết cùng thần bí?

Lập tức, Thần Kiêu Yêu Tổ trong đầu hiện ra bảy tám chỗ có thể vận dụng Khởi Nguyên bút thần bí chi địa.

Mỗi một chỗ, đều có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, nếu có thể phá giải. . .

Nghĩ như vậy, Thần Kiêu Yêu Tổ đều khó mà cầm giữ chính mình.

Chi này bút, vô luận như thế nào cũng phải từ chính mình chưởng khống!

Ai dám đoạt, giết ai!

"Tại sao bất động?"

Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ chú ý tới, Lục Thích vừa mới khôi phục một hai cái đạo văn, ngay tại nghỉ ngơi.

Lục Thích mặt âm trầm, nói, " vận dụng bảo vật này, cực tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, như các hạ không tin, mình có thể thử một chút."

Thần Kiêu Yêu Tổ hừ lạnh, "Lười con lừa kéo cối xay cứt đái nhiều! Ta xem ngươi chính là thích ăn đòn! Mau làm việc! Còn dám trì hoãn, bản tọa trước hết giết ngươi!"

Oanh!

Một cái sáng rỡ ngân sắc tinh huy biến thành trường tiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng quất vào Lục Thích trên lưng.

Rút ra một cái vết thương tàn khốc.

Tổn thương không lớn, vũ nhục rất mạnh.

Lục Thích tức giận đến mắt hiện sát cơ, hai gò má đỏ lên, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, tiếp tục xuất thủ.

Tất cả chuyện này, thấy Vương Chấp Vô kém chút cười phá bụng, ngươi Lục Thích cũng có hôm nay?

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem tất cả chuyện này.

Hắn lặng yên thi triển tâm cảnh bí lực, giống như mở thiên nhãn, đem cái kia cao ngàn trượng tàn phá bia đá thu hết trong lòng.

Trên đó đục khoét đạo văn, không trọn vẹn vết tích, cũng theo đó rõ ràng rành mạch hiển hiện ra.

Một chút tường tận xem xét, hắn liền kinh ngạc phát hiện, những cái kia đạo văn mặc dù đều không trọn vẹn, nhưng từ bút tích bên trong không khó coi ra, đều cùng Bản Mệnh Tự kinh người tương tự!

Rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch!

"Chẳng lẽ nói, trên tấm bia đá này đạo văn đều là do trời nhưng mà thành thần bí đạo văn viết mà thành?"

Tô Dịch tối nói, " nếu như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, trên bia đá mỗi một cái đạo văn, đều từng là một cái Bản Mệnh Tự?"

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch không khỏi hiển hiện một cái to gan ý nghĩ ——

Mệnh Thư có thể luyện hóa cùng thu thập Bản Mệnh Tự, phải chăng cũng có thể luyện hóa trên bia đá đạo văn?

Đáng tiếc, hiện tại nhiều người phức tạp, nếu không Tô Dịch thật muốn trước tiên đi thử một lần.

"Tại sao lại bất động?"

Thần Kiêu Yêu Tổ nhíu mày quát tháo.

Chỉ thấy Lục Thích hai gò má trắng bệch, thở hồng hộc, một bộ mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ.

"Lại lười biếng, tin hay không bản tọa hút chết ngươi?"

Thần Kiêu Yêu Tổ mắt hiện lãnh ý, trong hư không, hiện ra một cái chói mắt ngân sắc trường tiên, khí tức kinh khủng.

Lục Thích cả giận nói: "Lão tử nói, Khởi Nguyên bút cực kì tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, thế này sao lại là lười biếng? !"

Đùng!

Trường tiên rủ xuống, hung hăng rút trên người Lục Thích, đánh cho hắn toàn thân lảo đảo một cái, bả vai máu thịt be bét.

Ứng Long Yêu Hoàng vội vàng nói: "Yêu Tổ đại nhân, Lục Thích lời nói câu câu là thật, tuyệt không phải cố ý vì đó!"

Thần Kiêu Yêu Tổ ồ một tiếng, "Đã như vậy, ngươi tiếp nhận hắn, đi làm việc."

Ứng Long Yêu Hoàng: "?"

Hắn cố nén phẫn nộ trong lòng, cất bước tiến lên, nhận lấy Lục Thích trong tay Khởi Nguyên bút.

Cùng một thời gian, Ứng Long Yêu Hoàng vang lên bên tai Lục Thích truyền âm:

"Nhịn thêm một chút, đợi chút nữa ta tất để cho lão tạp chủng kia đẹp mắt!"

Ứng Long Yêu Hoàng trong lòng chấn động, sắc mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, truyền âm đáp lại nói, " minh bạch! !"

Hắn đối với Lục Thích cực kì ỷ vào cùng ỷ lại, nếu Lục Thích nói như vậy, hẳn là có an bài khác!

Đồng thời, đủ để không sợ Thần Kiêu Yêu Tổ uy hiếp!

Hít thở sâu một hơi, Ứng Long Yêu Hoàng vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm vận chuyển Khởi Nguyên bút.

"Lục Thích, ngươi sẽ không phải là giả bộ a?"

Vương Chấp Vô hồ nghi, "Hoặc là nói, ngươi lo lắng tiêu hao lực lượng tiêu hao quá nhiều, đối với tình cảnh của ngươi bất lợi?"

Lục Thích sắc mặt kỳ chênh lệch, cắn răng nói, " nếu không ngươi đi thử một lần?"

Vương Chấp Vô cười không nói.

Trong lòng thì âm thầm cảnh giác, hắn vững tin Lục Thích trong tay có rất nhiều át chủ bài, đồng thời cũng không sợ Thần Kiêu Yêu Tổ uy hiếp mới đúng.

Nhưng mới rồi thời điểm, liên tục bị Thần Kiêu Yêu Tổ quật hai lần, Lục Thích đều nhịn xuống.

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Tô huynh, Lục Thích cái thằng này sợ là tại nghẹn cái gì ý nghĩ xấu a."

Vương Chấp Vô vuốt cằm, truyền âm cho Tô Dịch.

"Mỗi người đều tất cả có át chủ bài, đều mang tâm tư, cũng là vì Vạn Kiếp Bí Thược, bình thường."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến cuối cùng sáng bài lúc, tự có thể thấy rõ ràng, ai là hổ giấy, ai có thể cười đến cuối cùng."

Vương Chấp Vô một chỉ Vệ Ngạc, "Ngươi làm sao đem cái này người không có cốt khí cho mang theo bên người?"

Vệ Ngạc run lẩy bẩy, trong lòng oán trách, Vương đại nhân ngài cũng quá đề cao ta, ta đâu chỉ không có cốt khí, còn không có tiền đồ, không có bản sự!

Tô Dịch nói: "Ngươi không cảm thấy, Vệ Ngạc là một cái diệu nhân?"

Vương Chấp Vô sững sờ, chăm chú đánh giá Vệ Ngạc một phen, nói, " nhìn không ra."

Vệ Ngạc oán thầm, ta thật sự cám ơn!

Tô Dịch thì cười cười, không nói thêm lời.

Hắn sở dĩ lưu Vệ Ngạc ở bên người, tự nhiên có dụng ý khác.

"Tiểu nha đầu này là ai? Nhìn cũng quá đáng thương, có phải hay không chưa ăn no cơm? Gầy trơ xương đấy, so với ven đường chó hoang cũng không bằng."

Vương Chấp Vô ánh mắt thương hại.

Tiểu nữ hài lật ra cái lườm nguýt, "Nể tình ngươi là lão gia nhà ta bằng hữu trên mặt, ta liền không tính toán với ngươi rồi."

Lúc này, Thần Kiêu Yêu Tổ chợt mở miệng lần nữa, "Ứng Long, ngươi làm sao cũng không được rồi?"

Bên trong thanh âm mang theo bất mãn.

Ứng Long Yêu Hoàng mới vừa mới bắt đầu làm việc, ai có thể nghĩ vẻn vẹn khôi phục ba cái đạo văn liền không chịu nổi, đang còn miệng lớn thở dốc.

Mà hết thảy này, cũng làm cho tất cả mọi người rất giật mình.

Ai có thể tưởng tượng, vẻn vẹn khôi phục một chút đục khoét bỏ đạo văn, càng như thế tới gian khổ?

"Ta. . ."

Ứng Long Yêu Hoàng vừa muốn nói gì, đã bị thần kiêu Yêu hoàng vung tay áo quăng bay ra đi.

"Biến thành người khác!"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt nhìn về phía Lục Phinh Yêu Hoàng, "Ngươi đi! Nắm chặt thời gian! Còn có các ngươi vài cái, cũng chuẩn bị sẵn sàng, "

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch, Vương Chấp Vô, Khổng Tước Yêu hoàng đám người, "Ai dám lười biếng, đừng trách ta không khách khí!"

Trong ngôn từ, sát cơ phân tán.

Bia đá ngàn trượng, đạo văn phần đông.

Như vậy từng cái khôi phục lại đi, còn không biết phải bao lâu.

Còn đối với Thần Kiêu Yêu Tổ mà nói, thời gian kéo càng lâu, lại càng dễ dàng tư sinh biến số! Cho nên, hắn mới lại không ngừng thúc giục cùng uy hiếp.




