




Chương 2897: Thời đại hồng hoang chân thực một màn


Lục Phinh Yêu Hoàng rất nhanh cũng không chịu nổi.

Nàng trước đó còn có chút không nhìn trúng Lục Thích, thật là đang thể nghiệm qua về sau mới phát hiện, thật khó!

Từ đầu đến cuối, Lục Thích tại thờ ơ lạnh nhạt.

Thần Kiêu Yêu Tổ nhăn mày lại.

Theo tốc độ như vậy, dù là không ngừng nghỉ địa thay người, cũng cần chừng bảy ngày mới có thể đem trên tấm bia đá tất cả đạo văn khôi phục lại.

"Để cho ta tới trước đi."

Khổng Tước Yêu hoàng chủ động đứng ra, tiếp nhận Lục Phinh Yêu Hoàng.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó, Khổng Tước Yêu hoàng liền nhịn không được, không thể không lui ra.

Thấy vậy, Thần Kiêu Yêu Tổ rõ ràng không tin tà, lần đầu tiên đứng ra, tự mình thử dò xét.

Vẻn vẹn khôi phục một cái đạo văn, Thần Kiêu Yêu Tổ liền cảm nhận được trong đó gian khổ, quả quyết từ bỏ.

Hắn cần phải gìn giữ đỉnh phong thực lực đi chưởng khống toàn cục, đương nhiên sẽ không đem tâm lực cùng hồn lực đều lãng phí ở cái này bên trên.

"Các hạ hiện tại đã biết rõ phá giải bia đá đạo văn không dễ?"

Lục Thích mở miệng, mang theo một tia châm chọc hương vị.

"Muốn ngươi lắm miệng!"

Thần Kiêu Yêu Tổ không chút khách khí cho hắn một roi, đánh cho hắn lùi ngược lại mấy bước, kém chút ngã ngồi tại đất, trên cánh tay lưu lại vết máu, sâu đủ thấy xương.

Vương Chấp Vô ấp úng một tiếng bật cười, "Không nghĩ tới, ngươi Lục Thích đúng là cái tự ngược điên cuồng."

Lục Thích mặt âm trầm, không nói một câu.

"Ngươi đi!"

Thần Kiêu Yêu Tổ lần nữa điểm danh, ánh mắt nhìn về phía Vương Chấp Vô.

Vương Chấp Vô nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Mẹ nhà hắn, lão già này là cố ý gây chuyện a!

"Ta tới đi."

Tô Dịch cất bước tiến lên.

Một cái chớp mắt này, Lục Thích giống như ý thức được cái gì, nói, " chậm đã! Những người khác có thể đi khôi phục đạo văn, liền ngươi Tô Dịch không được!"

"Vì sao?"

Tô Dịch hỏi.

Lục Thích lại do dự.

Trực giác nói cho hắn biết, Khởi Nguyên bút như rơi vào trong tay Tô Dịch, cực khả năng có đi không về.

Có thể hắn như cho ra lý do như vậy, ở đây sợ là không có một cái sẽ tin tưởng.

"Nói a, vì cái gì?"

Thần Kiêu Yêu Tổ mở miệng, ánh mắt không giỏi.

Lục Thích thở dài: "Không có gì, là ta quá lo lắng."

Đùng!

Thần Kiêu Yêu Tổ lại cho hắn một roi, lần này đánh tại trên gương mặt hắn, rút ra một vết máu, xương gò má đều kém chút bị đánh nứt mở.

Hắn tức hổn hển, giận nói, " vì sao lại động thủ?"

Thần Kiêu Yêu Tổ thản nhiên nói: "Liền ngươi thí sự nhiều! Không đánh ngươi đánh người nào?"

Lục Thích: ". . ."

Hắn tức giận đến hai gò má xanh xám, lồng ngực chập trùng, cho dù ai đều nhìn ra, hắn sắp bạo tẩu.

Nhưng cuối cùng, Lục Thích vẫn là nhịn được.

Vương Chấp Vô không chút khách khí nói móc nói, " nát sợ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ thì nhíu mày.

Hắn ngược lại cũng không phải cố ý làm khó dễ Lục Thích, mà là tại không ngừng thăm dò Lục Thích ranh giới cuối cùng, nhìn đối phương đến tột cùng có thể chịu đến mức nào.

Đương nhiên, như đối phương liều lĩnh xuất thủ, Thần Kiêu Yêu Tổ tuyệt đối không ngại thuận tay làm thịt hắn!

Đáng tiếc, Lục Thích vẫn là nhịn được.

Cái này khiến Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng ngược lại cảnh giác không ít, hoài nghi Lục Thích sở dĩ ẩn nhẫn, là có khác tính toán.

Trên thực tế, ở trong mắt Thần Kiêu Yêu Tổ, cho đến trước mắt, giữa sân có hai người dư thừa nhất.

Một cái là Ứng Long Yêu Tổ.

Một cái chính là Lục Thích.

Giết hai người này, những người khác ở đây chắc chắn sẽ không phản đối, thậm chí sẽ hạnh phúc thấy kỳ thành.

Đối với chính hắn mà nói, cũng tương đương sớm giải quyết hai cái tai hoạ ngầm.

Đến mức Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng, thì tuỳ tiện không động được.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương cùng Tô Dịch là cùng một bọn.

Mà Khổng Tước Yêu hoàng quyết tâm muốn bảo Tô Dịch, một khi động Vương Chấp Vô bọn hắn, liền sẽ dắt một phát động toàn thân, ngược lại sẽ phá hư đại sự của hắn.

Tô Dịch đi tới tòa bia đá kia trước.

Bia đá tổn hại cổ xưa, đều là vết tích năm tháng pha tạp, trên đó phân bố rất nhiều đã sớm bị đục khoét đạo văn vết tích.

Tô Dịch tay cầm Khởi Nguyên bút, có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này danh liệt Hỗn Độn Cửu Bí đệ nhất bảo vật, tán phát ra trận trận ba động kỳ dị, dường như đang hoan hô, đang vui vẻ.

Tô Dịch rõ ràng cái này là vì sao.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn vì cùng Lục Thích đánh cược, từng truyền tin cho Hà Bá, từ Hà Bá từ Tiên giới thu hồi phân biệt nắm giữ ở khác biệt truyền trong tay người hỗn độn bí bảo.

Dưới mắt, Thiên Tăng đao, Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới xích, Chỉ Xích kiếm, Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận Tán tám cái hỗn độn bí bảo, đều trên người Tô Dịch.

Cùng là một trong hỗn độn Cửu bí Khởi Nguyên bút, đâu có thể nào không phát hiện được?

Lục Thích năm đó ở Thần Vực lúc từng nói, Hỗn Độn Cửu Bí giấu có một cái không muốn người biết đại bí mật, mà mấu chốt liền trên Khởi Nguyên bút.

Chỉ có gom góp chín kiện bí bảo, mới có thể có cơ hội khám phá bí mật này.

Mà bây giờ, nhìn trong tay Khởi Nguyên bút, Tô Dịch cố nén xung động trong lòng, mới không có đem vật này thu hồi.

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch nâng lên Khởi Nguyên bút, khi sắc bén như kiếm nhọn đầu bút lông rơi vào trên bia đá, tâm cảnh Tô Dịch chợt sinh ra một cỗ cảm giác kỳ dị.

Trong thoáng chốc, phảng phất thấy được một bức họa quyển ——

Thời đại hồng hoang, một vị khí tức kinh khủng Yêu Tổ khô tọa bên trong Mệnh Vận Trường hà , mặc cho vận mệnh dòng lũ cọ rửa, mà Kim Thân Bất Phôi.

Bộ dáng của hắn mơ hồ, chỉ có đỉnh đầu, hiển lộ ra hắn bản mệnh pháp tướng ——

Kia là một đầu tương tự hươu sừng đỏ, sinh ra người già, bên ngoài thân da lông như hổ văn, lại sinh ra một cái màu đỏ đầu màu đỏ cái đuôi yêu loại.

Cái kia pháp tướng vô cùng nguy nga khổng lồ, giống như một đạo lạch trời, hoành đặt ở vận mệnh dòng lũ ở bên trong, quanh thân đại phóng thần quang, diễn hóa ra vô tận Đại đạo diệu đế.

Kia là Lộc Thục!

Thân ảnh kia tất nhiên là Lộc Thục Yêu Tổ, thời đại hồng hoang tuyệt thế tồn tại, . Bên trong Mệnh Vận Trường hà có thể xưng thần thoại đại năng.

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Sao sẽ thấy vị này tồn tại?

Còn không chờ Tô Dịch phản ứng, tình cảnh biến đổi, Lộc Thục Yêu Tổ đỉnh đầu, cái kia trùng trùng điệp điệp vận mệnh dòng lũ chỗ sâu, chợt hiển hiện một cái cự đại như hắc động tinh không vực sâu.

Cái kia vực sâu những nơi đi qua, nhấc lên vô tận tai kiếp khí tức, đem dọc đường vận mệnh dòng lũ đều nuốt hết không biết bấy nhiêu.

Như Mệnh Vận Trường hà có dưới mặt đất vòng xoáy, như vậy cái kia một cái đại uyên, chính là thần bí nhất cùng to lớn một cái!

Cũng là kinh khủng nhất một cái!

"Vạn Kiếp Chi Uyên!"

Lộc Thục Yêu Tổ mở choàng mắt, từ ống tay áo lấy ra một khối tầng tầng bao quanh nhuốm máu vải vóc.

Vải vóc bên trên, lạc ấn lấy lít nha lít nhít thần bí nói văn, kỳ dị vặn vẹo như con giun, cùng Tô Dịch thấy những cái kia Bản Mệnh Tự giống nhau như đúc.

Trên tấm bia đá chỗ khắc họa đấy, đồng dạng cũng là loại này tựa như tự nhiên cổ quái nói văn.

Mà khối kia vải vóc thượng đạo văn càng nhiều, giống như một thiên kinh thư.

Theo Lộc Thục Yêu Tổ đánh mở tầng kia tầng nhuốm máu vải vóc, lộ ra trong đó một kiện vật phẩm.

Cái kia là một khối vẻn vẹn lớn chừng bàn tay bia đá, cùng đạo ấn không cũng không khác biệt gì, toàn thân như mực, chảy xuôi Hỗn Độn khí.

Không hiểu thấu địa, trong lòng Tô Dịch hiện ra tấm bia đá này danh tự ——

Đại Tế Mệnh Bi!

Oanh ——!

Lộc Thục Yêu Tổ chợt đứng dậy, một tay hơi nâng Đại Tế Mệnh Bi, bay thẳng đến cái kia xa xa Vạn Kiếp Chi Uyên lao đi.

Khi tình cảnh xuất hiện đến nơi đây, chợt kịch liệt rung chuyển, ầm vang sụp đổ.

Trong lòng Tô Dịch run lên.

Chợt ngầm buông lỏng một hơi.

Trước đó thấy, rõ ràng là Khởi Nguyên bút lực lượng làm ra diệu dụng, để cho chính mình thấy được thời đại hồng hoang cùng "Lộc Thục Yêu Tổ" có liên quan một màn từng chân thực phát sinh qua cảnh tượng.

Bên trong cảnh tượng, có Vạn Kiếp Chi Uyên, có Đại Tế Mệnh Bi, cũng có Lộc Thục Yêu Tổ chân chính pháp thân!

Khi ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước người cái kia một khối tàn phá bia đá, Tô Dịch tâm sinh một tia vi diệu cảm xúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là cái kia Đại Tế Mệnh Bi!

Một kiện từng bị nhuốm máu vải vóc tầng tầng phong ấn thần dị bảo vật.

Năm đó, này bia từng bị Lộc Thục Yêu Tổ mang theo, xông về cái kia tại vận mệnh dòng lũ bên trong xuất hiện Vạn Kiếp Chi Uyên.

Chẳng qua là, Lộc Thục Yêu Tổ vì sao lại ở chỗ này chết?

Vì sao Đại Tế Mệnh Bi đã mất đi hết thảy linh tính cùng uy năng, biến thành tàn phá hòn đá còn sót lại nơi này?

Năm đó Lộc Thục Yêu Tổ tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Tô Dịch không được biết.

Vứt bỏ tạp niệm, hắn lần nữa vận chuyển Khởi Nguyên bút.

Ở giữa lặng yên, như như kiếm phong ngòi bút tách ra một mảnh mờ mịt như mộng huyễn quang vũ, lan tràn tại cả tòa trên mặt bia đá lên.

Sau đó, phàm là từng khắc rõ đạo văn địa phương, đều tách ra một đóa mờ mịt quang vũ đóa hoa, liếc nhìn lại, ngàn tiêu xài cạnh tú, ganh đua sắc đẹp, chói lọi mỹ lệ.

Một màn bất khả tư nghị này, lúc này gây nên tất cả mọi người ở đây chú ý, giữa sân cũng theo đó rối loạn lên.

"Cái này là. . ."

"Gia hỏa này tâm cảnh lại khủng bố như thế, có thể ở giữa một cái chớp mắt liền đem tất cả đạo văn đều khôi phục lại?"

"Sai rồi, không phải tâm cảnh hắn lợi hại, cực có thể là Khởi Nguyên bút trong tay hắn phát huy ra diệu dụng bất khả tư nghị!"

. . . Giữa sân, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Vô luận là người nào, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang lên dị sắc.

Trước đó, cho dù là Thần Kiêu Yêu Tổ thân tự xuất thủ, đều cần tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, mới có thể khôi phục một cái đạo văn.

Có thể tên Tô Dịch này ngược lại tốt, đặt bút sinh hoa, phủ kín bia đá, có thể nói là một cọc kỳ tích!

"Sao có thể như vậy, chẳng lẽ Khởi Nguyên bút nhận hắn là chủ?"

Lục Thích tức giận, hai gò má xanh xám, đoán được một chút nguyên do.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, hắn không chỉ bao nhiêu lần ý đồ luyện bỏ Khởi Nguyên bút, muốn cho món bảo vật này nhận chủ.

Có thể tất cả đều đã thất bại.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới xuất ra Khởi Nguyên bút, cái này xếp hạng thứ nhất hỗn độn bí bảo liền nhận chủ rồi?

Diệu Bút Sinh Hoa, trăm ngàn đóa đạo quang đế kết đóa hoa hiển hiện đồng thời, cũng có trăm ngàn cái đã sớm bị đục khoét biến mất đạo văn, một vừa xuất hiện tại tòa bia đá kia bề mặt.

Còn không chờ mọi người thấy rõ, Tô Dịch lặng yên thu hồi Khởi Nguyên bút.

Lập tức, cái kia lít nha lít nhít đóa hoa cùng đạo văn đều theo đó ảm đạm tàn lụi, tiêu tán không thấy.

Lập tức, rất nhiều người tức giận, Ứng Long Yêu Hoàng càng là đối với Tô Dịch mắng chửi, "Họ Tô kia, ngươi có ý tứ gì? Muốn độc chiếm bí mật?"

Hồng Nghiệp Yêu Hoàng sắc mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất không thành thật!"

Ai cũng nhìn ra, Tô Dịch là cố ý kia

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt cũng rất khó coi.

Trước đó, hắn cũng bị đánh trở tay không kịp, tại trên tấm bia đá đạo văn biến mất một cái chớp mắt kia, hắn vẻn vẹn cái nhớ kỹ mấy trăm cái đạo văn, còn lại toàn đều không thể nhớ kỹ.

Mà lúc này, Tô Dịch đã xoay người, mặt hướng đám người, thở dài: "Thật có lỗi, tâm lực ta tiêu hao quá lớn, không có có thể chống đỡ ở, không biết chư vị có thể nhớ kỹ những cái kia đạo văn?"

Mắt thấy hắn đến bây giờ còn giả bộ hồ đồ, Ứng Long, Hồng nghiệp, Lục Thích các loại(chờ) lỗ mũi người đều kém chút tức điên.

Vương Chấp Vô, Khổng Tước Yêu hoàng đám người thì ánh mắt cổ quái, cố nén mới không có bật cười.

Mà lúc này, Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc nói, " người trẻ tuổi, khuyên ngươi không muốn tự cho là thông minh, ngươi cho rằng nắm giữ trên tấm bia đá bí mật, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?" Một cỗ sát cơ nồng đậm, một cái chớp mắt đem Tô Dịch một mực khóa chặt.




