




Chương 2898: Vả lại xem ai có thể giết ta Lục Thích


Thiên địa yên tĩnh.

Tô Dịch đứng trước tấm bia đá, thân ảnh bị Thần Kiêu Yêu Tổ sát cơ một mực khóa chặt, da thịt nhói nhói.

Nhưng hắn vẫn không chút hoang mang cười cười, "Dưới mắt, chỉ có một mình ta nắm giữ lấy tiến về Nhập Ma Quật phương pháp, các hạ khẳng định muốn vì vậy mà ra tay đánh nhau?"

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt cười lên, bốc lên ngón tay cái, khen: "Vị này tô tiểu hữu hữu dũng hữu mưu, khí phách mười phần, khó lường!"

Chợt, hắn trịnh trọng hứa hẹn, "Ta Thần Kiêu đem lời đặt xuống tại đây, trước khi đến Nhập Ma Quật trên đường, ai dám đối với tô tiểu hữu bất lợi, người đó là ta tất sát tử địch!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh.

Tô Dịch thở dài nói, " có thể cùng các hạ hợp tác, ta tới vinh hạnh."

Hai người liếc nhau, cũng không khỏi cười lên, cười vui cởi mở.

Vương Chấp Vô trong lòng âm thầm thổn thức, năm đó ngông ngênh kiên cường chính là cái kia Kiếm tu, bây giờ cũng biến thành như thế dầu mỡ cùng xấu bụng rồi.

Tiểu nữ hài đôi mắt sáng lấp lánh, lão gia hảo thủ đoạn a, có thể để cho Yêu Tổ đều không thể không bóp cái mũi ẩn nhẫn, đổi lại những người khác, người nào có thể làm được?

Giờ khắc này, ngay cả trước đó đối với Tô Dịch giận dữ mắng mỏ Hồng Nghiệp Yêu hoàng, cũng gạt ra một cái nụ cười hòa ái, vỗ tay khen: "Tô đạo hữu cùng đạo huynh liên thủ cùng một chỗ, lo gì đại sự hay sao?"

Cái kia trở mặt tốc độ nhanh chóng, để cho không ít người mở rộng tầm mắt.

Chỉ có Lục Thích, Ứng Long trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn.

Đối với Thần Kiêu Yêu Tổ mà nói, bên trong ở đây, chỉ có hai người bọn họ không có giá trị gì.

Cũng dư thừa nhất.

Loại tình huống này, cũng cực dễ dàng phát sinh biến số!

"Lục đạo hữu, vậy phải làm sao bây giờ?"

Ứng Long Yêu Hoàng lo lắng truyền âm hỏi ý.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Thích ánh mắt âm lãnh, lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, "Ta chịu nhục đến bây giờ, có thể không phải là vì cuối cùng cụp đuôi xám xịt đào tẩu!"

Ứng Long Yêu Hoàng chấn động trong lòng, Lục Thích đây là muốn không thèm đếm xỉa buông tay đánh cược một lần! ?

Chỉ thấy Lục Thích chợt đi ra, ánh mắt băng lãnh, "Tiếp xuống, các ngươi có phải hay không tính toán liên thủ, muốn đem ta cùng Ứng Long hai cái này chướng mắt diệt trừ?"

Thần Kiêu Yêu Tổ híp híp mắt, tựa hồ không nghĩ tới Lục Thích sẽ trực tiếp đem sự tình làm rõ.

"A, ngươi cũng biết các ngươi rất chướng mắt a!"

Vương Chấp Vô cười lạnh.

Giờ khắc này Lục Thích, thần sắc lạ thường yên lặng, ánh mắt băng lãnh, "Họ Vương đấy, có biết không, ta nhịn ngươi rất lâu! Ngươi cho dù nhảy nhót, đợi chút nữa ta tất vặn đầu của ngươi!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Thần Kiêu Yêu Tổ, "Còn có ngươi cái này già tạp toái, ỷ vào mình là Yêu Tổ, liền thật đem mình làm cọng hành rồi?"

Thần Kiêu Yêu Tổ nhíu mày, cái này Lục Thích triệt để điên rồi?

Đã thấy Lục Thích ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, "Còn có ngươi. . ."

Tô Dịch chợt ngắt lời nói: "Nếu như ngươi muốn đi Nhập Ma Quật, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ."

Toàn trường ngạc nhiên.

Lục Thích càng là sửng sốt, nửa ngày mới giận quá mà cười nói, " lại muốn lừa ta đúng không? Không có cửa đâu!"

"Đến! Các ngươi đồng loạt ra tay, vả lại xem ai có thể giết ta Lục Thích!"

Hắn tóc dài rối tung, con mắt đỏ lên, một thân khí tức kinh khủng, cắn răng nói, " không đánh chết ta, ta liền làm chết các ngươi!"

Trước đó, thật sự là hắn nhanh biệt khuất nổ.

Hảo hảo đất tại lĩnh hội trên tấm bia đá huyền bí, lại tai họa bất ngờ, bị Vương Chấp Vô một trận đuổi đánh tới cùng.

Còn không chia đều ra thắng bại, cái kia âm hiểm hèn hạ Hồng Nghiệp Yêu hoàng ẩn núp mà đến, kém chút bị hắn đánh lén thành công!

Cái này cũng chưa tính, đến cuối cùng ngay cả Thần Kiêu Yêu Tổ, Tô Dịch đều lần lượt xuất hiện, một cái so với một cái không đem hắn Lục Thích để ở trong mắt.

Không chỉ bạch ai vài roi tử, ngay cả Khởi Nguyên bút cũng giống cái không có cốt khí phản đồ, nhận Tô Dịch làm chủ!

Tất cả chuyện này, sớm bảo Lục Thích nhẫn nhịn không biết nhiều ít hỏa khí cùng hận ý.

Cho đến giờ phút này, triệt để điểm phát nổ.

Mẹ nhà hắn, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy!

Không đã nghĩ đánh nhau?

Vậy thì mẹ nó!

"Đến a!"

Lục Thích hét lớn, một thân sát khí thông thiên triệt địa.

Tô Dịch nói, " nếu như ngươi muốn đi Nhập Ma Quật, liền cùng đi với chúng ta."

Nói xong, hắn mang theo Khổng Tước Yêu hoàng, Vệ Ngạc, tiểu nữ hài, cùng Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng cùng một chỗ hướng nơi xa bước đi.

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt chớp động, chợt cười cười, cũng không tiếp tục để ý Lục Thích, cười đuổi theo Tô Dịch, "Tiểu hữu lòng dạ lỗi lạc, làm việc thường có ngoài dự liệu tiến hành, khiến người tỉnh ngộ, quả thực làm ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch nói: "Các hạ quá khen, luận phong thái, luận thực lực, luận lòng dạ, ta đều kém các hạ quá nhiều, về sau còn nhiều hơn cùng các hạ cần phải học hỏi nhiều hơn mới tốt."

Thần Kiêu Yêu Tổ ngửa mặt lên trời cười to.

Cả hai nhanh chân mà đi, đàm tiếu gió sinh.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng, Vương Chấp Vô bọn hắn đi theo phía sau, nhìn xem một màn này, trong lòng đều một trận bốc lên.

Bề mặt trò chuyện vui vẻ, âm thầm mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cái này. . . Đại khái chính là nhân sinh hoang đường chỗ đi.

Bất quá, khó xử nhất, quẫn bách nhất, biệt khuất nhất đấy, thuộc về Lục Thích.

Hắn lần này triệt để không thèm đếm xỉa, la hét muốn triệt để làm kết thúc.

Có thể chưa từng nghĩ, trực tiếp bị không để ý tới!

Đồng thời, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Thần Kiêu Yêu Tổ, tất cả đều đem hắn phơi tại đó, nghênh ngang rời đi rồi.

Lập tức, Lục Thích tức giận đến kém chút thổ huyết, các ngươi cũng quá không đem ta Lục Thích coi ra gì! !

Ứng Long Yêu Hoàng thì như trút được gánh nặng, nói: "Vẫn là "Vẫn là Lục đạo hữu lợi hại, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không dám tiếp chiêu! Về phần cái kia Tô Dịch. . . Càng là trực tiếp bị hù chạy!"

Lục Thích kém chút một cái tát đánh đi qua.

Đều bị người khi nhục đến loại tình trạng này, còn nói loại này lừa mình dối người nói nhảm, có một cái rắm dùng! ?

Nhưng cuối cùng, Lục Thích nhịn xuống, nói: "Dưới mắt có một cái cơ hội sống sót, ngươi có thể lựa chọn lập tức ly khai Ác Nguyên Uế Thổ, liền có thể bảo mệnh."

Ứng Long Yêu Hoàng lập tức chần chờ, "Lục đạo hữu ngươi có tính toán gì?"

"Đi Nhập Ma Quật!"

Lục Thích nói đến đây, trong lòng dâng lên một tia xấu hổ cảm giác.

Trước đó, Tô Dịch từng mời hắn cùng một chỗ tiến về Nhập Ma Quật, có thể hắn lúc ấy đại hống đại khiếu muốn liều mạng, triệt để không thèm đếm xỉa rồi, cái nào để ý những thứ này?

Lúng túng là, vô luận là vì đoạt lại Khởi Nguyên bút, vẫn là vì Vạn Kiếp Bí Thược, hắn nhất định phải tiến về Nhập Ma Quật đi một lần.

"Đạo hữu nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Ứng Long Yêu Hoàng cẩn thận hỏi ý.

Lục Thích lạnh lùng nói, " thắng bại không có tuyệt đối, không được đem nắm, chỉ có làm tốt sinh tử tự phụ tính toán, nếu như ngươi đi, cũng đừng đem hết thảy hi vọng ký thác trên người ta!"

Ứng Long Yêu Hoàng một trận trầm mặc, cuối cùng cắn răng một cái, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta đi!"

Lục Thích không khỏi nhìn nhiều Ứng Long Yêu Hoàng một cái,

Tại ở sâu trong nội tâm, hắn là không nhìn trúng Ứng Long Yêu Hoàng đấy, dù là đối phương là mười ba chí cường Yêu hoàng một trong, có thể theo Lục Thích, Ứng Long Yêu Hoàng cho trợ giúp của mình, còn lâu mới có được chính mình cho trợ giúp của hắn lớn.

Nhưng, Lục Thích cuối cùng không nói gì thêm.

Lúc này, hai người cùng lên đường.

Rất nhanh, hai người liền thấy, xa xa đám người Tô Dịch đứng một khối trên đất trống, dường như đang chờ cái gì.

Lục Thích lúc này dậm chân, trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ Nhập Ma Quật lối vào liền tại phụ cận?

Có thể nhìn kề bên này căn bản không có gì đáng giá lưu ý đó a.

"Lục đạo hữu tới, ta liền biết, lấy hắn khí độ cùng lòng dạ, không lại so đo trước đó điểm này tiểu đả tiểu nháo."

Thần Kiêu Yêu Tổ quay người, cười hướng xa xa Lục Thích đánh cái bắt chuyện.

Không rõ ràng đấy, còn tưởng rằng là bạn cũ trùng phùng.

Lục Thích sắc mặt chợt sáng chợt tắt, nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

"Mau tới đi, liền chờ ngươi rồi."

Tô Dịch cười mời.

Một màn này, thấy Ứng Long Yêu Hoàng trong lòng một trận run rẩy, rất hoài nghi Thần Kiêu Yêu Tổ cùng đám người Tô Dịch đã bí mật kết minh, đào xong hố, liền đợi đến bọn hắn hướng trong hố nhảy.

Lục Thích cau mày nói: "Tô Dịch, ngươi đến tột cùng đang chơi hoa dạng gì, không ngại nói thẳng, ta Lục Thích hôm nay tất phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đã hiểu lầm, lần này ta là chân tâm thật ý mời ngươi hành động cùng một chỗ."

Lục Thích cười lạnh, "Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?"

Vương Chấp Vô mãnh liệt mắng, " Lục Thích, đừng mẹ hắn cho thể diện mà không cần, một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu không đáp ứng, liền cút nhanh lên ra Ác Nguyên Uế Thổ!"

Lời nói này, không chút khách khí. Lục Thích lại không giận, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, chớ nói chi là trong lòng ta rõ ràng, phàm là có một tia cơ hội, ngươi tuyệt đối sẽ không chút do dự giết ta, loại tình huống này, ngươi mời ta cùng một chỗ tiến về Nhập Ma Quật, dù sao cũng phải có cái lý do a?"

Giờ khắc này, Thần Kiêu Yêu Tổ cũng chợt mở miệng, "Lục đạo hữu nói cực phải, ta cũng kỳ quái, Tô đạo hữu vì sao muốn làm như thế, nếu có thể thẳng thắn bẩm báo, bỏ đi mọi người lòng nghi ngờ, tiếp xuống chúng ta hoàn toàn có thể hảo hảo hợp tác một trận."

Lục Thích ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Thần Kiêu Yêu Tổ những lời này, để cho hắn lập tức đánh giá ra một sự kiện, Thần Kiêu Yêu Tổ cùng Tô Dịch ở giữa, cũng không chân chính kết minh!

Hai người dù là tạm thời hợp tác, cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nguyên do kỳ thật rất đơn giản, lần này, ta muốn cùng ngươi triệt để làm kết thúc, nếu như ngươi không ở tại chỗ, như thế nào thực hiện ta mục đích này?"

Lục Thích đôi mắt ngưng lại.

Trước đó, hắn sớm làm ra quyết đoán, dù là Tô Dịch cho ra bất kỳ lý do gì, cũng đoạn sẽ không tin tưởng.

Nhưng một khắc này, hắn tin.

Bởi vì hắn lần này cũng tương tự có tính toán triệt để giết Tô Dịch!

Mà nghe được cái lý do này, Thần Kiêu Yêu Tổ thở dài: "Oan gia nên giải không nên kết, Vĩnh Hằng Đạo Đồ bên trên, thiên đại cừu hận, lại sao so với đến bản thân Đại đạo?"

Vương Chấp Vô trong lòng cười lạnh, ai mà tin lão già này ai là ngốc x.

Thậm chí, Vương Chấp Vô rất hoài nghi, Thần Kiêu Yêu Tổ ước gì Tô Dịch cùng Lục Thích triệt để tử đấu một trận.

Dù sao, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

"Bất quá, các ngươi khẳng định nghe không vào, ta cũng không phải cái kia xen vào việc của người khác người, chỉ có một điểm, ta phải sớm nói rõ ràng."

Thần Kiêu Yêu Tổ nói, " khi tìm thấy Vạn Kiếp Bí Thược trước, chúng ta nếu hành động cùng một chỗ, tự nhiên cùng một chỗ ngăn cản bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng biến số!"

Nói xong, ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng như đao, "Người nào như âm thầm chơi ngáng chân, đùa bỡn không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu thủ đoạn, ta tất người thứ nhất giết ai!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Các hạ cân nhắc chu đáo chặt chẽ, cùng ta suy nghĩ không mưu mà hợp."

Lục Thích không có lên tiếng, nhưng cũng không có phản đối.

Chỉ có Vệ Ngạc lắp bắp mở miệng, "Các vị đại nhân, nhỏ chính là một cái cỏ rác không bằng tiểu nhân vật, khẩn cầu các vị đại nhân cho ta một cái rời khỏi cơ hội, ta lấy tính mệnh lập thệ, đoạn sẽ không tiết lộ hôm nay bất cứ chuyện gì!"

Đám người ngạc nhiên, đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ mang theo như vậy một cái hèn nhát hành động cùng một chỗ.

Ba!

Tiểu nữ hài nhảy lên cao ba thước, một cái tát đánh vào Vệ Ngạc đỉnh đầu, "Thật không có tiền đồ!"

Tô Dịch càng là trực tiếp, "Si tâm vọng tưởng!" Vệ Ngạc như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.




