




Chương 2899: Kiếp linh, tội nghiệt


Đám người mặc dù đều rất kỳ quái, Tô Dịch tại sao khăng khăng muốn dẫn Vệ Ngạc như vậy một cái yêu loại, nhưng là không ai phản đối.

"Tô đạo hữu, chúng ta có phải hay không nên lên đường rồi?"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt hòa ái.

Tô Dịch khẽ gật đầu, vung tay áo lên.

Trong chốc lát, hơn ngàn cái Đại đạo bí văn nổi lên, rực rỡ như sao, lẫn nhau xen lẫn xuyên thẳng qua, không chờ người thấy rõ ràng, một cái hư vô môn hộ liền theo tới nổi lên.

Đám người khẽ giật mình, chợt minh ngộ, cái kia hơn ngàn cái Đại đạo bí văn, chính là từng khắc sâu tại trên tấm bia đá đạo văn.

Những thứ này đạo dùng văn đặc biệt bí pháp sắp xếp, liền có thể hóa thành một cái thông hướng Nhập Ma Quật môn hộ!

"Hảo thủ đoạn! Chưa từng nghĩ Lộc Thục Yêu Tổ đều đã chết lâu như vậy, lại còn có lưu như vậy một tay!"

Thần Kiêu Yêu Tổ tán thưởng.

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Khổng Tước Yêu hoàng, "Đến lúc này, đạo hữu dù sao cũng nên nói một câu, cái kia Nhập Ma Quật đến tột cùng là cái cái gì tình huống a?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Khổng Tước Yêu hoàng.

"Nhập Ma Quật, là Lộc Thục Yêu Tổ trái tim chỗ tới đất ở vào Linh Bảo Thiên Thành phía dưới, Mệnh Vận Trường hà nơi cực sâu."

Khổng Tước Yêu hoàng yên lặng nói, " Thần Kiêu đại nhân chính là Yêu Tổ, hẳn là rõ ràng cho dù là ngài tự mình tiến về, cũng rất khó tiếp cận Mệnh Vận Trường hà phía dưới 'Tịch Diệt Cấm Vực' ."

Từ xưa đến nay, không ai biết được Mệnh Vận Trường hà đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Nhưng, người người đều biết Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu, là chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu!

Nơi đó, được xưng "Tịch Diệt Cấm Vực" .

Ý tứ chính là, chỉ cần đến cái kia phiến thuỷ vực, hết thảy sinh cơ đều muốn khô kiệt tịch diệt.

Yêu Tổ tiến về, cũng đem hài cốt không còn!

Nghe nói, Mệnh Vận Trường hà dài bao nhiêu, Tịch Diệt Cấm Vực liền sâu bao nhiêu.

Chiếm cứ tại Mệnh Vận Trường hà bên trong sinh linh, đều sinh hoạt tại Tịch Diệt Cấm Vực phía trên.

Mà trên Mệnh Vận Trường hà, khác biệt thuỷ vực phía dưới, cùng Tịch Diệt Cấm Vực ở giữa khoảng cách cũng hoàn toàn khác biệt.

Có một cái bình phán tiêu chuẩn chính là, đem tiến vào Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu, nhìn thấy tại dòng nước trong bóng tối chập chờn "Cửu U Bà Sa Hoa" lúc, liền mang ý nghĩa, Tịch Diệt Cấm Vực đã không xa!

Linh Bảo Thiên Thành phía dưới, là Lộc Thục Yêu Tổ di hài, hắn di hài một mực kéo dài đến dòng sông vận mệnh chỗ sâu.

Đồng thời, một phần trong đó di hài đã thăm dò vào Tịch Diệt Cấm Vực chỗ sâu.

Cái này là sự tình mọi người đều biết.

"Ngươi nói là, Lộc Thục Yêu Tổ trái tim tới đất ở vào cái kia Tịch Diệt Cấm Vực bên trong?"

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc hiếm thấy ngưng trọng rất nhiều.

Tịch Diệt Cấm Vực!

Đây chính là trên Mệnh Vận Trường hà vô luận là người nào, cũng không dám tiến về Sinh Mệnh Cấm Khu!

"Không sai."

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo, "Nếu không phải như thế, Vạn Kiếp Bí Thược đã sớm bị ta chiếm được, há có thể sẽ chờ tới bây giờ?"

Nàng ánh mắt có chút phức tạp.

Trước đây thật lâu, nàng liền biết được Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, cũng rõ ràng được xưng Nhập Ma Quật địa phương, chính là Lộc Thục Yêu Tổ trái tim tới địa.

Có thể nàng nhưng vẫn không cách nào tiến về.

Bởi vì, Nhập Ma Quật ở vào Tịch Diệt Cấm Vực!

Mà phải nghĩ tiến về, chỉ có một biện pháp, đó chính là hiểu thấu đáo tấm bia đá kia lên đạo văn.

Đáng tiếc, nàng một mực làm không được.

Cùng một thời gian, lòng của mọi người ân tình đều nặng nề rất nhiều.

Nhập Ma Quật ở vào Tịch Diệt Cấm Vực!

Đây cũng quá nguy hiểm, một khi phát sinh sai lầm, nhất định khó giữ được tính mạng!

Dù sao, địa phương quỷ quái kia có thể là Sinh Mệnh Cấm Khu.

"Theo như lời ngươi nói, năm đó Lộc Thục Yêu Tổ sớm rõ ràng không người có thể đến vị kia tại Tịch Diệt Cấm Vực bên trong Nhập Ma Quật, mới lưu lại cái kia tòa bia đá, đem một cái tiến về Nhập Ma Quật bí lộ lưu tại trong đó?"

Lục Thích chợt nói, " cái này không khỏi cũng quá kỳ quái, Lộc Thục Yêu Tổ năm đó tẩu hỏa nhập ma, thân vẫn đạo tiêu, vì sao muốn an bài dạng này chuẩn bị ở sau?"

Không chờ Khổng Tước Yêu hoàng mở miệng, Vương Chấp Vô đã bác bỏ nói: "Kỳ quái sao? Lộc Thục Yêu Tổ làm như thế, chính là muốn đem Vạn Kiếp Bí Thược lưu cho người hữu duyên không được sao?"

Thần Kiêu Yêu Tổ gật đầu nói: "Thời điểm trước đây, ta sẽ giải thích qua một chút cùng Lộc Thục Yêu Tổ có liên quan sự tích, đại khái rõ ràng, vị này thời đại hồng hoang Yêu Tổ tính tình lỗi lạc, làm việc ánh sáng, uy vọng cực cao."

"Ngay cả Vĩnh Hằng Thiên Vực Kính Thiên Các trong cổ tịch cũng có ghi chép, nói là thời đại hồng hoang Yêu Tổ bên trong, Lộc Thục Yêu Tổ ánh sáng gió tễ trăng, đức cao vọng trọng, có thể xứng với 'Sâu tạo lòng tin cho chúng nhân' cao thượng danh dự!"

"Dạng này tiền bối tiên hiền, tại trước khi chết an bài một chút hậu sự, cũng sẽ không có cái gì ý đồ xấu."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Thần Kiêu Yêu Tổ một cái.

Lão gia hỏa này rõ ràng cũng đến có chuẩn bị, nếu không, không có khả năng đối với Lộc Thục Yêu Tổ sự tích hạ bút thành văn. Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ lời nói xoay chuyển, "Bất quá, thời đại hồng hoang cách nay đã đi qua không biết nhiều ít tuế nguyệt, năm đó Lộc Thục Yêu Tổ cũng là bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà chết, tại hắn nhập ma về sau lưu lại địa phương, còn không biết giấu có bao nhiêu nguy hiểm."

Ánh mắt hắn nhìn về Khổng Tước Yêu hoàng, "Cho nên, trước khi đến Nhập Ma Quật trước đó, còn xin đạo hữu có thể đem cùng Nhập Ma Quật tương quan sự tình, nói ra một lần, để cho mọi người tốt sớm làm chuẩn bị."

Khổng Tước Yêu hoàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Khổng Tước Yêu hoàng rồi mới lên tiếng, "Nhập Ma Quật bên trong, có hai loại nguy hiểm."

"Một loại là Lộc Thục Yêu Tổ chết về sau, hắn tâm ma biến thành tội nghiệt chi lực. Cái này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong bao trùm trong sương mù, liền phân bố loại này tội nghiệt lực lượng, có thể ăn mòn tâm cảnh cùng sinh cơ."

Nghe thế, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Trách không được cái kia sương mù quanh năm không tiêu tan, nguy hiểm vô cùng, trong đó phân bố lực lượng, vậy mà cùng Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma tội nghiệt lực lượng có quan hệ.

Khổng Tước Yêu hoàng tiếp tục nói: "Một loại là kiếp linh, đản sinh tại vận mệnh chi kiếp ở bên trong, tựa như chân chính tính mệnh linh thể, bọn chúng chưởng khống kiếp nạn chi lực, tới chém giết, giống nhau đối kháng vận mệnh chi kiếp, một nước vô ý, thân vẫn đạo tiêu."

Kiếp linh! ?

Trong lòng mọi người run lên.

Tuần hư Đại đạo trật tự ở bên trong, đều ẩn chứa kiếp nạn, được xưng thiên kiếp.

Một chút trật tự quy tắc bên trong đản sinh linh thể, liền có thể chưởng khống cùng loại thiên kiếp lực lượng.

Nhưng, Khổng Tước Yêu hoàng nói kiếp linh, rõ ràng không giống, chính là đản sinh tại vận mệnh chi kiếp bên trong!

Bất kỳ lực lượng nào, phàm là cùng vận mệnh nhiễm phải quan hệ, liền sẽ trở nên vô cùng đặc biệt cùng cấm kỵ.

Đám người căn bản không cần nghĩ liền biết, Nhập Ma Quật kiếp linh, nhất định vô cùng đáng sợ.

Mà Tô Dịch thì nhớ tới một chuyện khác ——

Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, có Thiên Khiển mệnh khư, ẩn chứa trong đó Thiên Khiển mệnh lực!

Cái này Thiên Khiển mệnh lực, cùng "Vận mệnh chi kiếp" rõ ràng tương tự kinh người.

Thiên Khiển mệnh lực, chính là nhằm vào vận mạng Thiên Phạt.

Mà vận mệnh chi kiếp, liền là đến từ vận mạng kiếp số.

Cẩn thận cân nhắc, hai loại lực lượng ngoại trừ danh tự không giống, những thứ khác gần như không có nhiều khác nhau.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Thiên Khiển mệnh lực cùng vận mệnh chi kiếp liệu sẽ chỉ thay mặt chính là cùng một loại lực lượng.

"Đạo hữu có thể nói kĩ càng một chút hay không kiếp linh?"

Thần Kiêu Yêu Tổ mở miệng lần nữa, thần sắc rất ngưng trọng.

Nhìn ra được, vị này so sánh Thiên Đế tồn tại, đối với kiếp linh cực kì để ý cùng coi trọng.

"Cái này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong trong sương mù, ngoại trừ tội nghiệt lực lượng, còn phân bố có mệnh vận chi kiếp lực lượng."

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo, "Yêu Tổ đại nhân có thể tự hành trải nghiệm."

Thần Kiêu Yêu Tổ đưa tay ở giữa, liền đem một tia sương mù chộp vào lòng bàn tay, theo vận chuyển tu vi, cái kia một tia sương mù lập tức bị bóc ra hai loại kỳ dị lực lượng.

Một loại hiện lên màu đen, uyển như mực nước, kia là tâm ma nghiệp chướng biến thành tội nghiệt lực lượng.

Một loại hiện lên ô trọc màu xám, tỏ khắp lấy quỷ dị, tà ác, điềm xấu khí tức, cực kì khiếp người.

Xùy!

Chợt, cái kia một tia màu xám lực lượng tựa như tia chớp, hung hăng đâm vào Thần Kiêu Yêu Tổ lòng bàn tay chỗ sâu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, đã bị Thần Kiêu Yêu Tổ ma diệt bỏ.

Nhưng mọi người đều thấy rõ, Thần Kiêu Yêu Tổ lòng bàn tay da thịt lại hiện ra một khối cháy đen hư thối vết thương.

Mặc dù rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng mọi người vẫn là rất giật mình.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia một tia sương mù xám chính là vận mệnh chi kiếp lực lượng! Cực đoan kinh khủng, có thể thương tổn được Thần Kiêu Yêu Tổ loại tồn tại này.

Một tia lực lượng, đều khủng bố như thế.

Như đổi lại là đản sinh tại vận mệnh chi kiếp bên trong "Kiếp linh", lại nên đáng sợ đến bực nào?

Nghĩ như thế, thần sắc đám người gian nan trở nên ngưng trọng.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Khổng Tước Yêu hoàng là cỡ nào cực kỳ trọng yếu một nhân vật.

Lần này nếu không có nàng tại, cho dù là bọn họ tìm tới tiến vào Nhập Ma Quật phương pháp, có thể chỉ muốn đi tới, nhất định sẽ phải gánh chịu không lường được họa sát thân!

Tỉ như cái kia từ Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma biến thành tội nghiệt lực lượng.

Lại tỉ như thần bí kia quỷ dị "Kiếp linh" !

Mà Tô Dịch thì đang trầm mặc.

Trước đó trên đường đi, hắn mang theo tiểu nữ hài một đường thôn phệ Ác Nguyên Uế Thổ bên trong sương mù.

Tiểu nữ hài ăn no bụng.

Mệnh Thư cũng đã nhận được một nhóm lớn "Chất dinh dưỡng" .

Bây giờ nghe Khổng Tước Yêu hoàng thuyết pháp, Tô Dịch giờ mới hiểu được, tiểu nữ hài nuốt ăn đấy, là Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma biến thành tội nghiệt lực lượng.

Mệnh Thư lấy được "Chất dinh dưỡng", thì là vận mệnh chi kiếp khí tức!

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cục biết rõ một sự kiện.

Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư, có thể xem vận mệnh chi kiếp lực lượng là chất dinh dưỡng, không ngừng bồi bổ, từ đó ngưng tụ ra Thiên Khiển mệnh lực!

Cái này cũng chứng minh một sự kiện ——

Thiên Khiển mệnh lực phẩm giai, ở xa vận mệnh kiếp lực phía trên!

Đơn giản mà nói, như đem Mệnh Thư so sánh một người tu đạo, vận mệnh kiếp lực chính là tài nguyên tu hành, mà Thiên Khiển mệnh lực chính là Mệnh Thư tu luyện ra đạo hạnh!

Đương nhiên, tài nguyên tu hành có rất nhiều loại, vận mệnh kiếp lực có lẽ chỉ là một cái trong số đó.

Nghĩ thông suốt những thứ này, Tô Dịch không khỏi cảm khái, trách không được từ khi tiến vào Linh Bảo Thiên Thành, Mệnh Thư tựa như quỷ chết đói đầu thai, một mực ở vào một loại xao động bên trong.

Nguyên lai, là ngửi được vận mệnh kiếp lực mùi vị!

Ngoại trừ chuyện này, tiểu nữ hài Vô Tà cũng có thể xưng phúc duyên thâm hậu, có thể luyện hóa tội nghiệt lực lượng bồi bổ.

"Cái kia Nhập Ma Quật bên trong, ngoại trừ có tội nghiệp lực lượng cùng kiếp linh, tất nhiên còn có những khác một chút nguy hiểm không biết."

Khổng Tước Yêu hoàng nói xong, ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, "Như tiến về, liền phải làm cho tốt có đi không về chuẩn bị."

Đây là tại nhắc nhở Tô Dịch.

"Đi."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp lại, nếu không đi, Vô Tà ăn cái gì, Mệnh Thư ăn cái gì?

Không cho Mệnh Thư ăn no, chính mình làm sao có thể đánh nở Mệnh Thư trang thứ hai?

Chợt, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lục Thích, "Dù là xuất hiện kết quả xấu nhất, đơn giản cũng là cùng Lục Thích cùng một chỗ táng thân Nhập Ma Quật mà thôi."

Lục Thích hừ lạnh.

Thần Kiêu Yêu Tổ cười nói: "Đạo hữu không cần phải nói những lời nói buồn bã như thế, trời không tuyệt đường người, chúng ta chỉ cần hợp tác chân thành, dắt tay đồng tiến, tất có thể lấy gặp dữ hóa lành, tìm tới Vạn Kiếp Bí Thược!"

"Như chư vị không sợ mệnh tang Nhập Ma Quật, tiếp xuống theo sau lưng ta liền có thể." Tô Dịch cười cười, một tay mang theo tâm chết như xám Vệ Ngạc, cất bước hướng cái kia một cánh cửa bên trong đi đến.




