




Chương 2900: Nhập Ma Quật


"Tô đạo hữu chậm đã."

Mắt thấy Tô Dịch sắp đến cái kia một cái lơ lửng hư không môn hộ phụ cận, Thần Kiêu Yêu Tổ chợt mở miệng.

"Có việc?"

"Cái kia Nhập Ma Quật bên trong, hung hiểm khó lường, ngươi cái thứ nhất tiến về, một khi bị gặp ngoài ý muốn, chúng ta muốn cứu viện cũng không kịp."

Thần Kiêu Yêu Tổ ấm giọng nói, " theo ta thấy, chúng ta cùng một chỗ đồng hành liền có thể, kể từ đó, tại đến Nhập Ma Quật lúc, vô luận gặp được nguy hiểm gì, mọi người có thể cùng một chỗ ứng đối."

Hồng Nghiệp Yêu hoàng rất tán thành nói, "Đúng vậy!"

Lục Thích nói: "Như thế tốt lắm."

Vương Chấp Vô trong lòng cười lạnh, cái gì cùng một chỗ đồng hành, đơn giản là lo lắng Tô đạo hữu cái thứ nhất sau khi đến, đem cửa vào ngăn chặn đi!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vẫn là các hạ cân nhắc chu toàn, vậy liền cùng một chỗ."

Lúc này, một đoàn người cơ hồ là sóng vai đi vào cái kia một cánh cửa.

Quang ảnh lóe lên, cái kia một cánh cửa lập tức chia năm xẻ bảy, lặng yên tiêu tán không thấy.

Đem tầm mắt khôi phục rõ ràng, tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

"Đây là Nhập Ma Quật?"

Vương Chấp Vô kinh ngạc.

Chỉ thấy thiên địa mênh mông, tràn ngập Hỗn Độn khí, bày biện ra thời đại hồng hoang nguyên thủy phong mạo.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đây là vị kia tại Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu "Tịch Diệt Cấm Vực" bên trong Nhập Ma Quật.

"Yêu Tổ chi tâm cảnh, chính là một thân tính mệnh cùng Đại đạo căn bản, hắn tâm tức Đại đạo, hắn Đại đạo tức thiên địa vũ trụ."

Thần Kiêu Yêu Tổ đánh giá bốn phía, nói, " nơi này, đích thật là vị kia Lộc Thục Yêu Tổ tâm cảnh biến thành Đại đạo bí giới."

Hắn đồng dạng là Yêu Tổ, tự nhiên minh bạch, trước mắt chỗ cái mảnh thiên địa này đích thật là Yêu Tổ cấp tồn tại tâm cảnh biến thành.

Hồng Nghiệp Yêu Hoàng đạo, "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại đây tòa thiên địa bên ngoài, chính là Tịch Diệt Cấm Vực?"

Mí mắt đám người nhảy một cái.

Tịch Diệt Cấm Vực thực sự quá kinh khủng, ở vào Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu, là chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu.

"Phải như vậy."

Thần Kiêu Yêu Tổ chắp tay sau lưng, trầm ngâm nói, " bất quá, kỳ quái chính là toà này thiên địa lực lượng cũng không tiêu tán, cái này quá khác thường."

"Khác thường?"

Vương Chấp Vô nói, " ngươi nói là, Lộc Thục Yêu Tổ sớm tại thời đại hồng hoang đã chết đi, như thế tuế nguyệt khá dài đi qua, mảnh này từ Lộc Thục Yêu Tổ tâm cảnh biến thành thiên địa, vốn không nên hoàn chỉnh đất diên tồn đến nay?" Thần Kiêu Yêu Tổ gật đầu, "Đúng là như thế , bất kỳ cái gì tâm cảnh lực lượng tạo dựng thiên địa càn khôn, bản nguyên của nó kì thực là Yêu Tổ tất sinh Đại đạo tu vi, nếu Lộc Thục Yêu Tổ đã chết, sinh cơ cũng đã khô kiệt, hắn Đại đạo tu vi dù là có thể diên tồn xuống tới, cũng tất nhiên đã tiêu hao nghiêm trọng."

"Nhưng lúc này tòa thiên địa. . . Cũng rất hoàn chỉnh! Tựa như Lộc Thục Yêu Tổ Đại đạo tu vi chưa từng tiêu tán qua đồng dạng."

Đám người kinh nghi, trong lòng nghiêm nghị.

Nói như vậy, hoàn toàn chính xác rất khác thường!

Tô Dịch không có lên tiếng, nhưng lại chú ý tới, Khổng Tước Yêu hoàng từ đến cái mảnh thiên địa này về sau, liền có chút không đúng.

Thần sắc nàng kinh ngạc, si ngốc nhìn qua nơi xa, giữa đuôi lông mày mang theo một vệt hoảng hốt, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Giống như là đang nhớ lại cái gì.

Nhớ tới Khổng Tước Yêu hoàng đối với Nhập Ma Quật hiểu rõ, Tô Dịch mơ hồ cảm giác, Khổng Tước Yêu hoàng trên thân, sợ là còn có giấu bí mật không muốn người biết.

Chợt, Vệ Ngạc phát ra kêu to một tiếng, run giọng nói: "Cái chỗ chết tiệt này quá dọa người!"

Hai gò má của hắn đỏ lên, toàn thân run rẩy, giống như nhận kích thích lớn lao.

Một màn này, lập tức gây nên người khác chú ý.

Tô Dịch bất động thanh sắc đất đè lại Vệ Ngạc bả vai, "Ngươi đã nhận ra cái gì?"

Vệ Ngạc sắc mặt trắng bệch, miệng run rẩy, ngơ ngác nói, " ta. . . Ta toàn thân đều không thoải mái, liền giống bị vô số yêu ma Quỷ quái theo dõi, bọn hắn. . . Bọn hắn hận không thể muốn xé nát ta, đem ta ăn!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là cử chỉ điên rồ rồi, vẫn là tâm cảnh xảy ra vấn đề?

Giữa chưởng chỉ Tô Dịch lặng yên phát lực, xuyên thấu qua Vệ Ngạc bả vai mà vào, khuếch tán tiền thân.

Vệ Ngạc lập tức giống như sắp người chết chìm được giải cứu, toàn thân thoát hư ngã ngồi tại đất, thở hổn hển ngụm lớn.

"Chính mình chấn kinh quá độ, hù dọa chính mình."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Đám người giật mình, chợt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Cái này Vệ Ngạc đơn giản cũng quá hèn nhát.

Mà lúc này, Thần Kiêu Yêu hoàng chợt mà nói: "Coi chừng, có dị biến phát sinh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, chợt sinh ra biến hóa kinh người.

Bên dưới vòm trời, có chói mắt đạo quang rủ xuống, trong hư không đế kết một cái Đại đạo đài sen.

Trên đài sen, quang ảnh lưu chuyển, ngưng tụ ra một thân ảnh tới.

Đám người giật mình, ánh mắt cùng nhau nhìn đi qua.

Chợt, trước mắt mọi người nhói nhói, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt uy năng kinh khủng.

Cái kia đứng ngạo nghễ sen trên đài thân ảnh, tựa như trên trời chúa tể, không thể nhìn thẳng!

Thân ảnh hắn quá mức loá mắt sáng chói, tắm rửa vạn trượng đạo quang, để cho người ta căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt hắn.

Coi như như vậy đứng ở đó, thì có quan sát cửu thiên thập địa uy thế!

"Cái này. . . Cái này sẽ không phải là Lộc Thục Yêu Tổ a?"

Ứng Long Yêu Hoàng chấn kinh.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, rất nhiều người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Thần Kiêu Yêu Tổ.

Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không nhịn được nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Chỉ nhìn khí tức, đích thật là Yêu Tổ không thể nghi ngờ, nhưng đối phương đến cùng có phải hay không Lộc Thục Yêu Tổ, ta cũng không rõ ràng."

Mới nói được cái này, dưới vòm trời xa xa, đài sen lướt ngang, chở cái kia một đạo hào quang muôn trượng thân ảnh bay lượn mà đến.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Theo đối phương tới gần, uy năng kinh khủng kia đơn giản giống như bài sơn đảo hải áp bách mà đến.

Thần Kiêu Yêu Tổ một tiếng hừ lạnh, một bước phóng ra.

Oanh!

Giữa thiên địa, một đạo trắng loá tinh huy trường hà hoành không xuất hiện, vạn sao lấp lóe, tỏ khắp ra phô thiên cái địa uy áp, cứng rắn cứng rắn chặn cái kia đài sen bên trên thân ảnh tản ra uy năng.

Cũng là một cái chớp mắt này, đài sen chợt đình chỉ, đặt chân trên đài sen thân ảnh mở miệng nói: "Các ngươi là người phương nào, lại dám xông vào bản tọa tâm cảnh bí giới!"

Từng chữ, giống như kinh lôi ầm vang nổ vang.

Những cái kia Yêu hoàng đều toàn thân cứng đờ, trước mắt ứa ra kim tinh, tâm cảnh đều đụng phải xung kích đáng sợ, đều biến sắc.

Vương Chấp Vô, Lục Thích cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, gia hỏa này thật chẳng lẽ chính là Lộc Thục Yêu Tổ?

Ngay cả Thần Kiêu Yêu Tổ đều lấy làm kinh hãi, trước đó hắn đã đánh giá ra, toà này thiên địa bí giới rất hoàn chỉnh, cực khả năng mang ý nghĩa Lộc Thục Yêu Tổ tu vi lực lượng cũng không tiêu tán.

Bản này liền lộ ra rất khác thường, mà giờ khắc này, lại xuất hiện một cái hư hư thực thực Lộc Thục Yêu Tổ tồn tại, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ làm sao có thể bình tĩnh?

Chẳng lẽ nói, năm đó Lộc Thục Yêu Tổ không hề chết hết?

Một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài Vô Tà chợt mà nói: "Lão gia, tên kia tại giả thần giả quỷ, để cho ta đi thu thập hắn a?"

Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, kích động.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tâm ma?"

Tiểu nữ hài liền vội vàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể làm?"

Tiểu nữ hài lấy ngón cái lau lỗ mũi một cái, ngạo nghễ nói: "Lão gia, được hay không ngài xem xét liền biết."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Đối thoại của hai người, đều bị đám người nghe vào trong tai, cũng không khỏi kinh ngạc, thân ảnh kia kinh khủng bực nào, như thế nào là tâm ma?

Xùy!

Tiểu nữ hài đã động, thân ảnh như mũi tên, trong chốc lát biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, nàng liền đi tới cái kia đài sen trước đó, nhìn xem cái kia một đạo hào quang muôn trượng thân ảnh, không chịu được nuốt nước miếng một cái, nói: "Đừng sợ, một cái sự tình, không thương!"

"Làm càn!"

Trên đài sen, thân ảnh kia ngữ khí uy nghiêm, nghiêm nghị nói, " nghiệp chướng như ngươi là muốn tự tìm đường chết?"

Oanh!

Tiểu nữ hài đột ngột mà tiến lên.

Lập tức, vô số tốt tinh hồng như máu tội lỗi ánh sáng đỏ ngòm ngút trời dựng lên, mà tại nàng thân ảnh mảnh mai bốn phía, thì có vô số màu đen cánh hoa hiện lên, đem toà kia đài sen cùng trên đài sen thân ảnh hoàn toàn bao trùm.

Sau một khắc, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, tiểu nữ hài mãnh liệt hé miệng khẽ hấp.

Toà kia đài sen cùng trên đó thân ảnh nhất thời như loại giấy mỏng nổ nát vụn, hóa thành một đạo màu đen quang lưu, bị tiểu nữ hài nuốt vào trong miệng.

Giọt nước không dư thừa.

Giữa thiên địa, tội lỗi huyết quang biến mất, màu đen cánh hoa không thấy.

Chỉ có tiểu nữ hài đứng ở đó, xoa bụng nhỏ, mặt mày hớn hở, "Tư vị coi như không tệ, không hổ là thời đại hồng hoang tâm ma, chính là không giống vậy."

Đám người: ". . ."

Đem tiểu nữ hài lúc trở về, liền lại khôi phục cái kia nhu thuận đáng thương bộ dáng.

Chỉ là mọi người thấy hướng ánh mắt của nàng, đã biến đến hoàn toàn không giống, tựa như phát hiện sự vật khó mà tin nổi, mang theo chấn kinh cùng nghi hoặc.

Vương Chấp Vô càng là trừng to mắt, trước đó hắn còn vô cùng đau lòng tiểu nữ hài, nhìn một cái cái kia lam lũ không chịu nổi quần áo, gầy trơ cả xương tiểu thân bản, đáng thương khiếp nhược ánh mắt, đơn giản so với ven đường chó hoang cũng không bằng.

Nhưng bây giờ Vương Chấp Vô mới phát hiện, chính mình mắt mù!

Khủng bố như vậy một cái tâm ma, vậy mà tùy tiện đã bị tiểu nha đầu kia cho buồn bực một cái!

"Không nghĩ tới, ta lại cũng bị cái kia tâm ma che mắt con mắt, ngay cả bên người đạo hữu một tiểu nha đầu cũng không bằng."

Thần Kiêu Yêu Tổ tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía tiểu nữ hài mắt Thần tắc tràn đầy ý vị sâu xa quang trạch.

Tiểu nữ hài cúi đầu, tránh nở Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt, nhíu nhíu mày, lão gia hỏa này ánh mắt cũng thật là buồn nôn!

"Mạo muội hỏi một câu, hẳn là bên người đạo hữu cô bé này, cũng là một cái tâm ma?"

Thần Kiêu Yêu Tổ chợt nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, cũng tịnh chưa che lấp cái gì.

Trong lòng của hắn kì thực rất giật mình, không hổ là đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại, đúng là một cái liền đoán được tiểu nữ hài căn nguyên!

"Xem ra, đạo hữu lần này cũng đến có chuẩn bị a."

Thần Kiêu Yêu Tổ phát ra tiếng cười cởi mở, "Như thế tốt lắm, đã có tiểu nha đầu này, trên đường sau đó, vô luận gặp được cái gì tâm ma tội nghiệt lực lượng, tối thiểu không cần lại lo lắng gặp bất trắc!"

Thần sắc đám người khác nhau.

Trước đó cái kia tâm ma, rõ ràng cực đoan quỷ dị cùng đáng sợ, có thể diễn hóa thành Lộc Thục Yêu Tổ, một thân khí tức hoàn toàn đem tất cả mọi người lừa, ngay cả Thần Kiêu Yêu Tổ cũng tự nhận nhìn sai rồi.

Nhưng chính là lợi hại như thế tâm ma, lại bị cô bé kia ăn một miếng bỏ!

Cái này khiến ai có thể không rõ ràng, có cô bé này tại, hắn phát huy có bao nhiêu tác dụng?

Dù sao, nơi này là Nhập Ma Quật.

Nguy hiểm nhất chính là tâm ma tội nghiệt lực lượng cùng kiếp linh.

Mà tiểu nữ hài tồn tại, hoàn toàn có thể đi đối kháng tâm ma!

Cũng tại vì như thế, tất cả mọi người giống như Thần Kiêu Yêu Tổ, vô ý thức cho rằng, Tô Dịch lần này mang theo tiểu nữ hài, đến có chuẩn bị!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có giải thích cái gì.

Nhỏ nữ hài tay đoạn sớm muộn sẽ bại lộ, có nàng tại, sẽ chỉ làm Thần Kiêu Yêu Tổ đối phó chính mình lúc, thêm ra rất nhiều lo lắng!

"Đạo huynh, chúng ta tiếp xuống nên đi nơi nào?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng hỏi.

Thần Kiêu Yêu Tổ suy nghĩ một chút, nói, " chúng ta vẫn là nghe trước một chút Tô đạo hữu ý kiến đi."

Đám người ánh mắt dị dạng, đều nhìn ra Thần Kiêu Yêu Tổ đối đãi thái độ của Tô Dịch đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Trở nên coi trọng! Tại Mệnh Vận Trường hà, có thể được một vị Yêu Tổ coi trọng như vậy, đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, tuyệt đối là vinh hạnh lớn lao.




