




Chương 2902: Lộc Thục tâm ma


Khổng Tước Yêu hoàng dùng chính là truyền âm.

Cái kia một chữ dừng lại ở bên trong, bên trong thanh âm đều là kiềm chế đến cực hạn thống khổ.

Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì khuyên Tô Dịch mau chóng tìm cơ hội ly khai!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cái này Nhập Ma Quật, cực khả năng xa so với trong dự đoán càng đáng sợ!

Khổng Tước Yêu hoàng nói xong lời nói kia, sắc mặt càng thêm trắng bệch, trên mặt hiện ra vết rách như mạng nhện dày đặc, nhìn cực kì khiếp người.

Tô Dịch không lo được hỏi lại, trước tiên truyền âm nói, " chớ muốn lại nói rồi, ta nói ngươi nghe, đúng lời nói liền gật đầu."

Hắn nhìn ra, Khổng Tước Yêu hoàng sở dĩ gặp loại này quỷ dị tra tấn, cực khả năng cũng là bởi vì cùng chính mình nói những lời kia đưa đến.

Có thể không hợp thói thường chính là, những lời kia căn bản không có gì manh mối có giá trị, đơn giản là nhắc nhở chính mình mau chóng ly khai mà thôi.

Chẳng lẽ nói, tại đây Nhập Ma Quật bên trong, có người không muốn để cho chính mình ly khai?

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Thân thể mềm mại của nàng run nhè nhẹ, nắm chặt hai tay, rõ ràng đang cực lực áp chế một loại thống khổ nào đó.

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía, một đoàn người tại Thần Kiêu Yêu Tổ dưới sự dẫn dắt, đang còn phá vây, một đường hướng phía trước đánh tới, cái kia lít nha lít nhít tâm ma tựa như giết không hết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đất vọt tới.

Nhưng, có Thần Kiêu Yêu Tổ, tiểu nữ hài tọa trấn, một đoàn người tạm thời còn không cần phải lo lắng phát sinh nguy hiểm trí mạng.

Tô Dịch lúc này nhanh chóng truyền âm, "Cái này Nhập Ma Quật ở bên trong, có người không muốn để cho chúng ta những thứ này kẻ ngoại lai ly khai?"

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ gật đầu, lại lắc đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt suy đoán nói, " có hay không có thể nói, hết thảy kẻ ngoại lai, đều nhất định không có khả năng còn sống ly khai?"

Lần này, Khổng Tước Yêu hoàng chỉ khẽ gật đầu.

Tô Dịch lại hỏi: "Yêu Tổ cũng sẽ chết?"

Khổng Tước Yêu hoàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi đây, chẳng lẽ cũng sẽ chết?"

Lần này, Khổng Tước Yêu hoàng do dự một chút, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tô Dịch thì đã minh bạch, "Ngươi cũng không xác định đúng không."

Khổng Tước Yêu hoàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Lộc Thục Yêu Tổ có phải hay không không chết?"

Vấn đề này rất mấu chốt.

Trước đó vừa mới đến Nhập Ma Quật, Thần Kiêu Yêu Tổ liền đã nhận ra khác thường, từ cái mảnh thiên địa này khí tượng bên trong phát giác được, Lộc Thục Yêu Tổ tu vi lực lượng còn tại!

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ giật mình, đang muốn đáp lại.

Chợt, nàng toàn thân cứng đờ, trong môi mãnh liệt phát ra kiềm chế đến cực hạn thê lương tiếng kêu thống khổ.

Chợt, làm cho người kinh dị một màn xuất hiện, Khổng Tước Yêu hoàng thân thể mềm mại thon dài đúng là lập tức vỡ vụn thành vô số khối!

Gần như đồng thời, một đạo ngũ thải quang diễm từ Khổng Tước Yêu hoàng vỡ vụn thể nội lướt đi, đột nhiên xông lên Vân Tiêu, biến mất tại thiên khung kia mây đen chỗ sâu.

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người giật mình.

"Tô đạo hữu, Khổng Tước Yêu hoàng đây là thế nào?"

Phía trước, Thần Kiêu Yêu Tổ trầm giọng mở miệng.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch nhíu mày nói, " tại đến Nhập Ma Quật về sau, tâm cảnh của nàng tựa như xảy ra vấn đề."

Hắn cúi đầu nhìn lại, Khổng Tước Yêu hoàng vỡ vụn thân thể huyết nhục vẩy xuống mặt đất về sau, liền hóa thành từng sợi tro tàn bay lả tả không thấy.

Bản Mệnh Tự cũng không lưu lại!

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Khổng Tước Yêu hoàng cực khả năng không có chân chính gặp nạn.

Duy nhất để cho Tô Dịch kỳ quái chính là, vừa rồi từ Khổng Tước Yêu hoàng thể nội lướt đi một đạo ngũ thải thần quang là vật gì.

Không giống như là Nguyên thần, cũng không giống là bảo vật.

Đáng tiếc cái kia ngũ thải thần quang bỏ chạy đến quá nhanh, để cho Tô Dịch không cách nào tiến một bước tìm tòi hư thực.

"Tâm cảnh xảy ra vấn đề?"

Thần Kiêu Yêu Tổ vẻ mặt nghiêm túc, "Thực sự không dám giấu giếm, ta đối với Khổng Tước Yêu hoàng một mực trong lòng còn có đề phòng, nàng hiểu rõ sự tình nhiều lắm, quá mức không đơn giản, đồng thời ta dám khẳng định, có quan hệ Nhập Ma Quật sự tình, nàng có giữ lại!"

Đám người kinh nghi.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đều tán thành Thần Kiêu Yêu Tổ thuyết pháp.

Khổng Tước Yêu hoàng là một cái duy nhất nắm giữ Vạn Kiếp Bí Thược tin tức người, cũng là một cái duy nhất hiểu rõ Nhập Ma Quật người.

Chỉ bằng điểm này, cũng đã đủ gây nên mọi người coi trọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, như vậy một vị Yêu hoàng lại tại vừa mới ly kỳ đất hủy diệt rồi đạo khu, không rõ sống chết!

Người nào trong lòng có thể không kinh nghi?

"Nói thật, ta cũng không hiểu rõ nàng."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ngay tại vừa rồi, nàng còn liều mạng bị phản phệ nguy hiểm nhắc nhở ta, để cho ta mau chóng ly khai Nhập Ma Quật, đồng thời trực tiếp tỏ thái độ, Yêu Tổ tới cũng sẽ chết."

"Cái gì?"

Thần Kiêu Yêu Tổ giật mình, đôi mắt nheo lại.

Mà những khác tâm tình của người ta thì trở nên trở nên nặng nề.

Yêu Tổ đều sẽ chết, huống chi là bọn hắn?

"Nàng còn đã nói những gì?"

Vương Chấp Vô không chịu được hỏi.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ta vốn định hỏi lại một ít chuyện, có thể trên người nàng lại đột nhiên đã xảy ra biến cố."

Lục Thích đột nhiên nói, "Tô Dịch, đều đã đến lúc này đợi, ngươi còn tính toán giấu diếm nhiều ít sự tình? Vì sao không thể đem ngươi biết nói hết ra, để cho mọi người tốt có một chuẩn bị?"

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng Tô Dịch che giấu rất nhiều chuyện!

Vương Chấp Vô giận dữ, "Con mẹ nó ngươi là cái thá gì, có tư cách gì cho rằng Tô đạo hữu che giấu? Nếu không ngươi nói cho mọi người, trong tay ngươi lớn nhất át chủ bài là cái gì, để cho trong lòng chúng ta có cái đo đếm?"

Lục Thích cười lạnh, không để ý tới Vương Chấp Vô, chỉ nói ra: "Mỗi người đều có bí mật, có thể lý giải, nhưng nếu là liên lụy đến chúng ta mọi người an nguy bí mật, còn cố ý giữ lại, coi như quá không hiền hậu! Nói!"

Một phen, để cho Ứng Long, Hồng Nghiệp các loại(chờ) Yêu hoàng thần sắc lặng yên phát sinh biến hóa.

Thần Kiêu Yêu Tổ thì bình tĩnh nói: "Ta tin được Tô đạo hữu, chỉ cần hắn đi theo chúng ta hành động cùng một chỗ, liền sẽ không hại chúng ta!"

Đám người khẽ giật mình, thần sắc khác nhau.

Ai có thể không rõ ràng, Thần Kiêu Yêu Tổ loại này tín nhiệm, là xây dựng ở để cho Tô Dịch cùng hắn hành động cùng một chỗ điều kiện tiên quyết?

Nói cách khác, Thần Kiêu Yêu Tổ ý tứ rất đơn giản, chỉ cần tiếp cận Tô Dịch, liền không cần phải lo lắng phát sinh cái yêu thiêu thân gì!

"Chư vị yên tâm, khi tìm thấy Vạn Kiếp Bí Thược trước đó, ta cũng sẽ không làm ra loại kia lẫn nhau cấu xé sự tình."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Tiểu nữ hài thì tức không nhịn nổi, cố ý giở trò xấu, đem một vài giết tới tâm ma dẫn tới Lục Thích bên cạnh, họa thủy đông dẫn.

Lập tức, Lục Thích sắc mặt đột biến, bị giết đến kém chút chống đỡ không được, có chút chật vật.

"Ngươi làm cái gì!" Lục Thích nổi nóng, hung hăng trừng tiểu nữ hài một cái.

Tiểu nữ hài cười lạnh, "Đi theo lão gia nhà ta chiếm tiện nghi không nói, còn cố ý mưu hại lão gia nhà ta, loại người như ngươi, phải bị tâm ma giết chết!"

Lục Thích sắc mặt âm tình bất định.

Vương Chấp Vô thấy trực nhạc a, để cho tiểu tử ngươi giở trò xấu! Lần này gặp báo ứng a?

Rất nhanh, Lục Thích quả quyết hành động, cùng Ứng Long Yêu Hoàng cùng một chỗ hướng phía trước lao đi, theo thật sát Thần Kiêu Yêu Tổ sau lưng.

Đối với cái này, Thần Kiêu Yêu Tổ không nói gì thêm.

"Như Lục Thích hợp tác với Thần Kiêu Yêu Tổ, có thể cũng có chút khó giải quyết."

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm. Tô Dịch thuận miệng đáp lại nói, " dù là có thể hợp tác, cũng là cấu kết với nhau làm việc xấu, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lúc gặp được nguy hiểm, Thần Kiêu Yêu Tổ sẽ cái thứ nhất vứt bỏ Lục Thích, trái lại, Lục Thích như có cơ hội, cũng tuyệt đối sẽ đối với Thần Kiêu Yêu Tổ hạ tử thủ, không cần quá lo lắng."

Vương Chấp Vô suy nghĩ một chút, liền yên lòng.

Dưới mắt Tô Dịch cùng Thần Kiêu Yêu Tổ ở giữa, đồng dạng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng, chỉ cần Tô Dịch có giá trị, Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không dám làm loạn.

Trái lại Lục Thích, liền không có loại ưu thế này rồi.

Hắn như hợp tác với Thần Kiêu Yêu Tổ, dùng đầu ngón chân muốn liền biết, Thần Kiêu Yêu Tổ tuyệt đối không ngại coi hắn là chó sai sử!

Đương nhiên, Lục Thích loại người này vô cùng tâm đen, như có cơ hội, nhất định sẽ hung dữ cắn Thần Kiêu Yêu Tổ một cái.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Giữa thiên địa nơi xa chợt xuất hiện một chút ánh sáng, cái kia nặng nề tầng mây màu đen đều trở nên mỏng manh bắt đầu.

U ám Thiên Địa u ám, theo đó khôi phục một chút ánh sáng.

Thần Kiêu Yêu Tổ mừng rỡ, nói: "Sau một chốc, liền có thể giết ra ngoài!"

Dọc theo con đường này gặp phải tâm ma, đều cực kì khó chơi, sau khi giết chết liền sẽ phục sinh, số lượng khổng lồ, lít nha lít nhít.

Đối với Thần Kiêu Yêu Tổ uy hiếp không lớn, nhưng lại cực kì khó chơi, để cho trong lòng của hắn đã sớm phiền chán không thôi.

Đám người cũng đều ngầm buông lỏng một hơi.

Nếu không có Thần Kiêu Yêu Tổ cùng tiểu nữ hài Vô Tà, đổi lại bọn họ bất luận kẻ nào, sợ là sớm đã mệnh tang tâm ma đại quân phía dưới!

Về phần Tô Dịch, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất thủ.

Vương Chấp Vô, Lục Thích bọn hắn đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch không xuất thủ là bởi vì đạo hạnh yếu nguyên nhân.

Dù sao bên trong ở đây, chỉ có hắn một cái là Thần Du cảnh, quá yếu!

Có thể chỉ có nhỏ trong lòng cô bé rõ ràng, như lão gia lấy tâm cảnh bí pháp xuất thủ, thu thập những cái kia tâm ma không nên quá nhẹ nhõm.

Thậm chí, cái kia Thần Kiêu Yêu Tổ đều phải xấu hổ cúi đầu!

Thình lình đất Tô Dịch chợt mở miệng: "Cẩn thận!"

Thanh âm vừa vang lên, tại phía trước nhất mở đường Thần Kiêu Yêu Tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia thiên khung dưới, lướt đến một thân ảnh.

Còn không đợi hắn thấy rõ, thân ảnh kia đã đột ngột bạo sát mà tới, nhấc lên ngập trời màu đen tội nghiệt lực lượng.

Ầm! !

Vẻn vẹn một kích, Thần Kiêu Yêu Tổ đã bị chấn lui ra ngoài, một đôi ngàn trượng dài sao trời cánh chim đều ở đây rung động.

Lục Thích nguyên bản theo sát tại Thần Kiêu Yêu Tổ về sau, đem Thần Kiêu Yêu Tổ gặp xung kích, hắn cũng theo đó gặp liên luỵ, cả người bị vén bay ra ngoài, kém chút bị một đám tâm ma thừa cơ xâm nhập tâm cảnh.

Thời khắc mấu chốt, lòng bàn tay hắn đột nhiên tách ra một mảnh xanh lập lòe Lôi Đình, một lần hành động đem những cái kia tâm ma chấn vỡ bột mịn.

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô đều một cái nhìn ra, Lục Thích sử dụng chính là một kiện Thiên Đế bí bảo, đồng thời không tầm thường cường đại.

Nhưng, bọn hắn không lo được chú ý những thứ này.

Thần Kiêu Yêu Tổ đã cùng cái kia một đạo đột ngột từ trên trời đánh tới thân ảnh bắt đầu chém giết kịch liệt.

Thân ảnh kia một thân màu máu áo dài, tóc dài rối tung, khuôn mặt thanh kỳ, toàn thân bốc hơi lấy đáng sợ tội nghiệt lực lượng.

Cùng Thần Kiêu Yêu Tổ lúc đang chém giết, lại hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong!

"Là Lộc Thục Yêu Tổ! Không, hẳn là Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma bản nguyên!"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng giật mình nói.

Thân ảnh kia bộ dáng, cùng trong truyền thuyết Lộc Thục Yêu Tổ gần như giống nhau như đúc, mà khí tức chi khủng bố, xa hoàn toàn không phải những khác tâm ma có thể so sánh.

Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma bản nguyên?

Những người khác cũng đều hít vào khí lạnh.

Bọn hắn đều chú ý tới, trong thiên địa này phân bố tâm ma, tất cả đều giống như nhận triệu hoán, điên cuồng hướng cái kia huyết y thân ảnh dũng mãnh lao tới.

Mà huyết y thân ảnh tựa như một cái vực sâu, liên tục không ngừng đem tất cả tâm ma dung nhập bản thân.

Cái kia một thân tội nghiệt lực lượng cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Dù là Thần Kiêu Yêu Tổ toàn lực xuất thủ, lại nhất thời nửa khắc đều bắt không được đối phương!

Nhưng mà, rất nhanh lại có một cái biến cố xuất hiện ——

Trong hư không kia, đột ngột đất lại xuất hiện một cái huyết y thân ảnh, khí tức chi khủng bố, hoàn toàn không kém gì cái thứ nhất huyết y thân ảnh.

Mới mới xuất hiện, liền giết hướng Thần Kiêu Yêu Tổ! Lập tức, giữa sân tựa như có hai cái Lộc Thục Yêu Tổ cùng một chỗ, tại giáp công Thần Kiêu Yêu Tổ!




