




Chương 2903: Đến quân tín nhiệm, vì quân giải ưu


Bên dưới vòm trời, đại chiến kịch liệt.

Hai cái Lộc Thục Yêu Tổ cùng một chỗ, giết đến Thần Kiêu Yêu Tổ đều có chút chống đỡ không được, có chút phí sức.

Hắn vừa sợ vừa giận, đây là cái gì tâm ma lực lượng?

Đều đã chết vạn cổ tuế nguyệt, chỉ còn lại tâm ma mà thôi, cũng có thể làm cho chính mình chật vật như thế, cái kia Lộc Thục Yêu Tổ khi còn sống lại nên mạnh cỡ nào lớn?

Không đúng!

Cùng là Yêu Tổ, chênh lệch đoạn không nên lớn như thế mới đúng!

Đối thủ lần này, rõ ràng có vấn đề.

Thần Kiêu Yêu Tổ ý thức được kỳ quặc, nhăn mày lại.

Nơi xa, đám người Tô Dịch vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể khẳng định, cái kia hai cái Lộc Thục Yêu Tổ đều là tâm ma biến thành, nhưng đồng dạng đấy, không ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn tâm ma mà thôi, như thế nào cường đại đến mức độ này.

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cái kia thiên khung dưới, lại có một cái thân mặc màu máu áo dài Lộc Thục Yêu Tổ xuất hiện!

Đồng thời, cái này cái thứ ba Lộc Thục Yêu Tổ bay thẳng đến đám người Tô Dịch đánh tới.

Lập tức, mọi người không khỏi biến sắc.

Tiểu nữ hài xuất thủ trước tiên, tay cầm tinh hồng trường mâu, cùng đối chiến.

Có thể làm người ta giật mình chính là, trước đó đối phó tâm ma như chém dưa thái rau tiểu nữ hài, lần này lại gặp chịu chèn ép đáng sợ!

Đối thủ quá kinh khủng, đều có thể cùng Yêu Tổ cấp tồn đang chém giết lẫn nhau, há lại bình thường có thể so sánh?

"Cùng một chỗ động thủ, nhanh!"

Vương Chấp Vô hét lớn, ánh mắt băng lãnh, "Ai dám cản trở, lão tử liều mạng, cũng phải cùng hắn đồng quy vu tận!"

Lục Thích, Ứng Long Yêu Hoàng đám người đối mắt nhìn nhau, cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Lúc này, bọn hắn cùng Vương Chấp Vô đồng loạt ra tay.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, bọn hắn từng cái đã bị đánh bay ra ngoài, tâm cảnh đều kém chút sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn sắc mặt cũng thay đổi, cái này Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma đến tột cùng là thứ quỷ gì, lại đáng sợ như thế?

Oanh!

Ở bên trong chém giết kịch liệt, ngay cả tiểu nữ hài cũng bị đẩy lui, tinh hồng trường mâu kém chút tuột tay mà bay.

"Còn mẹ hắn do dự cái gì, dùng át chủ bài!"

Vương Chấp Vô gầm thét.

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên tế ra một Đạo Thiên đế bí phù, trực tiếp đập đi qua.

Oanh!

Một cái hừng hực chói mắt màu vàng đạo ấn hoành không mà đi, trực tiếp nện ở cái kia Lộc Thục Yêu Tổ tâm trên ma thân.

Có thể làm lòng người rét lạnh chính là, cường đại như Thiên Đế bí phù, lại vẻn vẹn chỉ rung chuyển đối phương, mà không từng mang cho đối phương nhiều ít tổn thương.

Xét đến cùng, đối phương là tâm ma biến thành, lại pháp bảo lợi hại cùng thần thông, đều rất khó chân chính đối phương bị thương.

"Đi!"

Đột nhiên, Lục Thích một tiếng quát khẽ, tế ra một ngụm máu rơi phi kiếm màu đen, hoành không lóe lên, liền đem cái kia tâm ma ngực đục xuyên ra một cái lỗ thủng, thấu thể mà qua.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, tâm ma ngực lỗ thủng liền lấp đầy như lúc ban đầu.

Mà Lục Thích tế ra phi kiếm màu đen, thì bị cái kia tâm ma một cái nắm lấy, vặn thành bánh quai chèo, ầm vang sụp đổ.

Phốc!

Lục Thích ho ra máu, sắc mặt cũng thay đổi.

Gần như cùng một thời gian, Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp ba vị Yêu hoàng đều tế ra thủ đoạn cuối cùng, tất cả đều đánh phía đối thủ.

Nhưng mà, tất cả đều là phí công.

Cái kia huyết y thân ảnh quá kinh khủng, hoàn toàn giống như vạn pháp bất xâm, chớp mắt liền đánh tan mọi người công kích, bạo sát mà đến.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa ở bên trong, mọi người liên thủ lần nữa bị phá nở, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Hoặc trọng thương ho ra máu.

Hoặc rơi đập trên mặt đất.

Thời khắc mấu chốt, còn là tiểu nữ hài chống đi tới, mới cản lại cái kia huyết y thân ảnh công kích.

Có thể, cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn lại.

Tiểu nữ hài cho dù đem hết toàn lực, cũng đều không được, ngược lại bị lần lượt chèn ép cùng làm bị thương.

Giây lát mà thôi, đã bị thuơng từng đống.

Bên trong ở đây, chỉ có Tô Dịch một người không có động thủ, tại quan sát từ đằng xa.

Không ai có thể nói cái gì.

Ai cũng không có trông cậy vào, Tô Dịch như vậy một cái Thần Du cảnh nhân vật có thể ngăn cơn sóng dữ.

"Lục Thích, đều mẹ hắn lúc nào, còn không tranh thủ thời gian thi triển lá bài tẩy của ngươi?"

Vương Chấp Vô chửi ầm lên.

Lục Thích lạnh lùng nói, " người vì sao phải không sử dụng Truyện Thuyết Chi Thư? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem tiểu cô nương kia một người chịu chết mà chiến?"

Nơi xa, Thần Kiêu Yêu Tổ tình cảnh đồng dạng không ổn, bị hai cái đại địch giáp công, để cho hắn khá khó xử chịu.

Nghe tới Vương Chấp Vô cùng Lục Thích tranh chấp, hắn cũng không khỏi tức giận, nghiêm nghị nói:

"Đại nạn trước đó, vẫn như vậy ích kỷ, các ngươi lại không động thủ, bản tọa không thèm đếm xỉa, cũng phải cái thứ nhất làm thịt các ngươi rồi!"

Lục Thích sắc mặt biến hóa, nhưng lại thờ ơ, chỉ khiêu khích nhìn xem Vương Chấp Vô, lớn có một loại xem ai có thể hao tổn qua người nào tư thái.

Vương Chấp Vô ánh mắt băng lãnh nhìn Lục Thích một cái, cuối cùng vẫn bởi vì quan tâm tiểu nữ hài an nguy, cái thứ nhất thi triển ra đòn sát thủ.

Vù!

Truyện Thuyết Chi Thư nổi lên, một tấm trong đó trang sách trống rỗng hiển hiện.

Coi như Vương Chấp Vô muốn thôi động một trương này trang sách lúc, tiểu nữ hài chợt bứt ra trở ra, hướng Lục Thích tới gần đi qua.

Gần như đồng thời, cái kia huyết y thân ảnh như bóng với hình, hướng Lục Thích bên kia đánh tới.

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ.

Cái này cũng được?

Lục Thích sắc mặt đại biến, thầm mắng một tiếng nương, xoay người bỏ chạy.

Có thể tiểu nữ hài căn bản không buông tha hắn, theo sát phía sau.

Oanh!

Huyết y thân ảnh mãnh liệt nhấc lên một mảnh màu đen tội nghiệt lực lượng, phô thiên cái địa, đem tiểu nữ hài cùng Lục Thích đều bao trùm trong đó, không thể trốn đi đâu được.

Nương theo lấy tiếng va chạm đinh tai nhức óc, tiểu nữ hài bị thương, cả người ngược lại bắn đi ra.

Lục Thích thảm hại hơn, tóc tai bù xù, ho ra máu không thôi.

"Tên điên! !"

Lục Thích tức giận đến chửi ầm lên.

Nguyên bản hắn rất xác định, Vương Chấp Vô nhất định sẽ cái thứ nhất nhịn không được lộ ra đòn sát thủ.

Có thể hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tiểu nữ hài vậy mà như thế hung ác, vậy mà trực tiếp lấy bản thân làm mồi nhử, chơi một màn họa thủy đông dẫn trò xiếc, để hắn làm tức bị liên luỵ.

Có thể Lục Thích đã không kịp nghĩ nhiều, cái kia huyết y thân ảnh đã bạo sát mà đến, khí tức chi khủng bố, để cho hắn rùng mình.

Lại bất chấp gì khác, Lục Thích một tiếng quát khẽ, bóp nát một đạo kỳ dị bí phù màu vàng.

Ầm!

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất.

Tô Dịch, Vương Chấp Vô phóng nhãn tứ phương, đúng là không thể phát giác được Lục Thích bỏ chạy vết tích, bóng người đều không thấy.

Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp ba vị Yêu hoàng cũng lấy làm kinh hãi, dạng này bí phù tất nhiên không tầm thường, là ẩn giấu thủ đoạn bảo mệnh.

Chỉ là, Lục Thích loại này không đánh mà chạy cách làm, để cho ba vị Yêu hoàng đều rất khinh thường.

Nhất là Ứng Long Yêu Hoàng, trong lòng có chút oán giận.

Hắn và Lục Thích vốn là cùng một bọn, nhưng bây giờ Lục Thích lại cái thứ nhất chạy trốn, cái này khiến hắn xử trí thế nào?

Cùng lúc đó, cái kia huyết y thân ảnh một lần nữa thẳng hướng tiểu nữ hài.

Vương Chấp Vô cắn răng một cái, liền muốn lần nữa tế ra cái kia một trương trang sách, đã bị Tô Dịch một cái ngăn lại.

"Nàng vừa rồi ăn quá nhiều, chịu bị thương có trợ giúp tiêu thực."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vương Chấp Vô: ". . ."

Cái này là đạo lý chó má gì vậy?

Không gặp tiểu cô nương kia đều bị bị thương thành hình dáng ra sao?

Xa xa, thanh âm của tiểu cô nương vang lên: "Lão gia nói rất đúng, tới chém giết, với ta mà nói chính là vì tiêu thực!"

Vương Chấp Vô triệt để im lặng.

Đến, chính mình mù quan tâm!

"Tô đạo hữu, dưới mắt thế cục có chút nghiêm trọng, không biết ngươi có biện pháp hay không hóa giải?"

Nơi xa, vang lên Thần Kiêu Yêu Tổ thanh âm.

Hắn không có uy hiếp Tô Dịch hỗ trợ, nhưng nhìn ra được, hắn đối với Tô Dịch một mực không có xuất thủ rất bất mãn, trực tiếp điểm tên.

Vương Chấp Vô kém chút khí cười, để cho một cái Thần Du cảnh nhân vật giúp đỡ nghĩ biện pháp, uổng cho ngươi Thần Kiêu Yêu Tổ nói ra miệng!

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Tô Dịch lại nói thẳng: "Ta còn cho rằng các hạ muốn bắt hai cái này nghiệt chướng luyện tập, cho nên chưa từng quấy rầy, nếu các hạ mở miệng muốn nhờ, ta tự nhiên đến suy nghĩ một chút biện pháp."

Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng ngầm bực, lão tử khi nào van ngươi?

Mà tại ngoài miệng, hắn thì cười nói: "Có đạo hữu lời nói này, ta an tâm."

Trong lòng Tô Dịch cũng một trận cười lạnh.

Hắn có thể không tin, Thần Kiêu Yêu Tổ trong tay không có có đủ để diệt sát cái kia hai cái huyết y thân ảnh át chủ bài!

Trước đó Lục Thích tại giữ lại, Thần Kiêu Yêu Tổ làm sao không như thế?

Mà Ứng Long, Hồng Nghiệp Yêu hoàng, sợ là đồng dạng cũng có không từng thi triển thủ đoạn ẩn giấu.

Đều là Nhân Tinh, không đến sống còn lúc, sẽ không lộ ra đòn sát thủ sau cùng.

Cái này loại này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được gia hỏa, nhất định là đám ô hợp, căn bản không thể trông cậy vào.

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, một bên xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn chú ý tới, giữa thiên địa phân bố tâm ma, gần như đều đã bị ba cái kia huyết y thân ảnh thôn phệ hết.

Ngay cả bầu trời lên mây đen đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà ba cái kia huyết y thân ảnh, tựa như tâm ma bản nguyên, tất cả đều cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, năm đó Lộc Thục Yêu Tổ chết lúc, hắn tâm ma cũng xuất hiện dị biến, mới có thể chia ra làm ba.

Vương Chấp Vô rất lo lắng.

Tại trong tầm mắt hắn, tiểu nữ hài thực sự quá thảm rồi, mảnh mai thân thể đều tổn hại nghiêm trọng, trở nên máu thịt be bét, sắp tan ra thành từng mảnh giống nhau.

Hoàn toàn cũng không phải là cái kia huyết y thân ảnh đối thủ.

Nhiều lần, Vương Chấp Vô đều kém chút không nhịn được nghĩ đi lên hỗ trợ.

Đều bị Tô Dịch ngăn cản.

Mà Thần Kiêu Yêu Tổ bên kia, cũng âm thầm lo lắng, có chút không chịu nổi, nói: "Tô đạo hữu, có từng nghĩ ra hóa giải phương pháp xử lý?"

Hắn tại cùng cái kia hai cái huyết y thân ảnh trong chém giết, một mực ở vào hạ phong, có chút chật vật, trên thân đã bị thương.

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng, ngươi đường đường một vị Yêu Tổ, làm sao có mặt đem hi vọng ký thác vào một cái Thần Du cảnh trên thân?

Tô Dịch do dự nói: "Ta có một cái biện pháp, nhưng nếu là làm như vậy, nhất định sẽ đánh đổi một số thứ, sợ rằng sẽ ảnh hưởng tiếp xuống hành động. . ."

Không chờ nói xong, Thần Kiêu Yêu Tổ đã chém đinh chặt sắt nói: "Đạo hữu yên tâm! Chỉ cần ngươi có thể hóa giải ván này, trên đường sau đó, ta vì ngươi hộ giá hộ tống, cam đoan sẽ không để cho ngươi gặp bất cứ thương tổn gì!"

Một phen, quanh quẩn thiên địa.

Tô Dịch như trút được gánh nặng nói nói, " có các hạ lời nói này, ta an tâm!"

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời không rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng là đang diễn trò, vẫn là rất nghiêm túc.

Những khác Yêu hoàng cũng đều có chút kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Thần Kiêu Yêu Tổ thì trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, xin Tô đạo hữu xuất thủ!"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Đến quân tín nhiệm, vì quân giải ưu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch chợt đằng không mà lên, còn giống như là một tia chớp, tại một cái trong đó huyết y thân ảnh bên cạnh chợt lóe lên.

Một cái chớp mắt này, trước mắt mọi người nhói nhói, bên trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, phảng phất như nhìn thấy một vòng Đại Nhật bay lên không, vô tận ánh sáng chiếu khắp thiên địa đất hết thảy cảnh tượng đều bị sáng chói hừng hực ánh sáng bao phủ.

Một cái chớp mắt này, Thần Kiêu Yêu Tổ đồng tử trừng lớn, trong lòng rung mạnh, sắc mặt cũng thay đổi. Hắn thấy rõ, theo thân ảnh Tô Dịch chợt lóe lên, cái kia Lộc Thục Yêu Tổ bộ dáng huyết y thân ảnh liền như giấy dán, ầm vang nổ nở, chia năm xẻ bảy!




