




Chương 289: Ám sát


Trong âm ảnh u ám, một cái Ngọc đỉnh lớn chừng quả đấm đứng ở đó.

Ba chân hai tai, thân đỉnh hiện ra liễm diễm màu tím.

"Trên đời còn đỉnh nhỏ như vậy? Xem ra tựa như một cái bình rượu giống nhau."

Mộc Hi kinh ngạc.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, Ngọc đỉnh vèo một tiếng rơi vào bàn tay hắn, một chút tường tận xem xét, nói: "Đây là một cái đan đỉnh."

Lúc nói chuyện, hắn chưởng chỉ phát lực.

Ô...ô...n...g ~

Ngọc đỉnh lớn chừng quả đấm đột nhiên biến lớn, ước chừng hóa thành cao khoảng một trượng, toàn thân Linh quang màu tím lưu chuyển, mỹ lệ rực rỡ.

Lúc này thời điểm, Ninh Tự Họa bọn hắn mới nhìn rõ ràng, mặt ngoài tròn trĩnh của đỉnh này, tuyên khắc lấy Chu Tước, Loan Điểu, Tất Phương, Hỏa Trĩ vân... vân Thần cầm đồ đằng, giống như đúc.

Miệng đỉnh có Yên Hà màu tím bốc hơi mờ mịt, tỏ khắp xuất thần hay tối nghĩa khí tức.

Mà tại chỗ nắp đỉnh, lại lấy minh văn tuyên khắc lấy "Tử Khuyết" hai chữ.

Không thể nghi ngờ, đỉnh này tên Tử Khuyết.

"Bảo bối tốt!"

Mọi người con mắt ngay ngắn hướng sáng ngời.

"Đây là một cái bí bảo Linh văn, từ Đại tu sĩ Linh Đạo tự tay luyện chế, thân đỉnh có bát trọng Linh văn trận đồ, mỗi một trọng trận đồ đều có riêng diệu dụng, là chuyên môn là luyện dược chuẩn bị."

Tô Dịch một bên tường tận xem xét, vừa nói, "Đỉnh này cũng chỉ có tại trong tay tu sĩ Linh Đạo, mới có thể xài cho đúng tác dụng, phát huy ra toàn bộ uy năng . Bất quá, người thế hệ như ta, ngược lại là có thể mượn nhờ trận pháp lực lượng, mượn dùng đỉnh này luyện đan."

Nói qua, hắn thu hồi ngón tay giữa chân nguyên lực lượng.

Đan đỉnh màu tím kia lập tức thu nhỏ lại, hóa thành vừa rồi lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Rồi sau đó, Tô Dịch phân ra một đám Thần Niệm, thăm dò vào trong đó.

Trong đỉnh tự thành không gian, chừng mười trượng phạm vi, lớn như ba tầng lầu vũ.

Làm Tô Dịch Thần Niệm thăm dò vào trong đó, lập tức liền thấy, trong đỉnh lơ lửng một cái chùm sáng tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra phát ra trận trận mùi thuốc nồng nặc.

"Huyết Diệp Phục Linh, Trường Sinh Tán, Ngưng Nguyên Linh tủy, Cửu Văn Ban Lan Trùng, Xuyên Khung Tử, Hỏa Vũ Câu Vẫn. . ."

Trong chốc lát, Tô Dịch liền phân biệt ra hắn quang đoàn trong ẩn chứa hơn mười trồng linh dược.

Thực tế làm phân biệt ra "Linh Tủy Ngọc Dịch" loại này hiếm có Linh dược thời gian, Tô Dịch nhất thời liền hiểu được ——

Hắn tự xưng Xích Bằng chân quân gia hỏa, là muốn luyện một viên 'Hoàn Sinh Linh Nguyên đan' !

Đan này xuất xứ từ Hồn tu nhất mạch, chưa nói tới nhiều huyền diệu, lại có thể nhường lực lượng thần hồn nuốt về sau, cô đọng thành "Linh thể" .

Bởi như vậy, cùng với có được chân chính thể xác không có gì khác biệt.

Bất quá, Linh thể tai hại cũng rất rõ ràng, cái kia chính là đời này kiếp này đều chỉ có thể thỉnh thừng "Hồn tu" chi đạo.

Tượng Khuynh Oản hồn thể như vậy, ngưng luyện ra khí lực, tại chính thức bước lên con đường tu hành thời gian, nó khí lực kì thực chính là "Linh thể" .

"Xem đan này hỏa hầu, rõ ràng đã rèn luyện một đoạn thời gian, sắp thành công rồi. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Trách không được vừa rồi hắn Xích Bằng chân quân nóng nảy như vậy, lúc gần đi càng mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, nguyên lai là bị tự mình phá hủy kế hoạch luyện đan. . .

Bởi vậy, Tô Dịch cũng suy đoán ra, một đám thần hồn phân thân của Xích Bằng chân quân này, hẳn là trước đó không lâu thời điểm vượt giới mà đến.

Chính vì hắn đến, đưa tới vòng xoáy huyết sắc chấn động kịch liệt, gây ra động tĩnh to lớn, nhường thế gian võ giả cho là, Bảo Sát yêu sơn đã xảy ra dị biến kinh người.

Thế cho nên tại gần nhất thời điểm, có không ít võ giả bị hấp dẫn đến đây.

Tượng Thượng Lâm tự những tăng nhân kia, chính là ví dụ.

Mà Xích Bằng chân quân vì lần này vượt giới hành động, rõ ràng chuẩn bị sung túc, ý đồ lấy luyện đan chi pháp, rèn luyện ra Hoàn Sinh Linh Nguyên đan, đến mau chóng ngưng luyện ra khí lực, bắt đầu tu hành hoàn toàn mới.

Về phần hắn vì sao phải ở chỗ này luyện đan. . .

Rất đơn giản, trong thế giới ngầm này có Bát Nhã thiền đình bố trí "Phạm Thiên Cấm Ma trận", đem chỗ này triệt để phong cấm.

Lấy năng lực của Xích Bằng chân quân, còn vô pháp đột phá một đạo đại trận phong ấn đáng sợ này.

Bằng không, hắn sợ là sớm liền rời đi, căn bản không cần luyện đan, trực tiếp chọn dùng đoạt xá chi pháp, có thể lại bắt đầu lại từ đầu tu hành.

Sau đó, Tô Dịch bả suy đoán của mình nói cho đám người Ninh Tự Họa, rồi sau đó nói ra tính toán của mình:

"Ta ý định mượn nhờ chỗ này đại trận chi lực, luyện chế một lò đan dược, các người bang ta hộ pháp, đan thành về sau, mọi người cùng nhau phân ra là được."

Đám người Ninh Tự Họa con mắt sáng ngời, đều đau nhanh đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, trực tiếp khoanh chân ngồi ở đó trên đài Hắc Ngọc Liên, ý định trước tiên đem thương thế triệt để trị hết, đợi tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, lại đến luyện đan.

Lan Sa thấy vậy, trực tiếp xuất ra một lọ đan dược, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô công tử, đây là một lọ Thiên Hương Ngọc Lộ, ngươi lấy ra dùng a."

Tô Dịch không có khách khí, trực tiếp lấy ra nuốt.

Lan Sa thấy vậy, nội tâm vui rạo rực kia nước gọt giũa liễm diễm môi nổi lên tiếu ý, chỉ cần nhận lấy là tốt rồi, về sau. . . Ta cũng không tin ngươi còn dám nói ta là vướng víu!

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi nội tâm lại là thở dài.

Thiên Hương Ngọc Lộ!

Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông số một thánh dược chữa thương, tục truyền một giọt tới giá, có thể chống đỡ lên trăm khối Tam phẩm linh thạch!

Chính là tại Đại Chu, "Thiên Hương Ngọc Lộ" cũng vô cùng có danh, bị võ giả coi là có thể tái tạo lại toàn thân thần tiên dược!

Nhưng bây giờ, Lan Sa tiện tay liền lấy ra một lọ cho Tô Dịch chữa thương. . .

Bực này hùng hậu giàu có của cải, làm cho người ta đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là tài đại khí thô, hào trung khí ngút trời!

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, quyết định bắt đầu luyện đan.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh vô căn cứ dựng lên, vung tay áo lên, Phạm Thiên Cấm Ma trận ầm ầm vận chuyển, hiện ra một cỗ cấm chế lực lượng chấn động.

Ô...ô...n...g!

Tử Khuyết đỉnh bị thúc giục, từ lớn nhỏ cỡ nắm tay phút chốc hóa thành cao khoảng một trượng, lơ lửng trong hư không.

Làm Tô Dịch thao túng đại trận chi lực, tràn vào Tử Khuyết đỉnh thời gian, cái bí bảo linh văn này bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hiện ra đồ đằng quang ảnh bức mỹ lệ kỳ dị, có Chu Tước dục hỏa vỗ cánh, Tất Phương vượt qua kích bầu trời, Hỏa Trĩ ngao du dưới vực sâu, Loan Điểu thanh kêu như sấm. . .

Một màn kia màn, thấy được đám người Ninh Tự Họa rung động liên tục, xem thế là đủ rồi.

Ai có thể nghĩ tới, loại thủ đoạn xảo đoạt tạo hóa bực này, xảy ra tự tay một cái thiếu niên tông sư nhị trọng cảnh?

Tô Dịch khoanh chân ngồi vào hư không, tay áo tung bay, đem từng cây Linh dược đưa vào trong Tử Khuyết đỉnh, cơ hồ đều là tứ phẩm trở lên Linh dược.

Trên thực tế, hôm nay Tô Dịch, của cải cũng cực kỳ hùng hậu.

Vô luận là Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, hay cầu dịch trạm cuộc chiến, hoặc là Vân Đào quan một trận chiến, nhường Tô Dịch đã lấy được giá trị không thể đo lường chiến lợi phẩm.

Trừ ấy, còn có theo Thập Phương các chỗ đó chia lãi đến chín thành tài bảo.

Đương nhiên, cái này trong Tử Khuyết đỉnh, nguyên vốn là có Xích Bằng chân quân lưu lại hơn mười trồng linh dược, ngày nay những linh dược này, hết thảy đều hóa thành Tô Dịch tài liệu luyện đan.

Ầm ầm ~~

Tử Khuyết đỉnh nổ vang từng trận, Linh quang bốn phía.

Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ thao túng đại trận lực lượng, đánh ra từng đạo huyền diệu đan bí quyết.

Nguyên bản lấy hắn tông sư nhị trọng tu vi, đừng nói luyện đan, chính là thúc giục cái này Tử Khuyết đỉnh, đều lực lượng có thua.

Còn có rồi" Phạm Thiên Cấm Ma trận" cấm chế lực lượng, lại nhường Tô Dịch đã có mượn kê đẻ trứng cơ hội, cái này chính là phù trận chi đạo diệu dụng.

Một vị phù trận sư cường đại, đến nỗi có thể kéo dài qua tu vi cảnh giới giết địch!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa đều thủ hộ tại Tô Dịch khu vực phụ cận, lúc này thời điểm như xảy ra bất trắc, hắn tổn thất có thể to lắm.

Ước chừng một nén nhang sau đó.

Tô Dịch rõ ràng hiển lộ ra mỏi mệt sắc.

Cho dù là mượn dùng đại trận chi lực luyện đan, có thể hắn một thân tu vi cùng lực lượng thần hồn cùng lúc đó thao túng trong đại trận không ngừng tiêu hao.

Cho tới bây giờ, đã mơ hồ có dầu hết đèn tắt dấu hiệu.

Bất quá hoàn hảo, tuy rằng thật lâu chưa hề luyện đan, nhưng lần này làm cho luyện chế, vốn cũng không phải là cái gì phẩm giai cực cao Thần đan, cũng là rất thuận lợi.

Lúc này, đã có từng đợt mát lạnh mùi thuốc theo lô đỉnh bên trong truyền ra, vẻn vẹn ngửi trên một thanh, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, toàn thân lỗ chân lông nở ra.

"Còn kém một bước cuối cùng."

Tô Dịch cố nén một thân mỏi mệt, chuyên chú vào trên luyện đan, không dám hơi có lãnh đạm.

Vô luận luyện đan, hay luyện khí, không đến thành công thời điểm, một tia cũng không thể khinh thường.

Bằng không, cực có thể là vì núi chín nhận, thất bại trong gang tấc.

BOANG...!

Nhưng lại tại cái này tối hậu quan đầu, đột nhiên một đám kiếm ngân vang vang vọng.

Thanh âm còn đang vang vọng, một thanh phù đạo bí kiếm màu đen đã phá không tới, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp chém về phía Tô Dịch đang luyện đan.

Lúc này ám sát thời cơ, quả thực hay đến đỉnh phong.

Tô Dịch đang hạng nặng thể xác và tinh thần luyện đan, một khi phân tâm, mặc dù có thể tránh thoát một kích này, có thể hắn một lò đan dược nhất định sẽ như vậy hủy diệt.

Có thể như không tách ra, lại cực có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ!

Tình cảnh lưỡng nan!

Cái này một nháy mắt, Tô Dịch mí mắt nhỏ nhảy, tâm thần lại vô cùng tỉnh táo, điềm tĩnh, tiếp tục chuyên tâm tại trên luyện đan.

Keng! !

Kinh thiên va chạm nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy thời khắc mấu chốt, Ninh Tự Họa xuất thủ, một thanh phi kiếm đỏ tươi ướt át, tựa như hình cá, hiểm lại càng hiểm chặn hắn một thanh phù đạo bí kiếm màu đen.

Cả hai tại khoảng cách Tô Dịch vẻn vẹn không đến một xích chi địa va chạm, bắn tung toé ra ảnh hưởng, đến nỗi trùng kích đến trên người Tô Dịch.

Chấn động hắn thân ảnh mãnh liệt vụt qua.

Nhưng dù cho như thế, Tô Dịch thần sắc giống nhau trước loại yên lặng, tỉnh táo vả lại chăm chú, trong tay làm cho bóp đan bí quyết cũng là đâu vào đấy, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thấy vậy, Ninh Tự Họa bọn hắn cũng không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chợt từng cái một sắc mặt âm trầm, hai đầu lông mày che kín sát cơ.

BOANG...!

Hắn phù đạo bí kiếm màu đen bị ngăn cản về sau, trước tiên bắt đi, rơi vào tại chỗ rất xa trong âm u.

Thuận theo nhìn sang, đám người Ninh Tự Họa thoáng cái liền thấy, hắn tại chỗ rất xa địa phương, đi tới một đám người.

Cầm đầu là một cái nam tử trường bào, tướng mạo bình thường, con mắt lại lợi hại như chim ưng.

Nó bên cạnh thì là một cái mặt mũi hiền lành ngân phát lão giả, một cái đạo bào nữ tử đeo kiếm.

Đúng là Tiềm Long kiếm tông Truyền Công các trưởng lão Lữ Đông Lưu, ngoại môn đại trưởng lão Lê Thương, nhị trường lão Liêu Vận Liễu!

Khi thấy ba người này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đồng tử đều lặng yên ngưng tụ.

Nàng làm sao nhận không xuất ra, cái này ba cái đến từ Tiềm Long kiếm tông Tiên Thiên Vũ Tông?

Như vẻn vẹn những thứ này, cũng thế mà thôi rồi, dù sao trước thời điểm, bọn hắn còn liên thủ giết Thượng Lâm tự một đám Tiên Thiên Vũ Tông.

Hiện tại liền là chống lại đám người Lữ Đông Lưu, cũng tịnh không úy kỵ.

Nhưng bây giờ thời cơ không đúng!

Tô Dịch đang luyện đan thời khắc mấu chốt, không cho phép phân tâm, như những thứ kia đối thủ liều lĩnh đi phá hư, hậu quả tuyệt đối khó lường.

Càng làm cho Ninh Tự Họa bọn hắn cảm thấy trầm trọng chính là, tại Lữ Đông Lưu ba bên người thân, còn hai người.

Một người có mái tóc lộn xộn khô gầy lão giả, chống trượng mà đi.

Một cái phong độ nhẹ nhàng ngọc bào trung niên, eo quấn bạch ngọc mang, nước sâu núi cao, lòng bàn tay hiện lên một thanh phù đạo bí kiếm màu đen.

Hiển nhiên, vừa rồi hắn một cuộc ám sát, chính là tới từ trung niên ngọc bào này!

Mà khi thấy hai người này, Ninh Tự Họa cau mày, Mộc Hi khuôn mặt anh tuấn lại trở nên âm trầm khó nhìn lên.




