




Chương 2904: Thiên Tâm thần tương


Ở giữa một cái chớp mắt, ánh sáng đột nhiên tán, trời khôi phục Thanh Minh.

Mà ở trong sân, thiếu một cái huyết y thân ảnh.

Nhiều một mảnh chia năm xẻ bảy thân thể khối vụn, tỏ khắp ra đậm đặc như tương dịch tội nghiệt lực lượng.

Nơi xa, Tô Dịch đứng trong hư không, tay áo phiêu dắt.

Thần Kiêu Yêu Tổ còn tại cùng một cái huyết y thân ảnh chém giết, chỉ là đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, khó nén vẻ chấn động.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng đám người tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Kết thúc?

Trong nháy mắt, một vị có thể cùng Yêu Tổ đối chiến tâm ma không có?

Nơi xa, tiểu nữ hài bị thương thảm trọng, thân thể đều nhanh vỡ vụn.

Nhưng lúc này nàng lại vẫn lớn tiếng tán thán nói: "Cái gì tâm ma, cũng sống không quá lão gia ở giữa một kiếm! Lợi hại lợi hại!"

Nàng từng cùng mông ngựa sư phó Sầm Tinh Hà cần phải học hỏi nhiều hơn qua, cho nên mà giờ khắc này tại ca ngợi lúc, ngôn từ thần thái ở giữa sùng mộ đều phát hồ tại tâm, động hồ tại ân tình, một cách tự nhiên, am hiểu sâu nịnh nọt tới tinh túy.

Chỉ tiếc, chính là ngôn từ đơn bạc, không có nhiều văn thải.

Đương nhiên, đám người cái nào có tâm tư trải nghiệm những thứ này, tất cả đều bị tiểu nữ hài trong miệng chỗ trần thuật sự thật rung động đến.

Tô Dịch, như vậy một cái Thần Du cảnh Kiếm tu, thật sự thuấn sát một vị để cho Thần Kiêu Yêu Tổ đều bắt không được tâm ma! !

"Tô đạo hữu còn thật là không tầm thường a! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không cách nào tưởng tượng, Thần Du cảnh cấp độ, có thể thi triển ra như thế cấm kỵ tâm cảnh thần thông!"

Thần Kiêu Yêu Tổ cảm khái.

Ánh mắt hắn dị dạng, trong lòng kì thực cảnh giác lên.

Cái này Tô Dịch ẩn tàng quá sâu!

Một kiếm trước đó kia, để cho hắn cũng bị kinh diễm đến, tỉ mỉ nghĩ lại Tô Dịch sử dụng đấy, hẳn là một môn cùng tâm cảnh bí lực có liên quan cấm kỵ thần thông!

Quan trọng nhất là, đối phương mới vẻn vẹn chỉ là Thần Du cảnh tu vi mà thôi, nhưng có thể khẳng định là, đối phương tâm cảnh, đã ngưng tụ ra tâm hồn! !

Mà lúc này, chính là để cho Thần Kiêu Yêu Tổ chấn kinh, thậm chí cả cảnh giác địa phương.

Dù sao, vô luận là Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế, vẫn là cái này Mệnh Vận Trường hà bên trong Yêu Tổ, không ít cũng còn chưa từng ngưng tụ ra tâm hồn!

Mà lực lượng như vậy, xuất hiện ở một cái Thần Du cảnh tuổi trẻ Kiếm tu trên thân, không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng. Lại thêm Tô Dịch trước đó đủ loại hành động, giống như lấy Khởi Nguyên bút phá giải bia đá chi bí, mở thông hướng Nhập Ma Quật thông đạo, thân tượng bên cạnh tiểu nữ hài bất khả tư nghị tâm ma chiến lực, không không lộ ra kỳ quặc cùng khác thường, làm cho Thần Kiêu Yêu Tổ như vậy tồn tại, đều có thụ rung động.

Hắn còn sao dám xem Tô Dịch là tiểu bối?

"Các hạ quá khen rồi."

Tô Dịch mở miệng, vừa nói một nửa, liền ngăn không được kịch liệt ho khan, khóe môi chảy máu, khuôn mặt trở nên tái nhợt.

Đám người giật mình, mơ hồ đã minh bạch, Tô Dịch trước đó cưỡng ép thi triển cấm kỵ thần thông, mặc dù giết cái kia huyết y thân ảnh, có thể rõ ràng cũng đụng phải phản phệ, thụ thương mang theo!

"Đạo hữu mau mau đi nghỉ ngơi!"

Thần Kiêu Yêu Tổ vẻ mặt quan tâm, "Có thể tuyệt đối đừng làm bị thương tâm cảnh của mình!"

Tô Dịch tiện tay lau đi vết máu trên khóe môi, thản nhiên nói: "Không có gì đáng ngại, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không tính là cái gì."

Có thể trong mắt mọi người, hắn diễn xuất lần này rõ ràng chính là đang ráng chống đỡ, không muốn bại lộ chính mình suy yếu.

Chỉ có Vương Chấp Vô tâm sinh hồ nghi, gia hỏa này nếu là giả vờ, cái bọc...kia coi như quá giống.

Thân ảnh Tô Dịch na di hư không, tiện tay thu hồi cái kia một đạo huyết y thân ảnh sụp đổ sau để lại thân thể mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ kia, đều là cuối cùng nặng nề tội nghiệt lực lượng, đối với tiểu nữ hài mà nói, là thượng thừa nhất hiếm có nhất vật đại bổ, tự nhiên không thể lãng phí.

Ngay tại Tô Dịch vừa làm xong tất cả chuyện này, trong hư không xa xa, tiểu nữ hài thân ảnh bỗng nhiên sụp đổ.

Nàng thân thể bị thương thảm trọng, có thể chống đỡ đến bây giờ, đã rất không dễ dàng.

Một màn này, dọa đám người nhảy một cái.

Có thể chợt liền phát hiện, tiểu nữ hài cái kia sụp đổ thân ảnh trong hư không một trận nhúc nhích, liền lại khôi phục lại.

Chỉ bất quá trở nên cực là hư ảo mơ hồ.

Nàng vô cùng đáng thương nhìn về phía Tô Dịch, e sợ cứng rắn hô một tiếng "Lão gia, ta cho ngài mất thể diện."

Liền giống bị khi dễ hài tử xấu hổ cùng trưởng bối cúi đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia huyết y thân ảnh sớm đã quay người hướng tiểu nữ hài đánh tới, tội nghiệt lực lượng ngập trời, muốn một lần hành động đem tiểu nữ hài thôn phệ!

Thời khắc mấu chốt, một đạo kiếm quang chợt hiện.

Trước mắt mọi người nhói nhói, cái kia cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu, tầm mắt trở nên trắng xoá, giống nhau nhìn thấy kiêu dương hoành không, vô tận ánh sáng chiếu khắp sơn hà.

Thần Kiêu Yêu Tổ nheo mắt, lại tới?

Chỉ thấy cái kia hướng tiểu nữ hài đánh tới huyết y thân ảnh, đột nhiên chia năm xẻ bảy, bị thuấn sát tại chỗ!

Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Trước đó chính mình còn tưởng là cái thằng này cưỡng ép thi triển cấm kỵ thần thông về sau, đụng phải phản phệ, phụ bị thương rất nặng.

Ai có thể nghĩ, cái thằng này lại vẫn vẫn còn dư lực!

Cũng quá có thể ẩn giấu đi! !

Nhưng rất nhanh, Thần Kiêu Yêu Tổ liền chú ý tới, Tô Dịch lại tại ho ra máu, tươi máu nhuộm đỏ vạt áo, khuôn mặt mỏi mệt, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, một thân khí tức đều uể oải xuống dưới.

Nguyên bản, Thần Kiêu Yêu Tổ còn muốn xin Tô Dịch xuất thủ, đem đang cùng hắn đối chiến cái kia huyết y thân ảnh giết.

Có thể thấy cảnh này, chỉ có thể coi như thôi.

Đều bị thương thành như vậy, như chính mình lại để cho hắn xuất thủ, phản cũng có vẻ chính mình cái này Yêu Tổ quá vô năng.

Mà lúc này, nhìn thấy Tô Dịch lại một lần thuấn sát một cái huyết y thân ảnh, tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Vừa rồi lại là ho ra máu lại là ráng chống đỡ, chẳng lẽ đều là giả tượng?

Bất quá, khi thấy Tô Dịch cái kia càng ngày càng thương thế nghiêm trọng, thần sắc đám người đều trở nên trở nên tế nhị.

"Lão gia, ngài không có sao chứ?"

Tiểu nữ hài vẻ mặt đau lòng.

Tô Dịch một bên che ngực ho khan, một bên cường tự cười nói: "Không có việc gì "Không có việc gì, nhanh đi luyện hóa đối thủ còn sót lại lực lượng, chớ lãng phí."

Tiểu nữ hài hốc mắt phiếm hồng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên, cuối cùng mấp máy môi, ừ một tiếng, nhanh chóng hành động.

Tất cả chuyện này, đều nhìn trong mắt mọi người.

Vương Chấp Vô trước tiên tiến lên, lo lắng nói: "Thật sự không có việc gì?"

Tô Dịch cười xuất ra bầu rượu, "Không ngại."

Âm thầm, hắn thì truyền âm nói: "Lục Thích khẳng định không có trốn xa, những người khác cũng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, trên đường sau đó, có thể muốn coi chừng điểm."

Vương Chấp Vô ánh mắt cổ quái, nhìn tình huống, gia hỏa này tổn thương rõ ràng đều là giả vờ!

Chỉ là, hắn vì sao phải làm như vậy?

Câu cá?

Gặp địch giả yếu?

Vẫn là có ý đồ khác?

Vương Chấp Vô đoán không ra, nhưng hắn vẫn cảm giác, gia hỏa Tô Dịch này đơn giản càng ngày càng xấu bụng!

Rất nhanh, Thần Kiêu Yêu Tổ trải qua một trận kịch liệt đến cực hạn chém giết, cuối cùng đem cái cuối cùng huyết y thân ảnh đánh giết.

Mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Chỉ có trong lòng Tô Dịch cười lạnh không thôi.

Hắn dám khẳng định, Thần Kiêu Yêu Tổ từ vừa mới bắt đầu liền không hề sử dụng toàn lực!

Lão già này rõ ràng cũng là tại mượn nhờ một trận chiến này, đến xò xét mọi người tại đây nội tình cùng năng lực.

Nói cách khác, Tô Dịch trước đó hoàn toàn có thể không xuất thủ.

Nhưng, một số thời khắc một vị đất ẩn tàng, ngược lại là chuyện xấu, sẽ để cho đối thủ không từ thủ đoạn đất tìm cơ hội đến xò xét chính mình.

Tựa như một trận chiến này, rõ ràng liền là đến từ Thần Kiêu Yêu Tổ một lần dò xét.

Chính mình như không xuất chiến, tiếp xuống Thần Kiêu Yêu Tổ khẳng định còn biết dùng những biện pháp khác đến xò xét.

Cho nên, Tô Dịch mới có thể bại lộ điểm một cái tâm cảnh lực lượng.

Kể từ đó, cũng có thể bỏ đi những người khác nghi ngờ trong lòng, làm cho đối phương đối với thực lực của mình sinh ra "Ngộ phán" .

Cái này như vậy đủ rồi.

"Ha ha ha, lần này Tô đạo hữu thế nhưng là đại công thần! Nếu không phải hắn, trận này sát cục ở bên trong, chúng ta chỉ sợ đều phải đánh đổi một số thứ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ đi tới, đối với Tô Dịch không tiếc tán thưởng.

Chợt, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía tiểu nữ hài, "Tiểu nha đầu này biểu hiện cũng cực xuất chúng, để cho người ta lau mắt mà nhìn!"

"Cái này một cỗ tội nghiệt lực lượng cho ngươi."

Hắn vung tay áo lên, một cái quang đoàn màu đen nổi lên, rơi vào tiểu nữ hài trước người.

Trước đó đánh giết cái kia huyết y thân ảnh về sau, Thần Kiêu Yêu Tổ tiện tay đem đối phương di hài thu hồi, đã luyện thành như vậy một cái quang đoàn màu đen.

Tiểu nữ hài e sợ cứng rắn nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Trưởng bối ban thưởng, không thể từ, nhanh thu cất đi, chớ phụ Thần Kiêu tiền bối một phen tâm ý."

Tiểu nữ hài lúc này mới thu hồi, ngại ngùng mà cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, "Đa tạ tiền bối."

Trong lòng Tô Dịch buồn cười một trận.

Cô bé này sớm tại thời đại mạt pháp lúc, đã bị Chân Nhạc Thiên Đế trấn áp tại Trảm Tội Lao Ngục ở bên trong, luận bối phận, còn không biết người nào so với ai khác cao.

Thần Kiêu Yêu Tổ cởi mở cười to, "Cám ơn cái gì, bản tọa luôn luôn thưởng phạt phân minh!"

Tiểu nữ hài nhãn châu xoay động, nói, " nhưng tại vãn bối trong lòng, lão gia nhà ta lập hạ công lao mới lớn nhất, không biết tiền bối phải chăng có ban thưởng?"

Đám người sững sờ, ánh mắt cổ quái.

Tiểu nha đầu này rất lợi hại a, như ý cột trèo lên trên, dám chủ động cùng Thần Kiêu Yêu Tổ tác muốn chỗ tốt!

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc đọng lại.

Chợt, hắn ra vẻ phóng khoáng nói, " đương nhiên là có!"

Tiểu nữ hài lập tức lộ ra vẻ chờ mong, "Tiền bối ban tặng ban thưởng, tất không thể coi thường, có thể làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Thần Kiêu Yêu Tổ khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một cái, hắn như thế nào không rõ ràng, tiểu nha đầu kia cố ý dùng lời kích chính mình?

Suy nghĩ một chút, hắn từ ống tay áo lấy ra một cái bình ngọc, "Trong bình ngọc này, là ba cân Thiên Tâm thần dịch, đối với tu bổ cùng rèn luyện tâm cảnh, có diệu dụng bất khả tư nghị, một chút lễ mọn, mong rằng tiểu hữu chớ có ghét bỏ."

Dứt lời, cách không đưa cho Tô Dịch.

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Thiên Tâm thần dịch!

Mệnh Vận Trường hà bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay hi thế kỳ trân một trong, Yêu hoàng trong mắt thần diệu nhất phá cảnh thần vật!

Đừng nói ba cân, chính là một ngụm nhỏ lượng, đều đủ để để cho Yêu hoàng đoạt vỡ đầu.

Tại Linh Bảo Thiên Thành ở bên trong năm tháng trôi qua, đã từng có rất nhiều hi thế kỳ trân lưu thông, nhưng Thiên Tâm thần dịch cực kì hiếm thấy, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ bị bán đi một cái làm cho người trố mắt giá trên trời!

Giống như vậy ba cân Thiên Tâm thần dịch, như đổi thành mệnh ngọc tiền, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

Không, là có tiền cũng mua không được.

Bởi vì quá mức hiếm có rồi.

Nhìn thấy đám người cái kia cực kỳ hâm mộ vẻ giật mình, Thần Kiêu Yêu Tổ mặc dù thịt đau, nhưng trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Có công tất thưởng, đây là hắn làm việc chuẩn bên cạnh!

Nếu lần này Tô Dịch lập xuống đại công, hắn từ không ngại cho đối phương một phần hậu lễ như vậy.

Cũng phải khiến người khác minh bạch, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, phối hợp hành động, ít không được chỗ tốt của bọn họ!

Cái này kêu là thiên kim xương ngựa, đồ mộc lập tin!

Tô Dịch cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới Thần Kiêu Yêu Tổ vậy mà như thế bỏ được.

Hắn vui vẻ tiếp nhận bình ngọc, cảm kích nói: "Đa tạ các hạ."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười ha ha nói: "Cám ơn cái gì, giữa chúng ta có lẽ có hiểu lầm, có thể cái này cùng nhau đi tới, đạo hữu đủ loại biểu hiện, để cho ta cải biến rất nhiều cái nhìn, như đạo hữu không chê, xưng ta một tiếng nói huynh liền có thể!"

Lời nói này, nói bằng phẳng thành khẩn.

Tô Dịch lúc này thở dài nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, trên đường sau đó, còn xin đạo huynh nhiều hơn chiếu cố!"

Vương Chấp Vô thấy trong lòng một trận sợ hãi thán phục. Cái này một lớn một nhỏ, làm sao lại có thể tự nhiên như thế nói ra loại này chó đều không tin trái lương tâm lời nói?




