




Chương 2905: Kiếp linh


Một đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường, Tô Dịch cùng Thần Kiêu Yêu Tổ trò chuyện vui vẻ, giống nhau bạn vong niên.

Tiểu nữ hài đã bị hắn thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Vừa trải qua một trận thảm liệt đại chiến, tiểu nữ hài thân thể vỡ vụn, bị thương nghiêm trọng, nhưng là tính nhân họa đắc phúc, thu được ba phần huyết y thân ảnh lực lượng bản nguyên.

Khi triệt để luyện hóa những thứ này lực lượng bản nguyên về sau, tiểu nữ hài thực lực tất nhiên sẽ thực hiện một trận lớn đột phá.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng đi theo Tô Dịch phía sau.

Hồng Nghiệp, Ứng Long Yêu Hoàng thì đi theo cuối cùng bên cạnh.

Chỉ có Lục Thích đến nay còn không thấy trở về.

"Có thể kết luận, cái kia ba đạo tâm ma thân ảnh đều là Lộc Thục Yêu Tổ lưu lại, nhưng kỳ quái chính là, cái kia ba đạo tâm ma liền giống bị xóa đi thần trí, rất không bình thường."

Thần Kiêu Yêu Tổ nói đến vừa rồi đại chiến.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Đúng là như thế."

Tâm ma, đều có trí khôn.

Giống như đời thứ nhất tâm ma, Tà Kiếm Tôn, tiểu nữ hài Vô Tà, đều là như thế.

Theo đạo lý nói, xem như Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma, vốn nên đồng dạng có trí khôn mới đúng.

Có thể tại ở bên trong đại chiến trước đó, cái kia hóa thành Lộc Thục Yêu Tổ bộ dáng ba cái tâm ma thân ảnh, tất cả đều không nói một lời, không có bất kỳ tình cảm ba động nào.

Cái này tự nhiên rất khác thường.

"Ngoại trừ chuyện này, cái mảnh thiên địa này phân bố tâm ma số lượng bề bộn, rõ ràng cũng không phải là từ Lộc Thục Yêu Tổ một người tâm cảnh chỗ sinh."

Thần Kiêu Yêu Tổ nói, " lòng ta nghi, thời đại hồng hoang thời điểm, tại Lộc Thục Yêu Tổ chết về sau, trên người hắn tất nhiên phát sinh qua biến cố nào đó! Thậm chí không bài trừ năm đó người từng tiến vào chỗ này."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần Kiêu Yêu Tổ quan sát lại sẽ như thế cẩn thận nhập vi.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng những thứ này."

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói, " ta lo lắng chính là, Khổng Tước Yêu hoàng như không chết, lại đi nơi nào, còn có thần bí kia kiếp linh, đến nay còn không từng xuất hiện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đạo huynh còn nhớ rõ, trước đó cái kia một đạo từng hỏi ý chiều nay từ đâu tịch tang thương thanh âm?"

Thần Kiêu Yêu Tổ híp híp mắt mắt, "Đương nhiên nhớ kỹ, hắn còn nói như chúng ta có thể còn sống đến Phệ Tâm Lĩnh, liền sẽ cùng chúng ta gặp một lần."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Ta có thể thật không nghĩ tới, cái này Nhập Ma Quật biến cố sẽ như thế nhiều."

Thần Kiêu Yêu Tổ không khỏi cười lên, "Cái này tính là gì, Mệnh Vận Trường hà bên trong có một ít thần bí cấm khu, xa so với nơi này càng đáng sợ."

Trong ngôn từ, đều là trải qua tang thương về sau thong dong.

Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ lời nói xoay chuyển, truyền âm nói: "Hiền đệ, ta biết trong lòng ngươi đối với ta còn có đề phòng, cái này cũng không trách ngươi, dù sao chúng ta lần đầu thấy mặt lúc, đối địch lẫn nhau, như nước với lửa, không thể nói là vui sướng."

"Nhưng cho tới bây giờ, ta có thể nói cho ngươi một câu móc tim ổ, tại những người các ngươi ở bên trong, nhất cho ta xem nặng, chỉ có ngươi một cái."

"Trong lòng ta rõ ràng, cái kia Lục Thích người mang đại sát khí, từ vừa mới bắt đầu sẽ không đem ta để ở trong mắt, trước đó chịu nhục đi theo chúng ta, đơn giản là có mưu đồ khác thôi."

"Vương Chấp Vô là bằng hữu của ngươi, ta đối với cái nhìn của hắn không thể nói là tốt, nhưng cũng không xấu, nhìn ra được, hắn là một cái tính tình trung nhân, nguyện ý vì ngươi liều mạng, bằng hữu như vậy, hoàn toàn chính xác khó được."

"Về phần Lục Phinh Yêu Hoàng cùng Hồng Nghiệp Yêu hoàng, cái trước lấy Vương Chấp Vô như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, người sau đối với ta nói gì nghe nấy, bọn hắn phản ngược lại sẽ không để cho ta quá để ý."

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, "Chỉ có hiền đệ ngươi, để cho ta đã coi trọng lại kiêng kị, nếu có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, chân chính cầm tay ngôn hoan, đối với ngươi đối với ta, đều là chuyện tốt."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đây là tính toán cùng chính mình thẳng thắn đối đãi?

"Ta biết ngươi rất khó lập tức tin tưởng thành ý của ta."

Thần Kiêu Yêu Tổ chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn nơi xa, "Nhưng, ta có thể xác định rõ nói cho ngươi biết, chỉ cần cái kia Lục Thích dám xuất hiện, ta tất người thứ nhất giết hắn, tạm thời cho là lão ca một phen tâm ý của ta rồi."

Tô Dịch đang muốn nói gì.

Thần Kiêu Yêu Tổ khẽ lắc đầu, cười nói, " trong lòng ngươi minh bạch liền tốt, không cần phải nói cái gì. Ta cũng không cho rằng, vẻn vẹn một phen, liền có thể để ngươi chân chính tin tưởng."

Tô Dịch cười nói: "Cũng tốt."

Thần Kiêu Yêu Tổ chợt mà nói: "Quên nói Ứng Long Yêu Hoàng, gia hỏa này lòng dạ thâm trầm, nhìn như đối với Lục Thích tất cung tất kính, kì thực một mực tại lợi dụng Lục Thích, bây giờ Lục Thích không ở, trong lòng của hắn tất nhiên thấp thỏm chi cực.

"Hiền đệ ngươi tin hay không, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh hắn liền sẽ cùng ta quy hàng."

Nói xong, hắn lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, Ứng Long Yêu Hoàng chợt vội vàng tiến lên, đi vào Thần Kiêu Yêu Tổ trước, thấp giọng nói: "Thần Kiêu đại nhân, vãn bối có chuyện muốn theo ngài đơn độc trò chuyện chút."

Thần Kiêu Yêu Tổ ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười lên, phảng phất tựa như nói đạo huynh liệu sự như thần.

Thần Kiêu Yêu Tổ lập tức hài lòng, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ứng Long Yêu Hoàng, "Ngươi lo lắng ta giết ngươi, cho nên chủ động đến đây quy hàng?"

Ứng Long Yêu Hoàng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, "Ở tiền bối trước mặt, vãn bối không dám nói láo, đúng là như thế, còn xin tiền bối khai ân, để cho ta có Tẩy Tâm cách mặt, cơ hội lấy công chuộc tội!"

Nói xong, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Ứng Long Yêu Hoàng đúng là bay thẳng đến Thần Kiêu Yêu Tổ quỳ xuống!

Trong lòng Tô Dịch rõ ràng, Ứng Long Yêu Hoàng cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Bây giờ Lục Thích không ở, Ứng Long Yêu Hoàng một người cô đơn, tại toàn bộ trong đội ngũ lộ ra cực kì dư thừa.

Đổi lại mình là Thần Kiêu Yêu Tổ, cũng sẽ mượn cơ hội đem cái này "Đạo bất đồng bất tương vi mưu" ngoại nhân diệt trừ.

&nn chính Ứng Long Yêu Hoàng làm sao không rõ ràng điểm này?

Cho nên, hắn mới sẽ chủ động quy hàng, vì chính là đọ sức một cái cơ hội.

"Ngươi quá lo lắng, ngươi cùng Viên tổ có chút quan hệ, mà ta cùng Viên tổ cũng coi như quen biết đã lâu, như thế nào hại ngươi?"

Thần Kiêu Yêu Tổ nhàn nhạt nói, " mau dậy đi, đừng khiến người khác coi là, ta Thần Kiêu là một cái tàn bạo người vô tình."

Có thể Ứng Long Yêu Hoàng lại quỳ tại đó, khổ sở nói: "Còn xin tiền bối khai ân, cho ta một cái cơ hội, ta cam đoan tiếp xuống trên đường , mặc cho tiền bối điều khiển, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ nghĩ nghĩ, hỏi Tô Dịch, "Hiền đệ cảm thấy, có nên hay không cho hắn cơ hội này?"

Đám người kinh ngạc, đều không nghĩ tới Thần Kiêu Yêu Tổ lại đem Tô Dịch coi trọng đến loại tình trạng này, ngay cả loại sự tình này còn chủ động hỏi ý ý kiến của Tô Dịch!

Tô Dịch thì có chút bất đắc dĩ.

Lão gia hỏa này rõ ràng liền là cố ý đấy, vì chính là hiện ra hắn coi trọng thành ý của mình.

Không thể không nói, Thần Kiêu Yêu Tổ chiêu này chơi đến rất cao minh!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đại sự như thế, ta cũng không dám bao biện làm thay, toàn bằng đạo huynh làm chủ là được."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười nói: "Hiền đệ khiêm tốn, trong lòng ta, ngươi một câu, sánh được Viên tổ tự mình xin tha cho hắn!"

Đám người động dung.

Đây là tại nói cho bọn hắn, Tô Dịch trong lòng hắn địa vị, so với Viên tổ còn cao hơn?

Tô Dịch thì cười khổ nói: "Đạo huynh đây cũng là nâng giết ta rồi."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười ha ha, nói ". Vậy ta cũng không nhường hiền đệ khó xử, như vậy đi, ta hôm nay cùng hiền đệ tiêu tan hiềm khích lúc trước, mới quen đã thân, tâm tình có chút không tệ, tạm thời liền cho hắn một cái cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời!"

Ứng Long Yêu Hoàng lập tức kích động dập đầu, "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Thần Kiêu Yêu Tổ nói: "Đường đường trăm vạn dặm thuỷ vực mười ba vị chí cường Yêu hoàng một trong, có thể nào như vậy lãng phí chính mình, mau dậy đi!"

"Rõ!"

Ứng Long Yêu Hoàng lúc này mới đứng dậy.

Thần sắc đám người khác nhau.

Đã cảm khái Ứng Long Yêu Hoàng vì mạng sống không để ý tôn nghiêm cái quỳ này, cũng kinh ngạc tại Thần Kiêu Yêu Tổ đối đãi Tô Dịch lúc cái kia không che giấu chút nào coi trọng cùng thưởng thức.

Ngay cả trong lòng Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, có thể cùng Thiên Đế sánh ngang nhân vật, thủ đoạn quả nhiên không là bình thường lợi hại.

Đổi lại những người khác, sợ là sớm đối với hắn quy hàng rồi.

Nhưng, đối với Tô Dịch mà nói, hắn nhưng không biết buông lỏng đối với Thần Kiêu Yêu Tổ cảnh giác.

"Xem như Yêu Tổ, làm mưa làm gió, cũng không biết, chính mình chết lúc, có thể hay không còn như thế cao cao ở trên."

Thình lình đất cái kia một đạo quen thuộc tang thương thanh âm vang lên lần nữa.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, sơn hà chợt phát sinh biến hóa, phảng phất như trong chốc lát đã xảy ra thương hải tang điền kịch biến.

Thiên khung xích hồng như máu, đại địa càng là toát ra máu đỏ tươi, không ngừng lan tràn, trong hư không đều là máu tanh nồng đặc sương mù.

Một cái dãy núi màu đen lặng yên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sơn lĩnh tấc cỏ không sinh, toàn thân đen nhánh, khe đá bên trong đã có máu tươi giống như như suối chảy uốn lượn mà ra.

Tại đó máu tươi chảy xuôi dãy núi màu đen chi đỉnh, đứng sừng sững lấy một cái tương tự đạo quán cung điện cổ lão.

Cung điện trước, im ắng đất có một thân ảnh đứng.

Cái kia đồng dạng là một cái cùng Lộc Thục Yêu Tổ giống nhau như đúc nam tử, thân mang màu máu áo dài, mặt dung mạo như thanh niên.

Chỉ bất quá hắn khí tức cực đoan quỷ dị, cả người vòng quanh u ám kiếp quang hồ quang điện, giống như vô số màu xám lôi điện trường xà đang vặn vẹo nhảy múa.

Tô Dịch một cái nhìn ra, cái kia bốn phía thân ảnh u ám hồ quang điện, chính là vận mệnh chi kiếp!

Những người khác cũng chú ý tới một màn này, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tên kia, cực có thể là cái kiếp linh!

Một loại đản sinh tại vận mệnh chi kiếp bên trong linh thể! Chẳng qua là hóa thành Lộc Thục Yêu Tổ bộ dáng.

Không thể nghi ngờ, thân ảnh kia dưới chân dãy núi màu đen, chính là "Phệ Tâm Lĩnh" rồi.

"Vừa rồi giả thần giả quỷ đấy, chính là các hạ?"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

"Giả thần giả quỷ?"

Nam tử huyết y kia cười lạnh, "Từ các ngươi tiến vào cái mảnh thiên địa này một khắc này, các ngươi sở tác sở vi, đã bị ta thu hết vào mắt, ta không cần giả thần giả quỷ?"

Thần Kiêu Yêu Tổ nhíu mày, "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Nam tử huyết y bên trong ánh mắt đều là mỉa mai, "Nếu không nhận ra, liền chứng minh các ngươi còn chưa đủ tư cách biết ta là ai."

Nói xong, hắn chợt hất lên tay áo.

Oanh!

Thiên địa đột biến.

Đám người dưới chân đại địa ầm vang sụp đổ, phụ cận không gian sụp đổ hỗn loạn.

Một cái chớp mắt mà thôi, còn không chờ chúng nhân phản ứng, khi bọn hắn bốn phía, một cái lồng giam đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem bọn hắn giam ở trong đó!

Lồng giam nhận trời thông đất, từ vô số thô to như đá trụ u ám xiềng xích tạo dựng mà thành, tỏ khắp ra nặng nề kiếp nạn khí tức.

Đám người biến sắc.

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Nhìn, ta như nguyện ý, tâm niệm vừa động, thiên địa sơn hà đều có thể hóa thành lao tù, để cho các ngươi biến thành tù nhân, quyền sinh sát trong tay, mọi loại từ ta."

Nam tử huyết y trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ bí, "Đây chính là kiếp, trúng đích đã nhất định các ngươi sẽ gặp kiếp số này!" Nói xong, hắn quay người nhìn về phía trong đại điện, "Nhỏ Khổng Tước, nhìn thấy không, mệnh trung chú định phát sinh sự tình, ngươi căn bản không khuyên nổi, tới đối kháng, tất chịu tội lỗi!"




