




Chương 2906: Ứng kiếp người


Sơn lĩnh chi đỉnh.

Nam tử huyết y phía sau cung điện, cổ lão đơn giản, bao phủ tại màu máu sương mù bên trong.

Trong cung điện, bài trí lấy một tòa đàn tế.

Trên tế đài, có một đạo ngũ thải ban lan thần quang.

Lúc này, theo nam tử huyết y kia thanh âm tại bên ngoài đại điện vang lên, cái kia một đạo ngũ thải thần quang chợt một trận kịch liệt cuồn cuộn, truyền ra Khổng Tước Yêu hoàng thanh âm:

"Cái này căn bản không phải mệnh trung chú định, mà là ngươi sớm đã bố thiết cạm bẫy!"

Có thể thanh âm này lại bị ngăn cản ở trong đại điện, không cách nào truyền đến ngoại giới.

Bên ngoài đại điện, nam tử huyết y ngẩng đầu quan sát thiên khung, lộ ra một vệt nụ cười cổ quái.

Cạm bẫy?

Nếu không có vận mệnh chi kiếp tại trợ giúp, như thế nào lại trình diễn hôm nay chi kiếp đếm?

Lời nói này, nam tử huyết y chưa hề nói.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, xa xa nghiêng nhìn nơi xa, nhẹ giọng thì thào nói, " nhỏ Khổng Tước, đây là số mệnh, ta chờ đợi vạn cổ, mới rốt cục đã chờ đợi hôm nay trận này kiếp, chờ ta đem Mệnh Thư đoạt trong tay, ta liền mang ngươi về Vạn Kiếp Chi Uyên!"

Trong cung điện, trên tế đài ngũ thải thần quang trầm mặc không nói.

Cùng lúc đó ——

"Cái này lồng giam là do vận mệnh chi kiếp biến thành, tới đối kháng, chẳng khác nào đang đối kháng với mệnh kiếp, sẽ phải gánh chịu biến cố không lường được."

Thần Kiêu Yêu Tổ vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ phút này bọn hắn bên trong tầm mắt cảnh tượng triệt để thay đổi, giống như bị phong cấm tại một mảnh màu máu trong hư không, mênh mông vô tận, lại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Chỉ có một cái màu xám lồng giam bao trùm trên trời dưới đất, đem bọn hắn hoàn toàn giam ở trong đó.

Lồng giam giống như từng cây vận mệnh cột đá tạo dựng mà thành, tối tăm mờ mịt đấy, tản mát ra nặng nề kiếp nạn khí tức.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng đưa mắt tứ phương, thần sắc âm trầm như nước.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng bọn hắn cũng đều tâm tình nặng nề.

Trước đó bọn hắn còn kỳ quái, vì sao trên đường đi chưa từng gặp được kiếp linh.

Ai có thể nghĩ bây giờ vừa mới đụng phải, đã bị đối phương đánh vào lồng giam, biến thành tù nhân!

Tô Dịch ngắm nghía toà lồng giam này, ngược lại rất thong dong.

"Cái gì gọi là kiếp, mệnh số vậy. Vận mệnh vô thường, cho nên tự có kiếp nạn ứng vận mà sinh."

Lặng yên ở giữa, âm thanh tang thương kia vang lên.

Chỉ thấy nơi xa màu máu trong hư không, một thân huyết y, dung mạo như Lộc Thục Yêu Tổ nam tử nhanh chân đi tới.

Hắn toàn thân đắm chìm trong u ám kiếp quang tối nghĩa ở bên trong, tới đối mặt, tựa như thấy được thiên kiếp, làm cho lòng người cảnh kiềm chế, toàn thân căng cứng.

"Vận mệnh chi đạo, đã có số mệnh, có mệnh đếm, có khí vận, có hay không thường kiếp số, cũng có nhân quả, kỳ ngộ, ách nạn, tai hoạ cùng vận rủi."

Nam tử huyết y tại bên ngoài lao lồng đứng chân im lặng hồi lâu, đưa tầm mắt nhìn qua đám người, "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, đồng dạng cũng là mệnh số, cho nên ta mới có thể nói, ngươi chờ hôm nay tới đây, chính là mệnh trung chú định một cọc kiếp số, tránh không xong đấy."

Thần Kiêu Yêu Tổ hừ lạnh nói, " một cái phá chiếc lồng mà thôi, còn khốn không được chúng ta!"

Nam tử huyết y ánh mắt ý vị khó hiểu, "Vẫn chưa rõ sao, đây là mệnh trung chú định kiếp, chưa từng siêu thoát gông xiềng vận mệnh người, nhất định tai kiếp khó thoát!"

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn mất đi một, thế không có tuyệt đối, kiếp số cũng có hóa giải một cơ hội."

"Mà lúc này một tia cơ hội, liền ở trước mặt các ngươi!"

Đám người nghe được kinh nghi bất định.

Vương Chấp Vô sắc mặt khó coi, chỗ thủng mắng, " cái gì cẩu thí thuyết pháp, con mẹ nó ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện?"

Đám người ngạc nhiên, đều không nghĩ tới Vương Chấp Vô vậy mà như thế dũng.

Bên ngoài lao lồng, nam tử huyết y chỉ cười cười, "Vậy ta liền nói rõ hơn một chút."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Hồng Nghiệp Yêu hoàng, "Bên trong ở đây, ngươi bị thương nặng nhất, gặp kiếp số cũng sâu nhất, đã nhất định không có còn sống khả năng, liền lấy ngươi để chứng minh một cái, cái gì gọi là kiếp số."

Hồng Nghiệp Yêu hoàng trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn, sắc mặt cũng thay đổi.

Thương thế trên người hắn hoàn toàn chính xác rất nặng, tất cả đều là tại Ác Nguyên Uế Thổ lúc, bị Lục Thích liên thủ với Vương Chấp Vô gây thương tích.

Có thể hắn vạn không nghĩ tới, bởi vì cái gọi là thương thế, hắn cũng sẽ bị cái kia đáng sợ kiếp linh chọn trúng!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng gầm thét.

Ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Thần Kiêu Yêu Tổ, mang theo xin giúp đỡ ý vị.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, nam tử huyết y chợt mở miệng, quát như sấm mùa xuân, phát ra một đạo tối nghĩa đạo âm cổ quái:

"Thanh Thúc!"

Hồng Nghiệp Yêu hoàng toàn thân cứng đờ, mặt lộ vẻ thống khổ, toàn thân theo đó kịch liệt co quắp.

Oanh!

Sau một khắc, thân thể hắn chợt bạo trán chướng mắt yêu quang, phút chốc hóa thành một đầu tương tự cự hổ, da lông đen nhánh, đầu mọc một sừng yêu vật.

Cái này, rõ ràng là Hồng Nghiệp Yêu hoàng bản thể!

Cái kia một đôi đồng tử huyết hồng lỗ ở bên trong, viết đầy thống khổ, thân thể lăn xuống trên mặt đất, tê tiếng kêu thảm thiết.

Đám người kinh dị, đồng loạt kinh hãi.

Tô Dịch thì cảm thấy ngoài ý muốn, nam tử huyết y kia vậy mà một câu nói toạc ra Hồng Nghiệp Yêu hoàng Bản Mệnh Tự!

Đồng thời, cùng chính mình nắm giữ "Miệng ngậm thiên hiến" khác biệt, nam tử huyết y gọi ra Hồng Nghiệp Yêu hoàng Bản Mệnh Tự đồng thời, rõ ràng vận dụng bí pháp nào đó, để cho Hồng Nghiệp Yêu hoàng tâm cảnh thất thủ!

"Trong mắt ta, trên người ngươi kiếp số nặng nề, hẳn là từng nhiều lần vận dụng thôi diễn vận mạng thần thông cùng bảo vật." Lao ngục bên ngoài, nam tử huyết y nhàn nhạt nói, " cùng loại ngươi loại nhân vật này, ta gặp rất rất nhiều, nhìn như có thể thôi diễn vận mạng một chút huyền cơ, kì thực mỗi một lần thôi diễn, chẳng khác nào xúc phạm cấm kỵ, tại chính mình Bản Mệnh Tự bên trong lưu lại tai hoạ ngầm."

"Cái này, chính là kiếp số!"

"Không phải không báo, thời điểm chưa tới."

Chẳng lẽ ngươi đang ở đây thôi diễn vận mệnh lúc, liền chưa từng nghe nói câu nào? Nhìn trộm vận mệnh, tất chịu hắn mệt mỏi!"

Một phen, để cho đám người một trận hãi hùng khiếp vía.

Mà Hồng Nghiệp Yêu hoàng bản thể đã thống khổ đến toàn thân run rẩy, phát ra thê lương kêu rên.

Hắn toàn thân da lông đều đang chảy máu, quanh thân nổi lên từng sợi ảm đạm quỷ dị màu xám kiếp quang, nhìn thấy mà giật mình.

Một vị từ thời đại mạt pháp sống sót Yêu hoàng, lại vẻn vẹn bởi vì một câu, liền gặp các loại đại nạn này, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Cái gì cẩu thí kiếp số, nếu không phải ngươi làm tay chân, hắn há có thể sẽ gặp nạn?"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đáng sợ, toàn thân sát cơ phun trào.

Lúc nói chuyện, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh đạo quang hiện lên, đem Hồng Nghiệp Yêu hoàng bao trùm trong đó, muốn xua tan Hồng Nghiệp Yêu hoàng trên người màu xám kiếp quang.

Nhưng lại là phí công.

Căn bản vô dụng!

Một màn này, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng mọi người thì càng thêm nặng nề.

"Ngươi nói sai rồi, trên đời này vô luận người nào gặp được ta, giống nhau gặp mệnh trung chi kiếp, liền sẽ ứng kiếp, gặp báo ứng."

Nam tử huyết y nói, " đơn giản tới nói, mỗi người các ngươi tại trên con đường tu hành mệnh cách, sớm đã tích luỹ lại các loại kiếp số, mà ta. . . Chính là các ngươi ứng kiếp người!"

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, "Các ngươi tu hành phá cảnh lúc, sẽ phải gánh chịu thiên kiếp, mà gặp được ta, thì sẽ phải gánh chịu mệnh trung chú định mệnh kiếp, hiện tại các ngươi có thể đã minh bạch?"

Đám người trầm mặc, thần sắc biến ảo không chừng.

Gia hỏa này, thật là kiếp linh?

Không khỏi cũng thật đáng sợ!

Lục Phinh Yêu Hoàng chợt mà nói: "Trước ngươi nói, mọi thứ đều có một chút hi vọng sống, kiếp số cũng có hóa giải cơ hội, nào dám hỏi Hồng Nghiệp Yêu hoàng trên người kiếp, phải chăng cũng có hóa giải cơ hội?"

"Có!"

Nam tử huyết y trả lời rất khẳng định, "Nhưng, hắn kiếp quá nặng, dù là hắn hôm nay có thể còn sống sót, ngày khác cũng nhất định sẽ phải gánh chịu càng lớn kiếp số, chết không táng thân tới địa!"

Nói xong, hắn cười cười, chỉ vào ánh mắt của bản thân, "Trong mắt ta, có thể thấy rõ mỗi người các ngươi trên người kiếp số, nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể để các ngươi gặp nạn."

"Nói nhảm!"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Nếu không ngươi cho lão tử nhìn xem, trên người có nhiều ít kiếp số?" Nam tử huyết y lườm Vương Chấp Vô một cái, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi từng bằng vào một loại nào đó bí bảo, đánh cắp rất nhiều không nên do ngươi chưởng khống lực lượng, những lực lượng kia vốn nên sớm đã tại ở bên trong năm tháng Trường Hà triệt để mất đi, mà ngươi làm như thế, đồng dạng là chính mình trêu chọc vô số kiếp số."

Dừng một chút, hắn lấy ngón tay nhẹ nhàng phủ sờ cằm, ánh mắt nghiền ngẫm, "Ngươi có muốn hay không thử một lần, đem những thứ này kiếp số cùng một chỗ lúc bộc phát, sẽ là hậu quả như thế nào?"

Vương Chấp Vô hít vào khí lạnh, sắc mặt sáng tối chập chờn.

Hắn chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư, được vinh dự truyền thuyết chi chủ, lớn nhất át chủ bài ngay tại ở, có thể dùng Truyện Thuyết Chi Thư đem cái kia tan biến ở bên trong tuế nguyệt quá khứ "Truyền thuyết" cấp nhân vật ngưng tụ làm "Thư Linh", từ đó cho mình sử dụng!

Nam tử huyết y lời nói kia, không thể nghi ngờ điểm phá điểm này, đồng thời còn nói, những cái kia Thư Linh, chính là hắn trên người kiếp!

Cái này quá khiếp người rồi.

Mà xem xét Vương Chấp Vô phản ứng, ai còn có thể không rõ ràng, hết thảy đều bị nam tử huyết y kia nói trúng rồi?

Ý thức được điểm ấy, Lục Phinh, Ứng Long hai vị Yêu hoàng trong lòng phát lạnh.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt thì có chút âm trầm, "Theo ta thấy, ngươi cũng không giống như là kiếp linh đơn giản như vậy."

"Kiếp linh?"

Nam tử huyết y không khỏi cười ha hả, hắn đưa tay điểm một cái.

Toà kia lồng giam đột nhiên oanh minh, lồng giam bốn phía cái kia từ vận mệnh chi kiếp lực lượng biến thành trên trụ đá, hiện ra một đạo lại một đạo hư ảnh mơ hồ, tựa như quỷ dị yêu ma, hình thù kỳ quái.

"Những cái này mới là kiếp linh!"

Nam tử huyết y nụ cười xán lạn, "Bọn chúng a. . . Cho ta xách giày cũng không xứng!"

Trong lòng mọi người càng thêm nặng nề.

Một cái xa so với kiếp linh tồn tại càng đáng sợ, lại nên là thần thánh phương nào?

"Đại nhân, có thể hay không cho ta từng bước từng bước cơ hội chuộc tội?"

Nằm trên mặt đất kêu rên Hồng Nghiệp Yêu hoàng rõ ràng không chịu nổi, kêu thảm cầu xin tha thứ, "Vô luận để cho ta làm cái gì, ta đều đáp ứng! Van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta. . ."

Ầm!

Một đạo chưởng lực như lưỡi đao chém xuống.

Hồng Nghiệp Yêu hoàng lúc này chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Hắn kêu rên thanh âm, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Cái này chết tiệt vong một màn, khiến người khác không bất đại kinh, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Thần Kiêu Yêu Tổ.

"Hắn đã là kiếp số quấn thân, tâm cảnh sụp đổ, chết ngược lại là giải thoát."

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Đúng là hắn xuất thủ, giết cùng hắn có nhiều năm giao tình Hồng Nghiệp Yêu hoàng.

"Sách, lợi hại!"

Bên ngoài lao lồng, nam tử huyết y vỗ tay cười nói, " không hổ là Yêu Tổ, đáng tiếc a, không đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn, ở trước mặt ta, cũng nhất định cùng cái kia Lộc Thục Yêu Tổ không có khác nhau, là muốn ứng kiếp mà chết đấy."

"Ngươi cái rắm quá nhiều lời!"

Thần Kiêu Yêu Tổ chợt nâng tay lên.

Oanh!

Một vòng tương tự kiêu dương đồng thiếc mâm tròn chợt đằng không mà lên, mang theo chói lóa mắt màu tím đạo quang, hung hăng hướng phía trước lồng giam đánh tới.

Đồng thiếc mâm tròn bên trên, pháp tắc xen lẫn, quang diễm bốc hơi, diễn hóa ra thiêu đốt màu tím trật tự quy tắc, uy năng cực đoan kinh khủng.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi, lồng giam đã bị oanh phá, nổ nở một cái vết rách to lớn.

Nhưng mà còn không chờ người chạy đi, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia lồng giam vỡ vụn vết rách, lại chớp mắt liền khôi phục lại, tựa như chưa từng gặp phá hư. Lập tức, Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không khỏi biến sắc.




