




Chương 2907: Hiền đệ còn có hóa giải chi pháp


Bên ngoài lao lồng.

Nam tử huyết y thần sắc tự tại đất đứng ở đó, cười nói: "Cùng lồng giam đối kháng, chính là đang chủ động trêu chọc vận mệnh chi kiếp."

"Ta không ngại nói thẳng, năm đó Lộc Thục Yêu Tổ chính là không phục, phải cứ cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng, kết quả bị cướp đếm hủy đi tâm cảnh, lưu lạc một cái tẩu hỏa nhập ma, hạ tràng thân vẫn đạo tiêu."

"Nếu như ngươi cũng không phục, cũng có thể thử một chút!"

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt âm trầm, "Vậy liền thử một chút!"

Hắn hít thở sâu một hơi, áo bào phồng lên, toàn thân tản mát ra hoàn toàn không kém hơn Thiên Đế uy thế.

Sau đó, hắn hơi nâng đồng thiếc mâm tròn, một tiếng quát khẽ.

Oanh!

Đồng thiếc mâm tròn bạo trán chói mắt màu tím đạo quang, đột nhiên xoay tròn, một cái chớp mắt mà thôi, vô số màu tím đạo quang giống như vô song mũi nhọn quét ngang mà ra.

Cả tòa lồng giam, đều theo đó bị xoắn nát, chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Có thể gần như đồng thời, tối tăm mờ mịt kiếp quang ở trong thiên địa rủ xuống, đúng là lại lần nữa ngưng tụ ra một cái lồng giam.

Ngoại trừ chuyện này, lồng giam trên bốn phía vách tường, hiện ra lít nha lít nhít kiếp linh, tựa như thiên hình vạn trạng yêu ma, tất cả đều hướng Thần Kiêu Yêu Tổ một người đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếp quang như điện, kiếp nạn khí tức bốc hơi.

Một cái chớp mắt kia, trong mắt mọi người phảng phất nhìn thấy một trận chân chính thiên kiếp tại phát sinh, trăm ngàn cái kiếp linh đúng như trăm ngàn đạo lôi kiếp thiểm điện, tại nhằm vào Thần Kiêu Yêu Tổ, muốn đem hắn diệt sát.

Thần Kiêu Yêu Tổ từ đâu các loại(chờ) tồn tại, tâm niệm vừa động, liền có các loại vô thượng thần thông thi triển mà ra.

Lúc này, liền có vài chục trên trăm tên kiếp linh thân ảnh vỡ nát chôn vùi.

Nhưng quỷ dị chính là, kiếp linh khí đánh chết về sau, liền hóa thành tối tăm mờ mịt vận mệnh kiếp lực, một lần nữa tràn vào cái kia trong lồng giam.

Mà cái kia lồng giam bốn phía, thì có liên tục không ngừng mới kiếp linh giết ra.

Cái kia chết mà phục sinh, sinh sôi không ngừng một màn, thấy những người khác tê cả da đầu, tay chân phát lạnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đừng nói đi giết nam tử huyết y kia rồi, chính là muốn phá nở lồng giam đều cơ hồ không có hi vọng!

Thần Kiêu Yêu Tổ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại.

Một thân đạo hạnh của hắn kinh khủng bực nào, có thể mặc cho hắn thi triển từ đâu mấy cái thần thông, từ đâu các loại(chờ) bí thuật, lại đều không thể triệt để phá hủy toà lồng giam này!

Ngược lại là đang cùng những cái kia kiếp linh trong chém giết, để cho hắn bị vận mệnh chi kiếp phản phệ!

Mặc dù điểm này thương thế không thể nói là nghiêm trọng, có thể cứ tiếp như thế, cuối cùng không phải biện pháp.

Làm sao bây giờ?

Dù là Thần Kiêu Yêu Tổ đời này trải qua không biết nhiều ít hung hiểm sát kiếp, giờ khắc này cũng không nhịn được tâm sinh thúc thủ vô sách cảm giác.

Thật sự là hôm nay đối thủ quá mức cổ quái cùng kỳ quặc, tựa như đang cùng vận mệnh hạo kiếp đối kháng!

"Kiếp số đã tới, nước đổ khó hốt , chờ đợi ngươi, chính là ứng kiếp mà chết hạ tràng."

Bên ngoài lao lồng, nam tử huyết y thổn thức nói, " Yêu Tổ a, Mệnh Vận Trường hà bên trong đứng đầu nhất tồn tại, tại đây gặp nạn mà chết, suy nghĩ một chút đều để người tiếc hận."

Thần Kiêu Yêu Tổ mặt âm trầm, không nói một câu.

"Ta đi thử một chút!"

Vương Chấp Vô cắn răng một cái, tế ra Truyện Thuyết Chi Thư.

Một tấm trong đó trang sách nổi lên.

Tô Dịch vốn là muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng nhịn được.

Hắn luôn cảm giác, cái này nam tử huyết y hành động bây giờ rất khác thường, không có lập tức hạ tử thủ, ngược lại muốn đang thử thăm dò cùng chờ đợi cái gì.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch không có lựa chọn xuất thủ.

Để cho Vương Chấp Vô gia hỏa này thử một lần cũng tốt.

Xoẹt!

Cái kia một trang giấy thiêu đốt.

Lập tức, hư không chấn động, trời đất quay cuồng.

Một đạo khí tức kinh khủng nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nam tử này quần áo cũ kỹ, đang mặc vũ y áo choàng, mang theo đỉnh đầu phù dung quan, cõng một cái hộp kiếm màu máu, tay áo nhẹ nhàng.

Theo nam tử xuất hiện, cả tòa lồng giam mãnh liệt kịch liệt lay động một cái.

Một chút hướng Thần Kiêu Yêu Tổ giết đi qua kiếp linh, còn tại nửa đường đã bị một cỗ kiếm ý kinh khủng nghiền nát.

Lục Phinh, Ứng Long Yêu Hoàng đều được chứng kiến cái này vũ y nam tử áo choàng kinh khủng, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Thần Kiêu Yêu Tổ không khỏi động dung.

Kiếm uy thật là khủng khiếp!

Cái này Vương Chấp Vô không đơn giản a!

Bên ngoài lao lồng, nam tử huyết y đôi mắt ngưng tụ, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ nghi hoặc, cái này là thần thánh phương nào?

"Giết! Đập nát cái này phá chiếc lồng, giết chết cái kia cẩu nhật kia "

Vương Chấp Vô hét lớn, đưa tay hung hăng một chỉ bên ngoài lao lồng nam tử huyết y.

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy vũ y nam tử áo choàng chợt giơ tay, phía sau hộp kiếm màu máu bang rung động, lướt đi một đạo hư ảo đạo kiếm.

Theo hắn cầm kiếm chém ra ——

Oanh!

Cả tòa lao ngục sụp đổ.

Cái kia giữa thiên địa tràn ngập màu xám kiếp quang, đều bị kiếm uy vô song phá vỡ, tiêu tán không thấy.

Đám người đầu tiên là rung động, chợt cuồng hỉ.

Xong rồi! ?

Tô Dịch là lần thứ hai nhìn thấy cái này vũ y nam tử áo choàng xuất thủ, vẫn như trước có một loại cảm giác kinh diễm.

Cái kia các loại(chờ) uy năng kiếm đạo, quá mức bá đạo!

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là từ Truyện Thuyết Chi Thư bên trong một cái sách hồn nắm giữ lực lượng.

Cũng không cách nào tưởng tượng, cái kia vũ y áo choàng, đầu đội phù dung quan nam tử lại nên là từ đâu các loại(chờ) một vị tồn tại.

Bên ngoài lao lồng, nam tử huyết y mãnh liệt đất cười lạnh một tiếng, "Một đạo vốn nên biến mất tại ở bên trong năm tháng Trường Hà ấn ký mà thôi, làm sao có thể cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng?"

Hắn mãnh liệt vung tay áo.

Giữa thiên địa, huyết quang như nước thủy triều, tối tăm mờ mịt vận mệnh kiếp lực trống rỗng ra trống rỗng xuất hiện, chớp mắt mà thôi, một cái lồng giam một lần nữa ngưng tụ, bao phủ thiên địa khắp nơi, lần nữa đem đám người Tô Dịch phong cấm trong đó.

Vũ y nam tử áo choàng lần nữa huy kiếm.

Lồng giam sụp đổ, màu xám kiếp quang tiêu tán.

Lập tức, hắn một bước phóng ra, huy kiếm hướng nam tử huyết y chém tới.

Có thể lại có một cái lồng giam xuất hiện, chắn ngang ở phía trước.

Mặc dù toà lồng giam này vẫn như cũ bị đánh nở, nhưng nam tử huyết y kia thân ảnh đã lui đến tại chỗ rất xa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu!"

Nam tử huyết y tay áo tung bay.

Lập tức có cuồn cuộn kiếp quang hiện lên, ở trong thiên địa không ngừng đan xen, đế kết làm một cái lại một tòa lồng giam.

Nguyên bản, Thần Kiêu Yêu Tổ sớm đã thừa cơ giết ra ngoài, muốn một hơi làm thịt nam tử huyết y kia.

Nhưng khi mắt thấy tất cả chuyện này, lập tức tâm lạnh.

Đây con mẹ nó còn thế nào đánh! ?

Ầm ầm!

Cái kia vũ y nam tử áo choàng lần lượt huy kiếm, cái kia từng tòa không ngừng xuất hiện lồng giam theo đó từng cái sụp đổ.

Có thể lồng giam lại giống như vô cùng tận, không ngừng ngăn cản tại trước.

Vương Chấp Vô đều trợn tròn mắt.

Mà bên dưới vòm trời, cái kia vũ y nam tử áo choàng thân ảnh thì trở nên bắt đầu mơ hồ, mỗi một lần huy kiếm, liền để hắn khí tức suy yếu một mảng lớn.

Đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ, thân ảnh kia hóa thành đầy trời quang vũ, triệt để tàn lụi.

Lập tức, trong lòng mọi người giống như đè ép một tảng đá lớn, sắp không thở nổi. Nơi xa, nam tử huyết y kia thì cười nói: "Vừa rồi cái kia Kiếm tu, hẳn là một cái đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn tồn tại, đáng tiếc, cuối cùng chỉ là một đạo ấn ký mà thôi, sống đến bây giờ, đã rất không dễ dàng, so với kia cái Yêu Tổ đều mạnh một mảng lớn."

Một phen, nói toạc ra trước đó cái kia vũ y nam tử áo choàng căn nguyên.

Có thể lòng của mọi người ân tình lại càng thêm nặng nề.

Một vị đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn tồn tại lưu lại ấn ký, đều không đánh tan được dưới mắt khốn cục, ai có thể đi?

Ầm ầm!

Lồng giam bốn phía, vẫn có vô số kiếp linh lướt đi, không ngừng hướng Thần Kiêu Yêu Tổ đánh tới.

Tựa như tại ứng nghiệm nam tử huyết y, đem kiếp số phát sinh, liền nhất định nước đổ khó hốt, không chết không thôi!

Thần Kiêu Yêu Tổ cuối cùng cảm nhận được cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng, là đáng sợ đến bực nào một sự kiện.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, hắn đã bị thuơng mang theo, cái kia Kiếp quỷ dị ánh sáng chui vào thể nội của hắn, như ruồi bâu mật, không thể xua tan, không ngừng phá hư cùng ăn mòn hắn sinh cơ, để cho hắn khổ không thể tả.

Khó giải quyết nhất chính là, cái kia kiếp linh căn bản giết không hết.

Mà một thân thương thế của hắn, thì tại loại này đối kháng bên trong không ngừng tăng thêm, một mực tiếp tục kéo dài, sớm muộn sẽ xong!

Giờ khắc này, Thần Kiêu Yêu Tổ cũng lòng nóng như lửa đốt, giống như chảo nóng con kiến nói: "Hiền đệ, ngươi còn có hóa giải chi pháp?"

Cái này hoàn toàn chính là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Có thể Thần Kiêu Yêu Tổ đã không có cách nào, Vương Chấp Vô đã xuất tay, cuối cùng lại không công mà lui.

Về phần Ứng Long cùng Lục Phinh Yêu Hoàng. . . Hắn căn bản là không có trông cậy vào hai người này có thể phát huy được tác dụng.

Dưới mắt, chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình vị kia tốt hiền đệ có thể lại hiển lộ thần thông, như lần trước đánh giết Lộc Thục Yêu Tổ ba cái kia tâm ma đồng dạng ngăn cơn sóng dữ.

Hiền đệ. . .

Nghe được xưng hô như vậy, khóe môi Tô Dịch không dễ dàng phát giác đất co quắp một cái.

Cuối cùng, hắn vẫn là nói, "Đạo huynh chớ hoảng sợ, tạm thời chống đỡ thêm vung lên, cho ta trước cùng người kia trò chuyện chút."

Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng thầm mắng đều mẹ hắn lúc nào, cùng tên kia có gì có thể nói chuyện?

Có thể trên mặt hắn vẫn là gạt ra một cái nụ cười, nói, " hiền đệ yên tâm, vi huynh dầu gì, chèo chống một hồi vẫn là không khó."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía xa xa nam tử huyết y.

Gần như đồng thời, nam tử huyết y cũng đem ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt nghiền ngẫm, giống như sớm đoán được Tô Dịch sẽ làm như vậy.

"Khổng Tước Yêu hoàng có phải hay không trong tay ngươi?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Nam tử huyết y cười nói: "Đúng vậy, bất quá, nàng cũng không phải cái gì Yêu hoàng, về phần lai lịch của nàng nha, nếu ngươi có thể hóa giải hôm nay chi kiếp, tự nhiên là biết."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi có phải hay không một mực tại chờ ta xuất thủ?"

Vấn đề này rất đột ngột, tựa như hướng trên mặt mình thiếp vàng, khiến người khác đều kinh ngạc một trận.

Có thể ngoài dự liệu chính là, nam tử huyết y kia đúng là tán thán nói: "Thật sự là người thông minh, trách không được nhỏ Khổng Tước liều mạng bị bản thân mệnh kiếp phản phệ hạ tràng, cũng phải khuyên ngươi không muốn đến đây."

Tô Dịch nhớ tới, trên đường trước đó Khổng Tước Yêu hoàng bởi vì phải nhắc nhở chính mình, bản thân lại gặp phải biến cố một màn kia.

Lúc ấy, Khổng Tước Yêu hoàng gương mặt xinh đẹp đều xuất hiện vô số vết rạn, trong môi chảy máu không ngừng, rõ ràng đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

"Nói như vậy, ta tới đây đất cũng là mệnh trung chú định một kiếp?"

Tô Dịch lại hỏi.

Nam tử huyết y ánh mắt dị dạng, "Chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Chợt, hắn chợt nhớ tới Mệnh Thư bên trong cái kia "Mạch Hàn Y" gia hỏa nhắc nhở.

Chưa từng chân chính chấp chưởng Mệnh Thư lúc, cẩn thận bị vận mệnh chọc ghẹo!

Chẳng lẽ nói, Mệnh Thư mặc dù không cách nào trực tiếp ảnh hưởng chính mình, nhưng lại thông qua Khổng Tước Yêu hoàng, Vương Chấp Vô, Lục Thích những người này, gián tiếp đất ảnh hưởng đến chính mình, cuối cùng mới có hôm nay một kiếp?

Xem ra, phải như vậy.

Nếu không, rất khó giải thích cái này cái gọi là "Trúng đích một kiếp" nhân quả.

Có thể để Tô Dịch không hiểu là, cái này nam tử huyết y chẳng lẽ cũng sớm dự liệu được tất cả chuyện này, biết chính mình sẽ đến?

Nam tử huyết y tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, mỉm cười nói, " trên người ngươi có gì đó cực kỳ quái lạ, rõ ràng có giấu đại bí mật, ta cũng không có lớn như vậy năng lực có thể phỏng đoán trên người ngươi huyền cơ, lần này sở dĩ biết ngươi muốn đến, là có nguyên do khác." Tô Dịch đã minh bạch, tất nhiên cùng Khổng Tước Yêu hoàng có quan hệ!




