




Chương 2909: Tạo hóa trêu ngươi


Chương 2909: Tạo hóa trêu ngươi

Mệnh Thư nơi tay, nam tử huyết y ánh mắt trở nên cuồng nhiệt mà sáng tỏ.

Không có người biết, hắn bị nhốt chỗ này vạn cổ bên trong tuế nguyệt, một mực chờ đợi đúng là Mệnh Thư xuất hiện lần nữa.

Bởi vì chỉ có Mệnh Thư, mới có thể để cho hắn thực sự trở thành "Kiếp" chúa tể!

Từ ban đầu ở thời đại hồng hoang bị vận mệnh trục xuất kẻ đáng thương, nhảy lên trở thành. . . Mệnh quan!

Tuế nguyệt ung dung, quá mức dài dằng dặc.

Mà chờ đợi bản thân liền là một loại dày vò.

Chớ nói chi là chờ đợi vẫn là một cái Mệnh Thư xuất hiện cơ hội, không thể nghi ngờ rất khó khăn.

Loại kia cơ hội, so với người tu đạo tránh thoát gông xiềng vận mệnh đến Bỉ ngạn đều nhỏ bé!

Từng không biết bao nhiêu lần, nam tử huyết y đều nản lòng thoái chí, nghĩ tới muốn từ bỏ, bởi vì quá thống khổ, quá dày vò.

Có thể có lẽ là bởi vì ông trời mở mắt, ngay tại hắn đối với Mệnh Thư chấp niệm đều muốn làm hao mòn hầu như không còn lúc, cái này xa vời một cơ hội xuất hiện!

Không có người biết, lúc trước lần biết được tin tức này lúc, nội tâm của hắn cũng không phải là kinh hỉ.

Mà là sợ hãi!

Hắn lo lắng đây là giả!

Sợ hãi cơ hội này dù là tiến đến, mình cũng bắt không được.

Vì thế, hắn lo được lo mất, đứng ngồi không yên.

Cái nào sợ sẽ là tại vừa rồi, mắt thấy Tô Dịch tế ra Mệnh Thư, trong lòng của hắn vẫn như cũ lưu lại lấy một vệt lo lắng.

Lo lắng phát sinh biến số, lo lắng hết thảy chờ đợi cuối cùng rồi sẽ thành không.

Còn tốt.

Ngoài ý muốn cũng không phát sinh!

Tên kia gọi Tô Dịch Kiếm tu, không chỉ thực lực yếu, đối với Mệnh Thư chưởng khống cũng căn bản không đáng chú ý.

Đem dễ như trở bàn tay đem Mệnh Thư chân chính nắm giữ trong tay, nam tử huyết y cũng không khỏi cảm khái.

Có lẽ, đây chính là đến từ vận mạng quà tặng!

Là đối chính mình chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt đền bù cùng báo đáp!

"Tô Dịch, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta."

Nam tử huyết y thần sắc chăm chú nhìn về phía Tô Dịch, nói, " để báo đáp lại, ta sẽ ban thưởng ngươi một cái cơ hội sống sót, cũng sẽ để ngươi cùng nhỏ Khổng Tước gặp lại một mặt."

Mệnh Thư bị cướp, Tô Dịch cũng không đi đoạt lại, ngược lại là sớm đã thối lui đến ngoài trăm trượng, thần sắc không thấy bất luận cái gì buồn vui.

Có thể một mực tại nơi xa lo lắng đề phòng Thần Kiêu Yêu Tổ đám người, thì tay chân phát lạnh, trong lòng đổ đắc hoảng.

Tế ra Mệnh Thư, vậy mà cũng không được! ?

Nam tử huyết y kia đến tột cùng là tồn tại bực nào, vì sao có thể đủ cường đại đến loại tình trạng này?

"Ta cảm thấy, bây giờ còn không phải đàm hồi báo thời điểm."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt cũng rất thành khẩn, "Ngươi nếu tin số mệnh, tự nhiên rõ ràng, thủy vô thường thế, mệnh vô thường thái, vận mệnh nếu có thể chọc ghẹo ta, vì sao sẽ không chọc ghẹo ngươi?"

Nam tử huyết y mỉm cười, "Ngươi a, cuối cùng đối với cái gì gọi là vận mệnh không hiểu rõ, nói như vậy, ở trên đời này, còn không có người nào có tư cách ở trước mặt ta vọng đàm vận mệnh!"

Trong ngôn từ, đều là bễ nghễ, "Biết ta vì sao luân lạc tới mức độ này? Bởi vì, bởi vì ta từng là khám phá vận mệnh huyền cơ, không tiếc lấy thân mạo hiểm, lấy mệnh tế đạo!"

Lấy mệnh tế đạo?

Tô Dịch không hiểu thấu mà nghĩ lên một sự kiện.

Thời đại hồng hoang, Lộc Thục Yêu Tổ từng tay nâng "Đại Tế Mệnh Bi", thẳng hướng Vạn Kiếp Chi Uyên!

Đến nay, khối kia Đại Tế Mệnh Bi còn thất lạc trên Ác Nguyên Uế Thổ, chỉ bất quá đã hóa thành một khối tan nát bia đá.

Cái này nam tử huyết y từng lấy mệnh tế nói.

Mà Lộc Thục Yêu Tổ từng chấp chưởng Đại Tế Mệnh Bi, ở trong đó phải chăng có liên quan gì?

"Mặc dù, ta cuối cùng bị trục xuất, vạn kiếp quấn thân, luân lạc tới người không ra người quỷ không ra quỷ tình trạng, nhưng nếu luận đối với vận mạng hiểu rõ, những cái kia đánh vỡ gông xiềng vận mệnh người, sợ cũng không bằng ta!"

Nam tử huyết y ánh mắt ở giữa, đều là tự tin.

Chợt, hắn mỉm cười, "Cho nên, ngươi cái gọi là vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi, trong mắt ta, cùng tiểu nhi bịa chuyện, múa rìu qua mắt thợ cũng không có khác nhau."

Nói xong, bàn tay hắn phát lực, nhẹ nhàng vén nở Mệnh Thư tờ thứ nhất, "Ngươi xem, nếu như ta không cách nào chưởng khống Mệnh Thư, vì sao có thể dễ như trở bàn tay vén nở cái này Mệnh Thư tờ thứ nhất?"

Tô Dịch thấy vậy, rốt cục ăn ngay nói thật, nói, " ta đích xác không có chân chính chưởng khống Mệnh Thư, nhưng. . . Vật này sớm có chủ nhân."

Nam tử huyết y sững sờ, "Ý gì?"

Tô Dịch nói: "Cái này Mệnh Thư là ta một vị bạn cũ di vật, hắn. . ."

Không chờ nói xong, nam tử huyết y đã mỉm cười lắc đầu, "Di vật a, người đều đã chết, không cần bàn lại. Mà ta có thể so sánh ngươi rõ ràng, Mệnh Thư nếu nhận ngươi làm chủ nhân, liền mang ý nghĩa trước đó nó, sớm đã vô chủ!"

Tô Dịch nói: "Nói thì nói như thế, nhưng. . ."

Nam tử huyết y cười to nói, " không có cái gì có thể là! Biết ngươi đau mất Mệnh Thư, trong lòng không cam lòng, cái gọi là hảo tâm nhắc nhở, đơn giản là lần lượt đe dọa ta thôi! Còn như vậy. . . Sẽ chỉ làm ta xem thường ngươi!"

Tô Dịch hít một tiếng.

Nam tử huyết y một tay hơi nâng Mệnh Thư, ung dung nói nói, " ngươi mở to hai mắt nhìn xem, từ ta chấp chưởng Mệnh Thư, ở đâu ra vận mệnh vô thường? Lại đâu có thể nào để cho vận mệnh chọc ghẹo?"

Chợt, hắn ngữ khí trở nên kiên định mà yên lặng, "Từ nay về sau, Mệnh Thư liền là của ta, ta chính là mệnh quan! Vận mệnh cũng tự nhiên từ ta chưởng khống!"

Giờ khắc này nam tử huyết y, tựa như một vị chúa tể, tại chiêu cáo thiên hạ, tuyên đạt chính mình ý chỉ!

Thần Kiêu Yêu Tổ đám người đều nản lòng thoái chí, tinh thần chán nản.

Bại.

Bị nam tử huyết y kia chấp chưởng Mệnh Thư về sau, nào có những người bọn hắn quả ngon để ăn?

Tô Dịch thì nhíu mày, không nên a, Mệnh Thư thật chẳng lẽ bị tên kia nắm trong tay?

Vừa nghĩ đến cái này, một đạo kinh ngạc gọi tiếng vang lên:

"Không đúng, đồ chó hoang lão tặc thiên, đây là! ?"

Nam tử huyết y bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt nhìn về phía Mệnh Thư.

Cũng ở một cái chớp mắt này, cái kia Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, chợt rủ xuống một vùng ánh sáng, đem nam tử huyết y cả người bao trùm trong đó.

Một cái chớp mắt, nam tử huyết y thân ảnh biến mất, hắn thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Một màn bất thình lình, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ đám người đều sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Tô Dịch thì ngầm buông lỏng một hơi, còn tốt còn tốt, hết thảy đều trong dự liệu.

Hắn trước tiên tiến lên, đem Mệnh Thư nắm trong tay.

"Tên kia gặp nạn rồi?"

Ứng Long Yêu Hoàng ngơ ngác đất mở miệng.

Trước đó, bọn hắn đều đã tuyệt vọng, tâm chết như xám, đều đã làm tốt bị nam tử huyết y kia xử trí chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, một cái chớp mắt mà thôi, trước đó còn hăng hái, bễ nghễ tự phụ nam tử huyết y, liền như vậy ly kỳ đất bị Mệnh Thư cho cả mất rồi!

"Hẳn là. . . Đúng không. . ."

Lục Phinh Yêu Hoàng thần sắc hoảng hốt, cũng hoài nghi có phải hay không hoa mắt.

"Đương nhiên là! Nhất định là! Nếu không, tên kia vì sao tại biến mất trước sẽ như vậy kinh ngạc cùng tức hổn hển?"

Thần Kiêu Yêu Tổ cười to, còn kém khoa tay múa chân rồi.

Trong chết đào sinh, lại thấy ánh mặt trời, sinh tử chuyển biến, một cái chớp mắt mà thôi, trong đó đại bi đại hỉ, trầm bổng chập trùng, để cho vị này Yêu Tổ cấp tồn tại đều kích động trong lòng, khó mà tự điều khiển, triệt để thất thố.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Vương Chấp Vô dắt cuống họng phình bụng cười to, "Có ý tứ, rất có ý tứ rồi, mẹ nhà hắn, vừa rồi thật là đem gia gia ta dọa đến nhanh tuyệt vọng!"

Hắn cười đến nước mắt đều chảy ra, "Còn nói ta Tô huynh không xứng đàm vận mệnh!

Tô huynh nhiều lần khuyên hắn, ngược lại bị hắn coi là tiểu nhi bịa chuyện!

Còn nói cái gì trên đời không ai so với hắn càng hiểu vận mệnh!

Còn nắm giữ Mệnh Thư, để cho kêu gào cái gì vận mệnh từ hắn chưởng khống, kết quả. . . Ngược lại bị bánh xe vận mệnh hung hăng nghiền ép!"

Nhìn ra được, Vương Chấp Vô cũng rất thất thố, sướng đến phát rồ rồi.

Thật sự là, trước đó nam tử huyết y mang cho áp lực của bọn hắn quá lớn, để bọn hắn đều cảm thấy ngạt thở tuyệt vọng.

Có thể tựa hồ ứng nghiệm lời nói của Tô Dịch, tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh vô thường, một cái nháy mắt, nam tử huyết y liền triệt để đem chính mình chơi không có.

"Đừng cao hứng quá sớm, tên kia còn chưa có chết."

Thanh âm của Tô Dịch vang lên.

Lập tức, hết thảy thanh âm yên tĩnh xuống.

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều kinh nghi bất định.

Một trận chiến này, lại còn không có chân chính kết thúc.

"Hiền đệ, chẳng lẽ còn sẽ có biến số phát sinh?"

Thần Kiêu Yêu Tổ tâm đều nắm chặt.

Không thể không nói, nam tử huyết y cường đại, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ đều không chịu đựng nổi, một khi tái phát sinh biến số, hắn sợ là đến cân nhắc cho chính mình lưu di ngôn gì vấn đề.

"Trước mắt còn nhìn không ra."

Tô Dịch thuận miệng nói, " lại để ta chăm chú tường tận xem xét một phen."

Thần Kiêu Yêu Tổ liên tục gật đầu, nói: "Hiền đệ cho dù chuyên chú đối phó tên kia, có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy nhiễu ngươi!"

Nói xong, hắn đằng đằng sát khí nhìn những người khác một cái.

Vương Chấp Vô nhếch miệng, lão già này thật đúng là càng ngày càng không biết xấu hổ, kêu lên hiền đệ đến, gọi là một cái tình chân ý thiết, một cách tự nhiên.

Bất quá, cũng là từ giờ khắc này, không ai lên tiếng rồi.

Đều đang khẩn trương chờ đợi kết quả cuối cùng.

. . .

"Không ——!"

Nam tử huyết y kêu sợ hãi, "Đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn lúc này mới phát hiện cảnh tượng trước mắt sớm đã triệt để phát sinh kịch biến, lập tức uyển như đi đến một mảnh mênh mông vô tận Đại Khư bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là u ám thần bí lực lượng quy tắc, khắp nơi là làm người sợ hãi Thiên Khiển khí tức!

Mà cái kia Đại Khư chỗ sâu nhất, thì có lít nha lít nhít lồng giam tại sương mù hỗn độn chỗ sâu chìm nổi.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia trong đó vài cái trong lồng giam, cầm tù lấy cái này đến cái khác Bản Mệnh Tự.

"Đây chính là Thiên Khiển mệnh khư, mà ta còn chưa chết!"

Nam tử huyết y lập tức tỉnh táo lại.

Chỉ là, hắn nhìn tới nhìn lui, cũng căn bản tìm không thấy lối ra ở nơi nào, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Trong truyền thuyết, hết thảy bị trấn áp tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong sinh linh, hạ tràng đều nếu mà biết thì rất thê thảm.

Bản Mệnh Tự đều sẽ bị cầm tù tại Mệnh Vận Lao Lung, trở thành Thiên Khiển mệnh lực một bộ phận.

"Nha, tân nhiệm mệnh quan tới?"

Thình lình đất một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Theo sát lấy, một trận ồn ào cười vang theo đó truyền ra.

Nam tử huyết y nhíu mày, những âm thanh này là ai, chẳng lẽ bọn hắn đang chê cười chính là chính mình?

"Cười cái gì cười, trên đời này không ai có thể so với tân nhiệm mệnh quan càng hiểu vận mệnh! Các ngươi có thể làm?"

Có người dửng dưng mở miệng.

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, chúng ta xác thực cũng đều không hiểu!"

Cái kia cười vang càng thêm tứ không kiêng sợ rồi, tựa như thấy được một cái chuyện cười lớn.

Lập tức, nam tử huyết y sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn dám xác định, những tên kia đang cười nhạo chính là chính mình!

Cái gì cẩu thí tân nhiệm mệnh quan, đơn giản là đang chê cười chính mình mới vừa chấp chưởng Mệnh Thư, lại đột nhiên ở giữa gặp nạn thôi.

"Chúng ta mặc dù không hiểu, có thể cũng biết, tiểu mệnh quan nhắc nhở là thật phát ra từ phế phủ, căn bản không có nói láo, có thể tên kia rõ ràng không tin, nhất định phải cùng Mệnh Thư cùng chết, lần này tốt, trực tiếp bị bắt tiến đến!"

"Ngươi xác định tiểu mệnh quan vừa rồi như vậy thẳng thắn đất nói thật, không phải tự cấp tên kia đào hố?"

"Xuỵt, nói mò gì lời nói thật! Bị tiểu mệnh quan nghe được, nhưng là sẽ bị ghi tạc trương mục kia "

. . . Nghe thế, nam tử huyết y trong lòng một trận đau buồn.

Chính mình thật chẳng lẽ bị Tô Dịch hố? !




