




Chương 2911: Vạn Kiếp Bí Thược


"Hiền đệ, ta có thể thật không nghĩ tới, Mệnh Thư cái này các loại(chờ) vô thượng chí bảo vậy mà nắm giữ trong tay ngươi."

Thần Kiêu Yêu Tổ cảm khái, "Ngươi a, mỗi lần cũng có thể làm cho ta mở rộng tầm mắt, đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Mệnh Thư!

Nhìn xem trong tay Tô Dịch cái kia ố vàng thư quyển, Lục Phinh cùng Ứng Long hai vị Yêu hoàng nội tâm cũng một trận bốc lên.

Tô Dịch thầm than, đây chính là bại lộ Mệnh Thư hậu quả.

Vốn là vì mọi người hóa giải một kiếp, có thể tiền tài động nhân tâm, thấy hơi tiền nổi máu tham có nhiều việc đi, người nào dám cam đoan sẽ không phát sinh?

"Chư vị khả năng không biết, một tràng sát kiếp hôm nay xa xa còn chưa kết thúc."

Tô Dịch đột nhiên nói,

Đám người vừa trầm tĩnh lại tâm mãnh liệt một nắm chặt, sắc mặt cũng thay đổi.

Lúc này, Tô Dịch đem chính mình phỏng đoán nói ra, "Lộc Thục Yêu Tổ bị nhốt Mệnh Thư bên trong, lại cũng không sợ chết, có át chủ bài khác, đồng thời nói cho dù ta có Mệnh Thư, những người như chúng ta cũng nhất định khó thoát kiếp nạn này."

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt âm trầm, "Thiệt thòi ta trước kia đối với Lộc Thục vị lão tiền bối này còn có chút kính ngưỡng, chưa từng nghĩ, hắn đúng là loại người này!"

Những người khác tâm tình cũng rất nặng nề.

Từ tiến vào cái này Nhập Ma Quật bắt đầu, trên đường đi hung hiểm liền lần lượt vượt qua bọn họ dự phán.

Nhất là nam tử huyết y kia, đơn giản kinh khủng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, bây giờ nam tử huyết y bị nhốt về sau, cái này Nhập Ma Quật bên trong sát kiếp lại còn xa xa không có kết thúc?

"Đạo hữu, hiện tại chúng ta còn có đường lui sao?"

Ứng Long Yêu Hoàng không chịu được hỏi.

Bây giờ lại đối mặt Tô Dịch lúc, Ứng Long Yêu Hoàng rõ ràng trở nên thu liễm quá nhiều, cực kì khách khí cùng kính trọng.

Tô Dịch lắc đầu.

Ứng Long Yêu Hoàng lập tức trong lòng chợt lạnh.

"Sợ cái gì, Vạn Kiếp Bí Thược còn không tìm được, làm sao có thể như vậy ly khai?"

Thần Kiêu Yêu Tổ nói, " huống chi có ta nhà hiền đệ tại, hắn nhưng là có thể chấp chưởng Mệnh Thư tồn tại!"

Khóe môi Tô Dịch co quắp một cái, trực tiếp nói, " ta tính toán đi cung điện kia nhìn một chút."

Phệ Tâm Lĩnh chi đỉnh, đứng sừng sững lấy một cái cổ phác cung điện.

Trước đó, ứng kiếp Hình giả Lộc Thục, liền đứng tại trước tòa đại điện này.

"Tốt, cùng đi!"

Thần Kiêu Yêu Tổ thống khoái đáp ứng, hắn giờ phút này lớn có một loại ngươi Tô Dịch đi đâu ta liền đi cái nào tư thế.

Rõ ràng là quyết tâm muốn cùng chắc chắn Tô Dịch rồi.

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng không biết xấu hổ, ngoài miệng thì nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu hoàng nội tâm mặc dù cực kì kháng cự, nhưng lúc này cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Lúc này, một đoàn người triển khai hành động.

Phệ Tâm Lĩnh bên trên, bốc hơi lấy nặng nề mênh mông vận mệnh kiếp lực, giống như sương mù bao phủ.

Nếu Mệnh Thư đã bại lộ, Tô Dịch cũng liền lười nhác lại che giấu, một tay nắm lấy Mệnh Thư, không cần hắn làm cái gì, Mệnh Thư liền bắt đầu tham lam đất hấp thu Phệ Tâm Lĩnh lên vận mệnh kiếp lực.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch đi qua địa phương, vận mệnh kiếp lực tất cả đều bị quét sạch sành sanh.

Tất cả chuyện này, thấy đám người đã rung động lại cực kỳ hâm mộ.

Cho đến đến đỉnh núi toà kia cung điện màu đen trước, đám người không khỏi khẽ giật mình.

Đại môn cung điện mở nở, có thể rõ ràng nhìn đến cảnh tượng trong đại điện.

Có thể ngoài dự liệu, trong cung điện ngoại trừ một tòa đàn tế, địa phương khác trống rỗng đấy, cái gì cũng không có.

Tế đàn cổ phác, hiện lên u ám sắc, cao có chín thước.

Bên trên tế đàn, có một đoàn ngũ thải thần quang bày ra tại đó.

Khi thấy lúc, trong lòng Tô Dịch chấn động, lập tức nhận ra, kia là từ Khổng Tước Yêu hoàng trên thân bắt đi một đạo ngũ sắc thần quang!

"Khổng Tước đạo hữu?"

Thần Kiêu Yêu Tổ cũng rất kinh ngạc, thăm dò hỏi ý.

Trên toà tế đàn kia, một đạo sâu kín tiếng thở dài vang lên: "Các ngươi không nên tới."

Chính là Khổng Tước Yêu hoàng thanh âm!

Tô Dịch nói: "Có thể hay không nói một câu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trên tế đài, cái kia ngũ thải thần quang lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được một đạo nữ tử thân ảnh tại thần quang bên trong như ẩn như hiện.

"Tô đạo hữu, nếu như ta nói lúc trước trên Mệnh Vận Trường hà, ngươi, ta cùng cái kia áo trắng tăng nhân gặp nhau một khắc này, đã nhất định sẽ phát sinh hôm nay chi kiếp, ngươi tin không?"

Khổng Tước Yêu hoàng thanh âm trầm thấp, mang theo một tia buồn vô cớ.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Hắn còn nhớ kỹ, lúc ấy Khổng Tước Yêu hoàng hỏi áo trắng tăng nhân vấn đề thứ nhất chính là, ngươi tin mệnh sao?

Về sau mới biết được, sớm tại thời điểm thời đại mạt pháp, Khổng Tước Yêu hoàng từng đã cứu Quá Khứ, đời này, tương lai ba vị Phật Đà.

Một nhân một quả, vào thời khắc ấy ứng nghiệm.

Có thể tất cả chuyện này, như thế nào lại cùng hôm nay chỗ tao ngộ hết thảy sinh ra liên hệ?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, mơ hồ có chút đã minh bạch, "Ngươi nói là, là bởi vì ngươi quan hệ, mới khiến cho ta cuốn vào trận sóng gió này?"

"Không."

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo, "Cũng cùng cái kia áo trắng tăng nhân có quan hệ."

Tô Dịch lập tức sửng sốt, tất cả chuyện này hắc thủ phía sau màn, chẳng lẽ là cái kia áo trắng tăng nhân! ?

"Nói đến phức tạp."

Khổng Tước Yêu hoàng hít một tiếng, "Những thứ nhân quả này, sớm tại trước đây thật lâu đã gieo xuống, mà ngươi chỉ là không tự biết thôi."

"Ta từng nói qua, ban đầu ở Ngũ Thải Bí Giới, ta sở dĩ không từ mà biệt, để ngươi cùng Tinh Thiềm Tử lưu lại, chính là ý đồ dùng phương thức của ta, để ngươi tránh nở tất cả chuyện này, có thể chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là không được."

"Có lẽ Lộc Thục Yêu Tổ nói đúng, lấy lực lượng của ta, căn bản không có khả năng đi cản trở vận mệnh bên trong đã được quyết định từ lâu một trận kiếp số."

Đám người kinh nghi, nhìn Khổng Tước Yêu hoàng tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, đã liệu định sẽ phát sinh sự tình hôm nay rồi?

Đồng thời, nàng còn từng nàng còn từng nếm thử ngăn cản tất cả chuyện này phát sinh.

Có thể rất hiển nhiên, nàng không thành công.

"Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi."

Khổng Tước Yêu hoàng bên trong thanh âm mang theo không nói ra được uể oải cùng không cam lòng, "Các ngươi đều đã tại thế cuộc ở bên trong, vận mệnh tựa như trên bàn cờ quân cờ, tai kiếp khó thoát."

Một phen, nghe được đám người một trận hãi hùng khiếp vía.

Thần Kiêu Yêu Tổ lại nhịn không được hỏi nói, " chẳng lẽ nói Vạn Kiếp Bí Thược sự tình, là giả kia ?"

"Đây không phải âm mưu, Vạn Kiếp Bí Thược hoàn toàn chính xác tồn tại."

Khổng Tước Yêu hoàng nói đến đây, cái kia trống rỗng đại điện trên bốn phía vách tường, chợt lộ ra vô số quỷ dị đạo văn thần bí.

Những cái kia đạo văn tối tăm mờ mịt đấy, tản ra kinh khủng cấm kỵ kiếp nạn quang trạch.

Mà theo những đạo văn này xuất hiện, toà tế đàn kia ầm vang rung động, phóng xuất ra một mảnh vòng xoáy kiếp quang, đúng là một lần hành động đem cái kia một đoàn ngũ thải thần quang bao phủ trong đó!

Một màn bất thình lình, để cho mọi người sắc mặt biến đổi.

Tô Dịch trước tiên xông vào đại điện, cầm trong tay Mệnh Thư, liền muốn ngăn cản tất cả chuyện này.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Khổng Tước Yêu hoàng chỗ cái kia một đoàn ngũ thải thần quang, thoáng qua đã bị cái vòng xoáy kia kiếp quang thôn phệ.

Chỉ có Khổng Tước Yêu hoàng thanh âm đứt quãng đất truyền ra:

"Ta —— ta chính là —— Vạn Kiếp Bí Thược ——! Có thể phải nhớ kỹ, tuyệt đối đừng —— "

Bên trong thanh âm đều là thống khổ, đến mức khàn giọng bên trong lộ ra một cỗ cuồng loạn ý vị.

Chỉ là, nói được nửa câu, liền im bặt mà dừng.

Cái kia bên trên tế đàn, sớm đã không nhìn thấy cái kia một đoàn ngũ thải thần quang, duy có một cái vòng xoáy kiếp quang phiêu phù ở cái kia.

Vòng xoáy kiếp quang bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một đoạn ngũ thải lông vũ, như ẩn như hiện.

Đại điện trên bốn phía vách tường, cái kia lít nha lít nhít quỷ dị đạo văn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể thần sắc Tô Dịch lại một trận sáng tối chập chờn.

Thần Kiêu Yêu Tổ các loại(chờ) trong lòng người cũng vô pháp yên lặng.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đơn giản quá mức quỷ dị cùng đáng sợ.

"Khổng Tước Yêu hoàng liền là. . . Vạn Kiếp Bí Thược?"

Nửa ngày, Vương Chấp Vô nhịn không được nói.

Hắn khuôn mặt quái dị, khó có thể tưởng tượng.

"Hẳn là đi."

Tô Dịch khẽ nói.

Không ai thấy qua Vạn Kiếp Bí Thược bộ dáng gì, mà bây giờ Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch.

Cái gọi là "Vạn Kiếp Bí Thược", chính là một cái thông hướng Vạn Kiếp Chi Uyên phương pháp, đã có thể là vật, cũng có thể là người.

Không thể nghi ngờ, Khổng Tước Yêu hoàng bản thân, liền có giấu như vậy một cái thông hướng Vạn Kiếp Chi Uyên phương pháp xử lý!

Tại điểm này, hoàn toàn chính xác có thể xưng Khổng Tước Yêu hoàng là "Vạn Kiếp Bí Thược" .

Không hiểu, trong lòng Tô Dịch có chút bực bội.

Khổng Tước Yêu hoàng chết sao?

Cái này phía sau màn chân tướng lại là cái gì?

Vì sao Khổng Tước Yêu hoàng sẽ nói, nàng cùng chính mình cùng áo trắng tăng nhân lúc trước trên Mệnh Vận Trường hà gặp nhau, đã nhất định phải có kiếp nạn này?

Cái này phía sau, chẳng lẽ có khác hắc thủ?

Còn có, bị cầm tù tại Mệnh Thư bên trong ứng kiếp Hình giả Lộc Thục, vì sao nói chắc như đinh đóng cột chính mình nhất định không gánh nổi Mệnh Thư?

Liệu sẽ cũng cùng cái kia ẩn tình không muốn người biết có quan hệ?

Các loại lo nghĩ, phun lên trong lòng Tô Dịch.

Mà lúc này, Thần Kiêu Yêu Tổ đám người cùng nhau nhìn chằm chằm trên tế đàn cái kia một đạo kiếp quang vòng xoáy, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa.

Cái kia kiếp quang ở bên trong vòng xoáy một đoạn ngũ thải lông vũ, chính là Vạn Kiếp Bí Thược?

Lục Phinh Yêu Hoàng chợt nói, " Ứng Long, mấy ngày trước thời điểm, ngươi từng sắp xếp người mai phục Khổng Tước Yêu hoàng phân thân Đại đạo, nếu ta nhớ không lầm, lúc ấy ngươi thu được một đoạn ngũ thải lông vũ, đúng hay không?"

Lập tức, ánh mắt mọi người nhìn về phía Ứng Long Yêu Hoàng.

Ứng Long Yêu Hoàng trong lòng căng thẳng, chủ động lấy ra một cây ngũ thải lông vũ, nói: "Đúng vậy, chính là vật này."

Đám người một chút tường tận xem xét liền phát hiện, Ứng Long Yêu Hoàng trong tay lông vũ, cùng tế đàn kia lên vòng xoáy kiếp quang bên trong một cây lông vũ, cũng chính là Vạn Kiếp Bí Thược đúng là tương tự kinh người!

"Ngươi đi thử xem."

Thần Kiêu Yêu Tổ lúc này ra lệnh, "Nhìn có thể hay không bằng vào vật này, lấy ra cái kia kiếp quang ở bên trong vòng xoáy Vạn Kiếp Bí Thược."

"Ta?"

Ứng Long Yêu Hoàng sắc mặt đột biến.

Trước đó, Khổng Tước Yêu hoàng lời nói mặc dù chưa nói xong, có thể nghe ý tứ, rõ ràng là khuyên nhủ bọn hắn đừng tự tiện đi chiếm lấy cái kia kiếp quang ở bên trong vòng xoáy Vạn Kiếp Bí Thược!

"Có vấn đề?"

Thần Kiêu Yêu Tổ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Ứng Long Yêu Hoàng.

Lập tức, Ứng Long Yêu Hoàng trong lòng run rẩy, vong hồn đại mạo, trực giác nói cho hắn biết, như chính mình bất tuân mệnh làm việc, Thần Kiêu Yêu Tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự giết chính mình!

Cuối cùng, hắn gian nan gật gật đầu, hít thở sâu một hơi, hướng tế đàn bước đi.

Đám người thì vô ý thức đề phòng bắt đầu, giữ lực mà chờ. Nhưng ra ngoài ý định chính là, Ứng Long Yêu Hoàng đến cái kia tế đàn trước, chỉ nhẹ nhàng nhô ra trong tay cái kia một cây ngũ thải lông vũ, cái vòng xoáy kia kiếp quang bên trong Vạn Kiếp Bí Thược liền chủ động lướt đi, hóa thành một đạo ngũ thải thần quang, dung nhập Ứng Long Yêu Hoàng trong tay ngũ thải lông vũ bên trong.

Chợt, tại mọi người ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, cái kia một cây ngũ thải lông vũ bên trên, lặng yên thêm ra một cái tương tự đôi mắt quỷ dị đạo văn.

Nhìn kỹ lại lúc, cái kia quỷ dị đạo văn giống như đôi mắt, lại giống một cái thâm bất khả trắc đại uyên.

Mà từ đầu đến cuối, Ứng Long Yêu Hoàng cũng không gặp bất luận cái gì biến cố!

Cái này không chỉ có vượt quá mọi người dự kiến, ngay cả chính Ứng Long Yêu Hoàng đều sửng sốt, khó có thể tin, "Cái này. . ."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, luôn cảm giác có chút không chân thực, đơn giản giống như nằm mơ.

"Cái này cái gì cái này, đây là số mệnh!" Đột nhiên, một đạo tiếng cười to tại bên ngoài đại điện vang lên.




