




Chương 2912: Có dám hay không ngọc thạch câu phần


Tiếng cười to vang lên lúc, một thân ảnh đã xuất hiện ở bên ngoài đại điện.

Một thân đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, chính là Lục Thích.

Trước đó đang cùng tâm ma đại quân lúc đang chém giết, Lục Thích vận dụng một khối bí phù bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, hắn xuất hiện lần nữa.

Trên mặt tràn đầy ung dung tự tin nụ cười.

Cái này khiến Vương Chấp Vô không khỏi kinh ngạc, này thì xui xẻo thôi rồi luôn vương bát đản trước đó bị hố từ đâu các loại(chờ) thê thảm bi thương, còn kém tại đuôi lông mày bên trên khắc lên một câu "Có có thể so sánh ta thảm" rồi.

Mà bây giờ, gia hỏa này nghiễm nhiên có một loại vương giả trở về, nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

Cái này tự nhiên rất khác thường.

Tô Dịch cũng là không kỳ quái, bây giờ Vạn Kiếp Bí Thược đã xuất hiện, Lục Thích như không xuất hiện, ngược lại không bình thường.

Bất quá nhìn Lục Thích tư thế kia, tựa hồ lực lượng không là bình thường đủ.

"Lục đạo huynh!"

Ứng Long Yêu Hoàng đầu tiên là giật mình, chợt nội tâm cuồng hỉ.

Hắn vừa thu hoạch được Vạn Kiếp Bí Thược, bây giờ Lục Thích liền hoành không xuất hiện, đơn giản chính là mừng vui gấp bội, lại không tất giống như trước đó như vậy lo lắng hãi hùng rồi.

"Nha, cái này thiếu ăn đòn hỗn trướng lại có lá gan trở về, quả thực vượt quá ta dự kiến."

Thần Kiêu Yêu Tổ đôi mắt lấp lóe.

Lục Thích đưa tay một chỉ Thần Kiêu Yêu Tổ, ánh mắt băng lãnh nói, " lão già, ta nhịn ngươi rất lâu!"

Bên trong thanh âm đều là không thể che hết hận ý cùng sát cơ.

"Thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn!"

Thần Kiêu Yêu Tổ hừ lạnh, một chưởng vỗ đi qua.

Cái kia các loại(chờ) Yêu Tổ cấp cấp độ thần uy, đủ nhẹ nhõm chụp chết bất luận cái gì thiên quân nhân vật.

Có thể ngoài dự liệu chính là, một chưởng này đập trên người Lục Thích, lại chớp mắt liền tán loạn biến mất, căn bản chưa từng làm bị thương Lục Thích mảy may.

Thần Kiêu Yêu Tổ đồng tử ngưng lại.

Lục Thích thì lạnh lùng nói: "Tới phiên ta!"

Hắn một bước bước vào đại điện, sau lưng đột nhiên hiện ra một tôn thần dị đáng sợ pháp tướng.

Theo một tiếng kỳ dị Đại đạo tiếng oanh minh vang vọng, cái kia một đạo pháp tướng chợt giơ lên một cây trường thương, điểm một cái giữa trời.

Ầm!

Thần Kiêu Yêu Tổ cả người như gặp phải Thần sơn va chạm, trực tiếp rút lui ra mấy chục bước.

Mỗi một bước đạp xuống, đại điện mặt đất liền theo một trong chấn, hiện ra vô số kỳ dị tối nghĩa quỷ dị đạo văn.

Không thể nghi ngờ, chính là những cái kia quỷ dị đạo văn ngăn cản Thần Kiêu Yêu Tổ dưới chân lực lượng. Nếu không, tòa đại điện này sợ là sớm trong nháy mắt liền triệt để hủy diệt sụp đổ rồi.

Mà khi Thần Kiêu Yêu Tổ đứng vững lúc, quanh người hắn khí huyết một trận bốc lên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, rõ ràng nhận lấy xung kích cực lớn.

Toàn trường chấn kinh.

Đám người cái này mới nhìn rõ ràng, sau lưng Lục Thích cái kia một đạo pháp tướng, chính là cả người khoác giáp trụ đồng thiếc nam tử, tay cầm trường thương, lập đủ tới đất trời đất sụp đổ, vạn tượng băng diệt.

Nam tử khuôn mặt thô kệch, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, mặc dù chỉ là một đạo pháp tướng, có thể thần uy cực đoan kinh khủng.

Nếu là Tố Uyển Quân, Hà Bá, Công Dã Phật bọn hắn ở đây, tất nhiên có thể một cái nhận ra, tay này nắm trường thương giáp trụ đồng thiếc nam tử, chính là Lý Sấu Hổ.

Thương đạo thuỷ tổ một trong!

Một cây trường thương từng đánh nát vĩnh hằng năm cảnh tới tận, đâm rách Mệnh Vận Bỉ Ngạn ngăn cản!

Tại Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn Chúng Huyền Đạo Khư ở bên trong, Lý Sấu Hổ cũng là một vị tồn tại khó lường.

Năm đó Thần Vực Định Đạo cuộc chiến ở bên trong, Lý Sấu Hổ từng cùng Hắc Nhai cùng một chỗ, từ Vân Vô Tương mang theo, trên Mệnh Vận Trường hà ngăn chặn Hà Bá, Công Dã Phật.

Thời khắc mấu chốt, Tố Uyển Quân xuất hiện, kiếm lui đại địch, thành công cứu vãn Hà Bá cùng Công Dã Phật.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch mặc dù không rõ ràng, có thể chỉ nhìn Lý Sấu Hổ cái kia một đạo pháp tướng khí tức, trong lòng chỉ bằng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Quá kinh khủng!

Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng cũng đều bị hoảng sợ đến.

Cái này rõ ràng không phải thuộc về Lục Thích lực lượng, cũng không thể nào là hắn pháp tướng!

Chính là Ứng Long Yêu Hoàng cũng không khỏi hít vào khí lạnh, chợt nội tâm càng thêm cao hứng, Lục Thích càng lợi hại, cũng liền mang ý nghĩa đến từ Thần Kiêu Yêu Tổ uy hiếp càng nhỏ!

"Yêu Tổ liền có thể vô pháp vô thiên? Liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Lục Thích ánh mắt mang theo châm chọc chi sắc, "Ta rõ ràng, lão gia hỏa như ngươi trong tay có át chủ bài bảo mệnh, có thể ta cho ngươi biết, vô luận ngươi hôm nay giãy giụa như thế nào, cũng nhất định phải thua!"

Không khí ngột ngạt, chỉ có Lục Thích thanh âm đang vang vọng.

Thần Kiêu Yêu Tổ khuôn mặt xanh xám, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thích sau lưng cái kia một đạo pháp tướng, "Trách không được phách lối như vậy, nguyên lai là ủng có một đạo đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn cường giả pháp tướng."

Lục Thích thản nhiên nói: "Nếu quen biết, tốt nhất liền cho ta thành thành thật thật đứng ở đó, ta từ sẽ không làm khó ngươi, nếu không, hôm nay chỗ này, chính là lão gia hỏa như ngươi tử kỳ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt rất âm trầm, rõ ràng tức giận.

Có thể Lục Thích lại không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trước đó ngươi Tô Dịch kêu gào sở dĩ nguyện ý dẫn ta tới cái này Nhập Ma Quật, mục đích đúng là muốn cùng ta triệt để làm kết thúc."

Hắn chỉ chỉ chính mình, hét lớn nói, " ta hiện tại liền đứng ở nơi này, đến, giết chết ta!"

Ánh mắt hùng hổ dọa người, đều là khiêu khích cùng miệt thị ý vị.

Còn không có các loại(chờ) Tô Dịch mở miệng, Vương Chấp Vô đã kiềm chế không được, mắng: "Liều át chủ bài mà thôi, nhìn đem ngươi Lục Thích năng lực đấy, đến, lão tử cùng ngươi chơi một chút!"

Hắn một tay nâng lên Truyện Thuyết Chi Thư, đưa tay sẽ chết bỏ một tấm trong đó trang sách.

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại một cái đè xuống hắn, "Không cần thiết như thế."

Vương Chấp Vô sững sờ.

Đã thấy Tô Dịch nâng tay lên bên trong Mệnh Thư, "Vừa rồi cái kia nam tử huyết y, không phải là bị ta vây ở trong đó sao, vậy ngươi nói nếu như ta đem hắn phóng xuất, sẽ phát sinh chuyện như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Nam tử huyết y kinh khủng, sớm đã thâm nhập nhân tâm, một khi phóng xuất, hậu quả kia coi như quá nghiêm trọng!

Lục Thích rõ ràng cũng biết chuyện này, sắc mặt đột biến, "Ngươi làm như thế, sẽ chỉ hại chết tất cả mọi người!" Hắn rõ ràng tức giận, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ chơi một màn như thế.

Tô Dịch cười nói: "Ta nếu có thể trấn áp hắn một lần, tự nhiên có thể trấn áp lần thứ hai, có thể ngươi Lục Thích lại có thể hóa giải như thế nào kiếp nạn này?"

Lục Thích sắc mặt âm trầm như nước, nhất thời bị đè nén đến nói không ra lời.

Không thể nghi ngờ, trong mắt hắn, dù là có được Lý Sấu Hổ cái kia một đạo pháp tướng lực lượng, đều chưa chắc có thể cầm xuống nam tử huyết y kia.

"Hiền đệ hảo khí phách! Nếu gặp đại kiếp nạn bực này, liều cái ngọc thạch câu phần cũng không tệ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ thanh âm âm vang.

Hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ dùng loại này "Cá chết lưới rách" phương thức đến uy hiếp Lục Thích.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện kế này đơn giản tuyệt không thể tả.

Trừ phi Lục Thích không cố kỵ gì, không sợ cùng nhau chơi đùa xong, nếu không nhất định sẽ bị uy hiếp được.

Mà Lục Thích thần sắc cùng biểu hiện, đã chứng minh điểm này.

Hắn. . . Không chơi nổi!

"Không thể nói là ngọc thạch câu phần, trong tay Vương đạo hữu còn có át chủ bài, đạo huynh trong tay cũng có thủ đoạn bảo mệnh."

Tô Dịch nói, " dưới các loại tình huống này, ta thực sự nhìn không ra, cái này Lục Thích có gì có thể phách lối đấy."

Đám người đối mắt nhìn nhau, rõ ràng đều nhẹ nhõm không ít.

Lục Thích trầm mặc một chút, chợt cười lạnh, "Ngọc thạch câu phần, ta đích xác không dám, có thể ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tô Dịch như thế nào cùng ta làm một cái triệt để rồi đoạn!"

Hắn đưa tay đem Ứng Long Yêu Hoàng bắt được bên người, tiếp tục đối với Tô Dịch nói, " Vạn Kiếp Bí Thược đã ở trong tay chúng ta, đến, ngươi Tô Dịch có gan, liền đem nam tử huyết y kia phóng xuất, vả lại xem hắn có thể hay không đem ta lưu lại!"

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Lục Thích gia hỏa này cũng là quả quyết, rõ ràng làm xong đào tẩu chuẩn bị, không có ý định liều mạng rồi.

Cứ như vậy, Tô Dịch như thả ra nam tử huyết y kia, ngược lại có hại vô lợi.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Ngươi xác định có thể từ nơi này Nhập Ma Quật ly khai?"

Lục Thích cười lạnh nói: "Lão tử liền hỏi ngươi có dám hay không động thủ!"

Đây là giằng co, cũng là vô hình đọ sức.

Hợp lại đã không phải tất cả từ thực lực, mà là người nào thông suốt ra ngoài, không sợ uy hiếp.

Mà ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, một bước phóng ra, bay thẳng đến Lục Thích đánh tới.

Hắn trực tiếp lấy cầm Mệnh Thư tay phải là kiếm, đơn giản trực tiếp một kiếm chém ra.

Lục Thích một phát bắt được Ứng Long Yêu Hoàng, thân ảnh nhanh lùi lại, chớp mắt na di đến đại điện bên ngoài, đứng Phệ Tâm Lĩnh xa xa trong hư không.

Một kiếm này của Tô Dịch lập tức thất bại.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, một kiếm này của Tô Dịch nhẹ nhàng đấy, không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Nam tử huyết y kia cũng chưa từng được thả ra.

Nơi xa, Lục Thích nhíu mày, "Ngươi đang ở đây đùa nghịch ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái kia người vì sao phải muốn tránh?"

Đám người thấy vậy, ánh mắt trở nên dị dạng.

Như Tô Dịch chơi lừa gạt, cố ý hù dọa người, ngươi Lục Thích tại sao lại bị sợ lui?

"Vậy ngươi cũng thử một chút lão tử một kích này!"

Lục Thích trong con ngươi sát cơ bạo dũng, đột nhiên đất đưa tay điểm một cái.

Ở sau lưng hắn, cái kia Lý Sấu Hổ pháp tướng tản mát ra kinh khủng vô biên hung uy, huy động trường thương, cách không hướng Tô Dịch một đâm.

Hư không bỗng nhiên nứt mở.

Điểm một cái hàn mang giống như đục xuyên vạn cổ một vệt ánh sáng, nghiền nát hư không.

Rất đơn giản một đâm.

Có thể đối mặt một kích này, cho dù là Thần Kiêu Yêu Tổ, trong lòng cũng mãnh liệt xiết chặt, lông tơ đứng đấy, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Tô Dịch không có né tránh, chỉ đem Mệnh Thư giơ lên.

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm đột ngột xuất hiện.

Chính là đã trở thành ứng kiếp Hình giả Lộc Thục.

Còn không đợi hắn minh bạch xảy ra chuyện gì, một vệt hàn mang đã bạo sát mà tới.

Khí tức chi khủng bố, để cho Lộc Thục cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, hoàn toàn bằng vào bản năng xuất thủ.

Oanh! !

Quang diễm tàn phá bừa bãi, tiếng va chạm kinh thiên động địa.

Lộc Thục thân ảnh bị chấn động đến lùi ngược lại mấy bước.

Nơi xa, đem Lục Thích thấy cảnh này, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, gia hỏa này vậy mà thật sự đem nam tử huyết y kia phóng xuất!

Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ mấy người cũng toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Chỉ có thần sắc Tô Dịch yên lặng.

Thả ra ứng kiếp Hình giả Lộc Thục, cũng không phải là hắn tâm huyết dâng trào, mà là có ý đồ khác.

Quả nhiên, đem Lộc Thục đứng vững lúc, mãnh liệt phát ra tức giận hét lớn, "Vạn Kiếp Bí Thược như thế nào trong tay ngươi, chẳng lẽ nói nhỏ Khổng Tước đã. . ."

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lục Thích cùng Ứng Long Yêu Hoàng, thần sắc lần đầu tiên biến đến vô cùng dữ tợn cùng kinh khủng.

Lục Thích trong lòng lộp bộp một tiếng, bắt lấy Ứng Long Yêu Hoàng xoay người bỏ chạy.

"Chết!"

Một tiếng kinh thiên hét lớn, giữa thiên địa đột nhiên có cuồn cuộn kiếp vân hiện lên, che khuất bầu trời.

Lộc Thục chớp mắt na di mà ra, toàn thân bạo trán ra màu xám kiếp quang, huy chưởng hướng Lục Thích đánh tới.

Cái loại khí tức kia chi khủng bố, giống nhau chân chính thiên kiếp giáng lâm.

Lục Thích rùng mình, sắc mặt cũng thay đổi.

Trước đó, hắn từng trong bóng tối mắt thấy Lộc Thục cùng đám người Tô Dịch ở giữa đọ sức, trong lòng vô cùng rõ ràng Lộc Thục kinh khủng.

Thật là đang đối mặt Lộc Thục lúc, hắn mới phát hiện, Lộc Thục xa so với trong dự đoán càng kinh khủng!

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Thích mãnh liệt xoay người, triển khai phản kích.

Ở sau lưng hắn, thuộc về Lý Sấu Hổ pháp tướng bạo trán ra ngập trời thần uy, vung thương nộ kích.

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, khí tức hủy diệt như tàn phá bừa bãi như gió bão khuếch tán.

Khoảng chừng cái này ở giữa một kích, Lục Thích đã bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, trong môi ho ra máu. Sau lưng cái kia thuộc về Lý Sấu Hổ pháp tướng, đều một trận lay động kịch liệt.




