




Chương 2913: Bí thược kinh biến


Giữa thiên địa, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Ở giữa một kích, Lục Thích đã bị kích thương, cái này khiến Thần Kiêu Yêu Tổ bọn người không khỏi giật mình.

Bọn hắn đều đã ly khai cung điện kia, đặt chân hư không trông về phía xa.

"Cấm!"

Tức giận hét to âm thanh bên trong, một bộ huyết y Lộc Thục Yêu Tổ lần nữa xuất kích, phất tay, một cái thiên địa lồng giam đột ngột từ mặt đất mọc lên, phong tỏa Lục Thích bốn phương tám hướng.

Sau đó, Lộc Thục Yêu Tổ bước ra một bước, liền đã đi tới bên ngoài lao lồng, đưa tay bấm niệm pháp quyết, lập tức, vô số kiếp quang từ lồng giam bốn phía bắn ra, giống như trời long đất lở hướng Lục Thích chém tới.

Lục Thích trước tiên đem Ứng Long Yêu Hoàng nhét vào trong tay áo, sau đó hét lớn một tiếng, triển khai đánh trả.

Ầm ầm!

Sau người, Lý Sấu Hổ pháp tướng đột nhiên hóa thành cao ngàn trượng, tay cầm trường thương, quét ngang trời cao.

Mỗi một kích, đều xoắn nát một mảng lớn kiếp quang, đem ngày đó địa lao lồng bổ ra vết rách.

Nhưng tại Lộc Thục Yêu Tổ chưởng khống dưới, lồng giam thoáng qua liền khôi phục lại, đồng thời không ngừng chém ra tối tăm mờ mịt kiếp quang, trùng điệp vây khốn Lục Thích.

Lục Thích sắc mặt tái xanh, trong lòng bị đè nén đến sắp thổ huyết.

Nguyên bản, tế ra Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng hắn coi là đại cục đã định, đã có thể cướp đi Vạn Kiếp Bí Thược, lại có thể làm thịt Tô Dịch, cướp đi Mệnh Thư, luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng chờ chút có thể xưng vô thượng cơ duyên.

Thuận tiện, cũng có thể đem Thần Kiêu Yêu Tổ đám người giết chết.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ thả ra cái kia bị trấn áp nam tử huyết y, liền phá hủy hắn hết thảy mưu đồ!

Đến bây giờ, hắn tức thì bị nam tử huyết y nhằm vào, điên cuồng trả thù, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận, bị đè nén?

Hắn đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, vì sao cái này nam tử huyết y hết lần này tới lần khác muốn nhằm vào hắn một cái.

Là bởi vì Vạn Kiếp Bí Thược?

Hay là bởi vì cái kia Khổng Tước Yêu hoàng?

"Sẽ không phải chính mình lại bị cái kia Tô Dịch hố a?"

Không hiểu thấu đất Lục Thích trong đầu toát ra một ý nghĩ như vậy, trong lòng không khỏi một nắm chặt.

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm kịch liệt.

Lục Thích không còn dám suy nghĩ lung tung, toàn lực xuất thủ.

Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng, chính là hắn nắm giữ lớn nhất át chủ bài.

Nhưng lúc này cuối cùng không phải thuộc về hắn lực lượng của mình.

Toàn lực vận dụng dưới tình huống, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, liền sẽ triệt để tiêu tán.

Nói cách khác, nửa khắc đồng hồ bên trong, hắn như không giải quyết được dưới mắt khốn cảnh, hậu quả liền nghiêm trọng!

"Chết!"

Bên ngoài lao lồng, Lộc Thục Yêu Tổ con mắt đỏ lên, điên cuồng xuất thủ, cùng trước đó hắn hoàn toàn khác nhau, liền tựa như bị kích thích.

Xa xa, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Thần Kiêu Yêu Tổ cũng không khỏi lau mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Trước đó nếu không phải chính mình cái kia hiền đệ xuất thủ, đem Lộc Thục Yêu Tổ, chính mình sợ là sớm xong con bê!

"Tô huynh, ngươi đem tên kia phóng xuất, chẳng phải là thả hổ về rừng?"

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm nói, " dù là có thể giết Lục Thích, có thể tên kia há có thể sẽ buông tha chúng ta?"

Tô Dịch bất động thanh sắc đáp lại nói, " lo lắng cái gì, ngươi không phải cũng có át chủ bài à."

Trước đó Vương Chấp Vô tế ra Truyện Thuyết Chi Thư lúc, Tô Dịch rõ ràng trông thấy, Truyện Thuyết Chi Thư bên trong lại vẻn vẹn chỉ còn lại một tờ rồi.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, lại sử dụng một lần, Truyện Thuyết Chi Thư liền sẽ triệt để tiêu hủy, không còn tồn tại.

Bất quá, để cho Tô Dịch chân chính ngoài ý muốn chính là, tại Vương Chấp Vô tế ra Truyện Thuyết Chi Thư đồng thời, một mực tại mục nát vỏ kiếm bên trong yên lặng đời thứ nhất tâm ma chợt mở miệng, nhắc nhở Tô Dịch một câu:

"Mau ngăn cản tên kia xuất thủ!"

Mặc dù không rõ nguyên do, Tô Dịch vẫn là quyết định thật nhanh, ngăn trở Vương Chấp Vô làm như thế.

Chỉ bất quá trong lòng hắn, vẫn là rất kinh ngạc.

Đến tột cùng là nguyên do gì, lại để cho đời thứ nhất tâm ma đô bị kinh động?

Tô Dịch nhớ tới, tại cái kia Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng lên thấy một bức họa.

Bên trong chân dung là một cái rất kì lạ nam tử, dung mạo như thiếu niên, ánh mắt lại hiện ra cổ lão tang thương chi khí.

Hắn thân mang một bộ đạo bào, trần trụi một đôi hai chân. Mái tóc dài màu đen dùng một mai trúc trâm xắn thành một cái búi tóc rời rạc, lộ ra trơn bóng như ngọc cái trán.

Bắt mắt nhất đấy, là trên bả vai hắn phân biệt lơ lửng một vòng kiêu dương, khẽ cong Minh Nguyệt.

Vai chọn Nhật Nguyệt, giống nhau nâng lên Chư Thiên Vạn Giới!

Tô Dịch sở dĩ khắc sâu ấn tượng, ngay tại ở khi thấy bức họa này một cái chớp mắt, mục nát vỏ kiếm bên trong đời thứ nhất tâm ma liền đã bị kinh động!

"Chẳng lẽ là bởi vì này một đạo Thư Hồn rất không tầm thường?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nhưng, hắn không có lập tức hỏi ý.

Dưới mắt đang trình diễn cái kia một trận đại chiến rất mấu chốt, vô luận ai thắng ai thua, đều muốn phát sinh một loại nào đó không thể dự đoán biến số.

Mà Tô Dịch, một mực tại đề phòng những thứ này.

"Hiền đệ, ngươi có thể hay không cùng lão ca nói câu rộng thoáng mà nói cái kia ly khai Nhập Ma Quật phương pháp xử lý, phải chăng trong tay ngươi chưởng khống?"

Chợt, Thần Kiêu Yêu Tổ truyền âm vang lên.

Thần sắc Tô Dịch yên lặng đáp lại nói, " đạo huynh yên tâm, các loại(chờ) hóa giải sát cục ngày hôm nay, chúng ta tự có rời đi cơ hội."

Thần Kiêu Yêu Tổ gật đầu, thán nói, " ta đời này kinh lịch không biết nhiều ít sát kiếp, nhưng nếu luận hung hiểm, đều xa không bằng hôm nay thấy."

"Thực sự không dám giấu giếm, ta hiện tại đã đối với cái kia Vạn Kiếp Bí Thược không có tâm tư gì, chỉ cần có thể còn sống ly khai, như vậy đủ rồi."

Vị này đủ để so sánh Thiên Đế Yêu Tổ cấp tồn tại, giờ phút này đúng là hiếm thấy toát ra một tia nhụt chí cùng vẻ mệt mỏi.

Tô Dịch cũng là rất lý giải.

Cái này Nhập Ma Quật sát kiếp chi khủng bố, đều đủ để uy hiếp được Yêu Tổ tính mệnh, cái này khiến Thần Kiêu. . . Cái này khiến Thần Kiêu Yêu Tổ làm sao có thể không kiêng kị?

"Hiền đệ, tiếp xuống lão ca ta nghe mệnh lệnh của ngươi làm việc, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ thần sắc trịnh trọng cam đoan.

Lời nói này, đích thật là tiếng lòng của hắn.

Lần này đến Nhập Ma Quật, hắn tối thiểu gặp ba trận trí mạng sát kiếp, mỗi một lần nếu không phải Tô Dịch tại, hắn đều nhất định hẳn phải chết.

Một lần là cùng ba cái kia Lộc Thục Yêu Tổ tâm ma lúc đang chém giết.

Một lần là bị khốn thiên địa trong lồng giam, bị huyết y Lộc Thục Yêu Tổ nhằm vào lúc.

Một lần chính là vừa rồi, Lục Thích đột đánh tới như thế thời điểm.

Mỗi một lần, đều là Tô Dịch tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ.

Được cứu một lần, đã là đại hạnh.

Huống chi là được cứu ba lần?

Tất cả chuyện này, để cho Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng đã triệt để bỏ xuống đối với Tô Dịch thành kiến, cảm kích tại tâm, một tiếng "Hiền đệ", là thật sự rõ ràng đất phát ra từ phế phủ, mà không phải hư dữ ủy xà.

Chớ nói chi là, Thần Kiêu Yêu Tổ rất rõ ràng, hôm nay tại Nhập Ma Quật có thể hay không mạng sống, mấu chốt liền trên người Tô Dịch.

Cái này khiến hắn nào còn dám có những khác ý đồ xấu?

Cho nên, mới có thể tỏ thái độ muốn toàn lực phối hợp Tô Dịch!

"Đạo huynh có lòng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có cần đạo huynh chịu chết mà thời gian chiến tranh, ta tuyệt đối sẽ không khách khí."

Lời nói này cũng rất không khách khí.

Có thể Thần Kiêu Yêu Tổ lại lộ ra nụ cười, nghe ra Tô Dịch là thật đang coi hắn là làm người mình.

Hắn lúc này vui vẻ nói, " tốt!"

Lúc nói chuyện với nhau, nơi xa cái kia một trận đại chiến kịch liệt ở bên trong, Lục Thích đã bị thương mang theo, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Sau lưng cái kia thuộc về Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng, đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Giờ khắc này, Lục Thích chợt phát ra tiếng hét lớn một tiếng:

"Dừng tay ——! Ngươi lại làm loạn, lão tử sẽ phá hủy cái này Vạn Kiếp Bí Thược!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Thích tay áo hung hăng hất lên.

Ứng Long Yêu Hoàng trống rỗng xuất hiện, trong tay hắn cái kia một cây ngũ thải lông vũ bị Lục Thích chộp đoạt lấy.

Bên ngoài lao lồng, Lộc Thục Yêu Tổ sắc mặt đột biến, quả nhiên không lại ra tay, mà là trầm giọng nói: "Đem Vạn Kiếp Bí Thược giao cho ta, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lục Thích ánh mắt lấp lóe, nói, " ta có thể đáp ứng, nhưng ngươi cũng phải giúp ta làm một chuyện mới được."

Lộc Thục Yêu Tổ phẫn nộ, "Ngươi còn dám cùng bản tọa cò kè mặc cả?"

Lục Thích nói: "Trước đó, ngươi bị Tô Dịch trấn áp, chẳng lẽ cũng không muốn báo thù? Điều kiện của ta rất đơn giản, từ ngươi xuất thủ, giết đám người Tô Dịch! Mà ta cam đoan, tất đem Vạn Kiếp Bí Thược trả lại cho ngươi!"

Lập tức, Thần Kiêu Yêu Tổ, Vương Chấp Vô đám người kém chút chửi ầm lên, cái thằng chó này Lục Thích cũng quá không phải thứ gì!

"Ta làm sao có thể tin ngươi?"

Lộc Thục Yêu Tổ rõ ràng tỉnh táo lại, ánh mắt u lãnh.

Lục Thích nâng tay lên bên trong Ứng Long Yêu Hoàng, "Ta lấy mệnh của hắn làm con tin, như thế nào?"

Ứng Long Yêu Hoàng lập tức mắt trợn tròn, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lục Thích cứ như vậy bán hắn đi!

"Lục Thích, người nào nhìn không ra ngươi cái này là muốn mượn đao giết người, chính mình tốt thừa cơ thoát thân?"

Vương Chấp Vô cười lạnh, lời này nhưng thật ra là nói cho Lộc Thục Yêu Tổ nghe.

Lục Thích không rảnh để ý.

Lộc Thục Yêu Tổ thần sắc biến ảo một trận.

Có thể một cái chớp mắt này, Ứng Long Yêu Hoàng lại mãnh liệt ngẩng đầu, con mắt tinh hồng sung huyết, oán hận nói:

"Lục Thích, lão tử mắt bị mù mới lựa chọn hợp tác với ngươi, đã ngươi như thế đợi ta, vậy lão tử trước hết hủy cái này Vạn Kiếp Bí Thược! !"

Lục Thích không khỏi nhíu mày, lạnh lùng nói: "Vạn Kiếp Bí Thược trong tay ta, há lại ngươi có thể hủy đi hay sao?"

Mới nói được cái này, sắc mặt hắn đột biến.

Bởi vì, Ứng Long Yêu Hoàng đúng là tự hủy tính mệnh, thân thể ầm vang bốc cháy lên.

"Lục Thích, ngươi nhất định chết không yên lành! !"

Cái kia tràn ngập oán hận lúc thanh âm vang lên, Ứng Long Yêu Hoàng thân thể đã hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán không thấy.

Cái này một cái biến cố, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Mà còn không chờ người nhóm phản ứng, lại có một cái biến cố phát sinh ——

Nguyên lai, theo Ứng Long Yêu Hoàng tự sát về sau, bị Lục Thích một mực nắm ở trong lòng bàn tay cái kia một cây ngũ thải lông vũ, đúng là tại thời khắc này ầm vang phát sáng.

Một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng kiếp nạn lực lượng hiện lên, kích thích Lục Thích vong hồn đại mạo.

Hắn không chút do dự muốn đem cái kia một cây lông vũ ném ra.

Có thể để hắn kinh hãi là, theo lông vũ phát sáng, đã có một mảnh kinh khủng kiếp quang hiện lên, giống như vô khổng bất nhập thuận bàn tay của mình xâm nhập trong cơ thể mình, căn bản không vung được.

"Không ——! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Thích quá sợ hãi.

Hắn không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, có thể khi thấy cái kia ngũ thải lông vũ bên trong kiếp quang không ngừng tuôn ra nhập thể nội, tâm cảnh đều ngăn không được run rẩy bắt đầu, cảm nhận được một loại không biết sợ hãi.

Hắn điên cuồng giằng co, toàn lực xuất thủ, muốn ngăn cản tất cả chuyện này.

Nhưng lại là phí công.

Cái kia kiếp quang không ngừng xâm lấn trong cơ thể của hắn, căn bản là không có cách ngăn cản, liên động dùng Lý Sấu Hổ pháp tướng lực lượng đều không làm nên chuyện gì!

Này quỷ dị khác thường một màn, để cho đám người nơi xa đều trong lòng phát lạnh, cái tình huống gì?

Bên ngoài lao lồng, Lộc Thục Yêu Tổ giờ khắc này cũng lớn thái độ khác thường.

Hắn chẳng hề làm gì, đứng ngơ ngác tại đó, đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Thích trên thân phát sinh biến cố, sắc mặt viết đầy thống khổ.

Mãnh liệt, hắn ngửa đầu nhìn hướng về bầu trời, cuồng loạn hét lớn: "Nhỏ Khổng Tước có thể là đệ tử của ngươi a! Vì sao ngươi lại thấy chết không cứu? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem nàng bị hại chết?" Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không chút do dự truyền âm cho những người khác, "Tiếp xuống, nhất định phải coi chừng!"




