




Chương 29:. Mới chưởng quầy tới


Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch mang theo một cái bọc hành lý, đã đi ra cư trú một năm đình viện.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền đem tiếp chưởng Hạnh Hoàng Y Quán, về sau cũng muốn ở tại chỗ đó.

"Hôm nay sẽ không đi Đại Thương Giang bờ tu luyện, đợi thu xếp thỏa đáng, lại đi cũng không muộn."

"Về phần đúc kiếm sự tình, chỉ có thể tạm thời tiên phóng vừa để xuống."

Vừa nghĩ, Tô Dịch đã ly khai Văn gia.

Quảng Lăng thành, Thanh tước đường cái.

Hối hả trên đường phố, náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ.

Tại Đại Chu triều, có thể tu luyện võ đạo người cuối cùng là số ít, phần lớn đều là bình thường phàm tục dân chúng.

Trong mỗi ngày vì sinh kế bôn ba, diễn lại thế gian muôn màu.

Tô Dịch bộ pháp nhàn nhã mà đi đi trong đám người, tâm tính không nói ra được thoải mái.

"Tại Hạnh Hoàng Y Quán, mỗi ngày cũng có thể tiếp xúc đến nhiều loại dược thảo, đại khái có thể dùng để tu luyện võ đạo."

"Đây đối với ta mà nói, ngược lại là một cái cọc chuyện tốt, có thể đủ nhanh hơn tiến độ tu luyện của ta."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là được mỗi tháng lợi nhuận đủ một ngàn lượng bạc trắng. . ."

"Hả?"

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa.

Một cái cẩm y hoa bào thiếu niên mang theo khuôn mặt dáng tươi cười hấp tấp đi tới, người còn chưa tới, liền kinh hỉ chắp tay nói:

"Tô ca, ngươi cùng lúc đó dạo phố? Thật đúng là đúng dịp!"

Người tới chính là Hoàng Kiền Tuấn.

Vị này dương danh Quảng Lăng thành ngang ngược kiêu ngạo quần áo lụa là vừa xuất hiện, phụ cận người đi trên đường phố nhao nhao tránh lui, một bộ nhìn tới làm Hồng Thủy Mãnh Thú bộ dạng.

"Ta xem ngươi là một mực ở chờ ta đi."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, đây chính là sáng sớm, người nào rảnh rỗi đến bị khùng vào lúc đó dạo phố?

Hoàng Kiền Tuấn hơi hơi lúng túng, há mồm muốn giải thích, "Tô ca. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Đã thành, là phụ thân ngươi cho ngươi làm như vậy a, trở về nói cho ngươi biết phụ thân, lớn cũng không nhất định như thế."

Nói qua, đã trực tiếp cất bước tiến lên.

Hoàng Kiền Tuấn một trận chột dạ, Tô Dịch một câu nói toạc ra trong đó nguyên do.

Đúng là hắn phụ thân Hoàng Vân Trùng mệnh lệnh, nhường hắn tìm một cái cắt cơ hội đi tiếp cận Tô Dịch, vô luận như thế nào cũng phải cùng Tô Dịch cùng một tuyến.

Không có cơ hội, cũng muốn sáng tạo cơ hội!

Lúc ấy Hoàng Kiền Tuấn hoàn ngây ngốc hỏi phụ thân hắn, có phải hay không nghĩ làm cho mình trở thành Tô Dịch bằng hữu.

Hoàng Vân Trùng vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, mắng hắn si tâm vọng tưởng, đừng nói làm bằng hữu rồi, có thể cho Tô Dịch làm thủ hạ cũng phải thắp nhang thơm cầu nguyện!

Cái này mới có ngày hôm nay một màn này.

"Sao loại mới có thể làm một cái hợp cách chính là thủ hạ đây?"

Mắt thấy Tô Dịch càng lúc càng xa, Hoàng Kiền Tuấn cắn răng một cái, kiên trì hấp tấp đi theo.

Hắn nhớ tới trước đây cùng tại bên cạnh mình những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng, mỗi ngày nhắm mắt theo đuôi cùng theo bản thân, có thể nói hội đạo khéo hiểu lòng người, trung thành và tận tâm, để cho bọn họ hướng Đông tuyệt đúng không dám đi tây. . .

Quan trọng nhất là, hết thảy lấy bản thân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Mà bây giờ, Hoàng Kiền Tuấn ý định sống học sống dùng. . .

Tô Dịch chú ý tới trên đường đuổi theo tại sau lưng Hoàng Kiền Tuấn, cũng không để ý tới.

"Tô ca cũng không đuổi ta đi!"

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm vui vẻ, liền vội vàng tiến lên, ưỡn nghiêm mặt đạo "Tô ca, cái này bao phục giao cho ta đến cõng đi."

Hắn chú ý tới Tô Dịch trên bờ vai bọc hành lý.

"Tùy ngươi."

Tô Dịch vung tay đem bọc hành lý đã đánh qua.

Đường đường một cái quần áo lụa là thiếu niên hư hỏng, lại trông mong đưa tới cửa đến cho mình làm việc lặt vặt, đây là sao loại một loại tinh thần?

Hoàng Kiền Tuấn cẩn thận từng li từng tí ôm bọc hành lý, nội tâm mừng rỡ như điên, đây là hay không có nghĩa là. . . Tô ca cũng không có như vậy loại trừ bản thân?

Như phụ thân biết rõ, khẳng định cũng đều vì ta cao hứng đi?

Kế tiếp, nhất định phải hảo hảo biểu hiện!

Ta Hoàng Kiền Tuấn thể diện cũng không muốn rồi, còn sợ không đảm đương nổi Tô ca trước người một cái hảo thủ hạ?

Tô Dịch thật không nghĩ đến, vẻn vẹn nhường Hoàng Kiền Tuấn mang theo một cái bọc hành lý mà thôi, liền nhường nội tâm của hắn Hoan Hỉ thành như vậy.

Rất nhanh, Tô Dịch xa xa đất thấy được "Hạnh Hoàng Y Quán" chiêu bài.

Đó là một tòa ba tầng kiến trúc, sát đường mà kiến tạo, cổ kính.

Xem như Quảng Lăng thành ba Đại tông tộc một trong, Văn gia lấy "Dược thảo" lập nghiệp, lũng đoạn lấy chín thành lấy bôi thuốc cỏ sinh ý, khai khẩn dược điền liền có hơn vạn mẫu.

Văn gia hoàn thuê lấy hơn một nghìn danh người hái thuốc, thường cách một đoạn thời gian, sẽ tiến về trước trong rừng sâu núi thẳm hái dược thảo.

Mà khoảng chừng Quảng Lăng thành, Văn gia liền mở có y quán mười sáu chỗ, dược hành mười chín tọa.

Hạnh Hoàng Y Quán vẻn vẹn đầu là một cái trong số đó.

Chờ xem bệnh bốc thuốc mọi người, từ lâu tại Hạnh Hoàng Y Quán tiền đã xếp hàng một đầu dài.

Nhưng lúc này, đã có hai gã sai vặt đi ra, hét lớn đuổi người đi.

"Tất cả mọi người tranh thủ thời gian đi cái khác y quán đi, hôm nay Hạnh Hoàng Y Quán đóng cửa không khai trương!"

"Chúng ta cũng không có biện pháp, hôm nay lên, chúng ta chưởng quầy đổi người rồi, mới chưởng quầy đến bây giờ còn chưa tới đây."

Lập tức, xếp hàng mọi người một trận bạo động, có thất lạc thở dài, có bất đắc dĩ lắc đầu, có hùng hùng hổ hổ, tình cảnh một lần hỗn loạn.

Nhưng cái kia hai gã sai vặt không thèm để ý, quay người liền định đóng cửa y quán đại môn.

"Chậm đã."

Một thanh âm vang lên, "Mới chưởng quầy tới, hôm nay không đóng cửa."

Hai gã sai vặt khẽ giật mình,

Những thứ kia xếp hàng mọi người cũng đều đem ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đã dạo bước đi tới, màu xanh áo vải, thân ảnh dài thường thượt thon gầy, khuôn mặt thanh tuyển sạch sẽ.

"Ngươi người nào a?"

Một gã gã sai vặt nói thầm, vẻ mặt hồ nghi.

"Các ngươi mới chưởng quầy."

Tô Dịch thần sắc bình thản, ánh mắt đánh giá Hạnh Hoàng Y Quán, thầm nghĩ trong lòng, thử đất vị trí cách ngoài thành Đại Thương Giang không xa, ngược lại cũng không tệ.

"Chính là ngươi cái kia Tô Dịch?"

Tên kia gã sai vặt thốt ra.

Tô Dịch!

Cái khác gã sai vặt cũng kịp phản ứng, xùy đất cười rộ lên, châm chọc nói: "Cửa nhỏ còn không có tiến, liền không thể chờ đợi được đem mình cái làm chưởng quầy rồi hả? Chỉ sợ người bờ mông còn không có làm nóng, liền xám xịt xéo đi rời đi rồi!"

Nghe vậy, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, bởi vì chính mình đến, Hạnh Hoàng Y Quán trên dưới tất cả mọi người, chỉ sợ đều trước thời hạn thương nghị tốt đối sách, ý định cho chính hắn một mới chưởng quầy một chút màu sắc nhìn xem.

"Nguyên lai là hắn, cái kia Văn gia con rể tới nhà."

"Hắn loại oắt con vô dụng này, lại làm tới Hạnh Hoàng Y Quán mới chưởng quầy? Hắn xứng sao?"

"Trách không được Hạnh Hoàng Y Quán ngày hôm nay muốn đánh dương, vốn tất cả đều bởi vì hắn."

. . . Những thứ kia tại xếp hàng mọi người xì xào bàn tán.

Tại Quảng Lăng thành, ai không biết Văn gia con rể tới nhà Tô Dịch tên?

Cho tới bây giờ, còn có không biết bao nhiêu người tại vì Văn Linh Chiêu tiếc hận, cảm thán nàng làm cho gả không thuộc mình.

"Cô gia, tiểu nhân cả gan khuyên người một câu, còn là tranh thủ thời gian về nhà thành thành thật thật làm ngươi con rể tới nhà, Hạnh Hoàng Y Quán chưởng quầy vị trí, căn bản không phải loại người như ngươi có thể ngồi!"

Cái kia gã sai vặt càng không có sợ hãi, quái gở, vẻ mặt tràn đầy khinh thường.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng cái kia gã sai vặt, lạnh nhạt nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần lại đến Hạnh Hoàng Y Quán rồi."

Gã sai vặt sững sờ, chỉ mình cái mũi, "Ngươi là phải đem ta đã khai trừ? Ha ha ha, quên nói với người, nhà ta tổ tôn đời thứ ba làm Văn gia Nhị gia cống hiến sức lực, từ lâu ký 'Văn tự bán mình' ! Ngoại trừ Văn gia Nhị gia, không ai có thể đuổi ta đi!"

Ký văn tự bán mình, lại vẫn vì thế dương dương đắc ý, Tô Dịch không khỏi xem thế là đủ rồi.

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ gã sai vặt bả vai, nói: "Ngươi bán cho chính là Văn gia, không phải là Hạnh Hoàng Y Quán, hiện tại ta là chưởng quầy đấy, nếu như ngươi không muốn đi, cũng có thể, đến lúc đó không gửi đi bổng lộc chính là."

"Ngươi dám!"

Gã sai vặt ánh mắt đỏ lên, bị chọc giận.

"Ta đi ngươi bà ngoại kia thế nào cùng ta Tô ca nói chuyện đây?"

Trên đường đi theo Tô Dịch phía sau Hoàng Kiền Tuấn, hiện tại lại không kìm nén được tính khí, bước nhanh đến phía trước, trở tay một cái tát vung mạnh tại gã sai vặt trên mặt.

Đùng!

Gã sai vặt thân ảnh một cái lảo đảo, theo trên bậc thang cuồn cuộn dưới đi, rơi đầu rơi máu chảy, gương mặt sưng đỏ, phát ra như giết heo kêu thảm thiết.

"Ngươi mẹ nó. . ."

Gã sai vặt bò dậy, đang muốn chửi bậy.

Mà khi thấy rõ đánh hắn người nọ thời gian, toàn thân đều một cái giật mình, thất thanh nói: "Hoàng. . . Hoàng thiếu gia?"

Phụ cận chờ xem bệnh mọi người cũng xôn xao không thôi, nhận ra Hoàng Kiền Tuấn vị này hung danh hiển hách thiếu niên hư hỏng.

"Còn chưa cút? Có phải hay không muốn mời ta liền đi nhà của ngươi làm khách?"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt thô bạo.

Gã sai vặt nào dám do dự, vừa lăn vừa bò đất trượt, cái rắm cũng không dám phóng.

"Cái gì đồ chơi."

Hoàng Kiền Tuấn hứ một mực, đảo mắt nhìn qua, phát hiện Tô Dịch từ lâu đi vào Hạnh Hoàng Y Quán, vội vàng cũng đi vào theo.

"Cái tình huống gì?"

"Hoàng gia quần áo lụa là sao cùng Văn gia người ở rể pha trộn ở cùng một chỗ?"

"Ai biết được. . ."

Mọi người đều nghị luận, đều kinh ngạc vô cùng.

Bên trong Hạnh Hoàng Y Quán.

Nhàn nhạt dược liệu khí tức tràn ngập tại đại điện mỗi một tấc không khí, làm lòng người yên tĩnh.

Từng dãy tủ thuốc trưng bày, cổ kính các loại trang trí làm đẹp tại bất đồng khu vực, sạch sẽ rộng rãi.

"Không sai."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, có chút thoả mãn.

Tại kế tiếp trong một đoạn thời gian, nơi đây liền đem là hắn về sau cư trú chi địa.

"Cô gia, ngươi đây là ý gì?"

Một gã cơ bắp trung niên sắc mặt hiện lên vẻ giận dữ.

Ở bên cạnh hắn, còn có hơn mười đạo thân ảnh, có quản sự, giúp đỡ dong, Dược Đồ, gã sai vặt đợi, sắc mặt đều thật không tốt xem.

Phát sinh ở y quán bên ngoài một màn, đều bị bọn hắn xem tại đáy mắt.

Tô Dịch đi tới sau quầy, tùy ý ngồi ở đó một trương chuyên thuộc về chưởng quầy trên mặt ghế thái sư, thoải mái mà mở rộng một cái vòng eo, ánh mắt nhìn hướng cái kia cơ bắp trung niên, lạnh nhạt nói:

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là cái này Hạnh Hoàng Y Quán chưởng quầy, không quản các ngươi trong lòng thế nào tác tưởng, như muốn tiếp tục làm xuống dưới, tốt nhất không nên cùng ta đối nghịch."

Lúc này liền có một cái áo bào xám nam tử Lãnh Tiếu nói: "Ngươi một cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa, có tư cách gì khi chúng ta chưởng quầy? Đem chúng ta những thứ này lão nhân chọc giận lời nói cái này Hạnh Hoàng Y Quán khẳng định được đại môn xong đời!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như ngươi không phục, hiện tại cũng có thể rời đi."

Áo bào xám nam tử ngẩn ngơ, giống như không thể tin được bản thân lỗ tai, "Ngươi có biết ta là ai không?"

Bên cạnh cái kia cơ bắp trung niên mặt không biểu tình nhắc nhở: "Cô gia, Ngũ Dong thế nhưng là chúng ta Hạnh Hoàng Y Quán lão nhân, làm chúng ta Văn gia cần cù chăm chỉ làm việc ba mươi năm, kinh nghiệm phong phú lão đạo. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch dùng ngón tay liền gõ mặt bàn, ngắt lời nói: "Bất kể là ai, không muốn làm lập tức rời đi. Hạnh Hoàng Y Quán hội hay không đại môn xong đời, cùng các ngươi không quan hệ."

Hạnh Hoàng Y Quán mọi người sắc mặt đều là Nhất Biến, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng ai ngờ rằng, một mực bị Văn gia trên dưới xem thường người ở rể Tô Dịch, lại lại hội mạnh mẽ như thế, thậm chí là rất không nói đạo lý!

"Ngâm nga! Lão tử mới không muốn hầu hạ tại ngươi một cái không biết trời cao đất rộng người ở rể bên người!"

Bị kêu là Ngũ Dong áo bào xám nam tử giận dữ vung tay áo, quay người đi nhanh triều Hạnh Hoàng Y Quán đi ra ngoài.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị Hoàng Kiền Tuấn ngăn trở.

Vị này quần áo lụa là thiếu niên hư hỏng chậm rãi nói: "Ngũ Dong đúng không, ngươi đi cũng có thể, đêm nay ta đi nhà của ngươi làm khách, chúng ta hảo hảo tâm sự."

Ngũ Dong sắc mặt đại biến.

——




