




Chương 290: Đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn


Trung niên ngọc bào tên Vương Đồ, Tắc Hạ học cung Cung chủ!

Lão giả khô gầy tóc lộn xộn, tên Hách Liên Hải, Thủy Nguyệt học cung Cung chủ!

Cả hai đều là Tiên Thiên Vũ Tông, đều tại rất nhiều năm trước đã đưa thân trong hàng ngũ Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông.

Nhất là Vương Đồ, đang lúc tráng niên, một tay "Khinh Dương kiếm" xuất thần nhập hóa. bị Thập Phương các bình phẩm là: "Thiên hạ kiếm thuật, Khinh Dương chi kiếm độc chiếm ba phần phong lưu ý" !

Hai người bọn họ cùng Lữ Đông Lưu một đoàn người cùng một chỗ đến đây, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn lập tức ý thức được, phiền toái!

Lan Sa mặc dù không nhận biết những người này, thế nhưng ý thức được thế cục nghiêm trọng, một đôi xinh đẹp lông mày nhăn lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chư vị vả lại xem, Tô Dịch kẻ này thao túng cấm trận chi lực nơi đây, luyện dược ở đây, các loại thủ đoạn kia, thẳng giống như nhân vật thần tiên loại, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Lữ mỗ đều không thể tin được, trên đời lại có nhân vật bực này rồi."

Lữ Đông Lưu chỉ một cái xa xa vô căn cứ mà ngồi Tô Dịch, cảm khái mở miệng.

Hắn có vẻ rất ung dung.

"Hề hề, ta chỉ thấy, hắn dưới mắt đã là sức cùng lực kiệt, gần như dầu hết đèn tắt bên cạnh duyên, đều không đành lòng đi quấy rầy hắn luyện đan."

Lê Thương vê râu mà cười.

"Cũng không biết hắn luyện đan dược gì, mùi thuốc nồng đậm mát lạnh như thế, thua kém hơn. . . Bọn chúng ta đợi hắn đã luyện thành, lại đem hắn giết chết?"

Đeo kiếm tại lưng Liêu Vận Liễu khinh lời nói, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm vào vậy một cái Tử Khuyết đỉnh tỏa ra ánh sáng lung linh, có chút động tâm.

"Không thể, không thể trì hoãn!"

Tóc lộn xộn Hách Liên Hải quả quyết cự tuyệt, "Chậm thì sinh biến, theo ta thấy, nên lập tức ra tay, chém giết cái thằng chó này!"

Vị cung chủ Thủy Nguyệt học cung này, toàn thân sát ý mãnh liệt.

"Nhưng ba vị này nên làm cái gì bây giờ?"

Phong độ nhẹ nhàng trung niên ngọc bào Vương Đồ ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa bọn hắn, thần sắc cân nhắc.

Chỉ thấy Lữ Đông Lưu suy nghĩ một chút, từ tốn nói: "Ninh Tự Họa, ba người các ngươi là ý định hiện tại ly khai, hãy để cho chúng ta tiễn đưa các ngươi lên đường?"

Nếu nói "Lên đường", tự nhiên là đưa lên tử vong chi lộ.

"Động thủ là được."

Ninh Tự Họa thần sắc bình tĩnh, lời nói yên lặng, lại lộ ra kiên quyết chi ý.

Mộc Hi cũng cười cười, nói: "Bản vương hôm nay ngược lại nghĩ thử một lần, Tiềm Long Kiếm tông nhân vật, đến cùng có đủ hay không cứng rắn!"

Lan Sa đáp lại rất đơn giản, nói: "Bọn hắn đang lo lắng chúng ta dốc sức liều mạng, mới có thể không dám trước tiên ra tay."

Nói đến đây, cái này dung mạo cực xinh đẹp, khí chất cực thanh quý nhân Đông Hoa Kiếm tông truyền nhân lộ ra một cái nụ cười khinh thường, trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Nhưng ta. . . Không lo lắng!"

Bá!

Nàng ăn chay giơ tay lên, Thiên La thằng bay lên trời, đón gió tăng trưởng, tựa như nước lũ màu bạc loại, hình thành một cái bích chướng, chắn phía trước Tô Dịch.

Gần như đồng thời, Lan Sa hai tay ngay ngắn hướng huy động, tất cả ném ra hơn mười ngọc phù Nguyên Đạo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong lúc nhất thời, vòi rồng, điên cuồng lôi, hỏa biển, thủy tiễn, Cự Nham. . . Các loại pháp thuật lực lượng như vỡ đê như hồng thủy, phô thiên cái địa mà đi.

Vậy mỗi nhất kích, tuy vô pháp cùng chân chính Lục Địa Thần Tiên ra tay so sánh với, thế nhưng đã có ba phần hỏa hầu, đủ để trọng thương đến Tiên Thiên Vũ Tông!

Trước đối phó Thượng Lâm tự những tăng chúng kia thời gian, Lan Sa chỉ bằng loại này điên cuồng công kích loại công kích, cho đối phương đã tạo thành trầm trọng vô cùng đả kích.

Tại Lan Sa xuất thủ cùng, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giữ lực mà chờ, chuẩn bị thừa cơ bổ sung đao.

Nhưng ra ngoài ý định, liền gặp mặt đối với bực này công kích, Lữ Đông Lưu đột nhiên tay cầm một thanh Thanh Đồng tán, mãnh liệt mở ra.

Oanh!

Thanh Đồng tán căng ra thời gian, tượng chống lên một đạo màn sáng vàng óng ánh tròn trĩnh, vượt qua ngăn cản trước người đám người Lữ Đông Lưu.

Ở bên trong màn ánh sáng màu vàng, dũng động đều là tối nghĩa rậm rạp phù lục vân văn, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực. Càn Nguyên tán!

Một thanh bí bảo Nguyên Đạo do tu sĩ Nguyên Đạo luyện chế, có thể kháng cự trời gió biển mưa, cũng nhưng hóa giải nhiều loại thế công, phòng thủ phòng thủ kiên cố.

Rất nhiều năm trước, từng có Tiềm Long Kiếm tông Lục Địa Thần Tiên, cầm cái dù kia trong tay, dựng ở biên cương trên chiến trường, thoải mái ngăn lại thập phương mũi tên đuôi lông vũ!

Mà bây giờ, món bảo vật này thì bị Lữ Đông Lưu tế ra, vượt qua ngăn cản tại trước.

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Từng đạo ngọc phù Nguyên Đạo công kích, giống như pháo hoa ở đó trên màn ánh sáng màu vàng óng nổ tung, làm cho sinh ra lực lượng hủy diệt, chấn động màn ánh sáng màu vàng nổi lên kịch liệt rung động.

Nhưng nhưng thủy chung không cách nào phá bắt đầu màn ánh sáng màu vàng.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi trong lòng cảm giác nặng nề, cái này Lữ Đông Lưu cả Càn Nguyên tán loại bảo vật này đều đã mang đến, rõ ràng là sớm có chủ mưu.

Lan Sa lông mày cũng hơi nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

"Những ngọc phù nguyên đạo này đều là bảo bối tốt, tại đây loại lãng phí hết xác thực đáng tiếc."

Lữ Đông Lưu thu hồi Càn Nguyên tán, lời nói mang tiếc hận.

Lê Thương khuôn mặt từ thiện, cười ha hả nói: "Người như chết rồi, vậy càng đáng tiếc rồi."

BOANG...!

Liêu Vận Liễu rút ra sau lưng đạo kiếm, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Động thủ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng bàn chân đạp lên mặt đất, thân ảnh tựa như tia chớp, triều Ninh Tự Họa bạo xông lên mà đi.

Bá!

Đạo kiếm như sương tuyết, sáng sủa huyễn sáng, mang theo ngập trời kiếm khí.

Cơ hồ cùng một thời gian, Lữ Đông Lưu mỉm cười, thân ảnh lóe lên, triều Lan Sa lao đi, tay áo nhẹ nhàng, một quyền đánh ra.

Vị Tiềm Long Kiếm tông Truyền Công các trưởng lão này, một khi động thủ, lại bá đạo như thần ma, rải rác một quyền mà thôi, liền đánh ra một loại thiên băng địa hãm loại uy thế.

Một bên kia, râu tóc bạc trắng Lê Thương tay áo giơ lên, một ngụm màu đen phi nhận lướt trên, quay tít một vòng, triều Mộc Hi chém tới.

Trong chốc lát, ba vị này đến từ Tiềm Long Kiếm tông đại nhân vật, như có ăn ý loại, phân biệt phóng tới đám người Ninh Tự Họa, phối hợp được thiên y vô phùng.

Ầm ầm! !

Đại chiến bộc phát, cơ hồ trước tiên, Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đều vận dụng toàn bộ thủ đoạn, căn bản không dám bảo lưu.

Nguyên nhân chính là, thế cục quá gấp gáp nguy hiểm!

Đặt tại tầm thường, bọn hắn cũng không cần thiết loại dốc sức liều mạng liều lĩnh như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn hắn làm sao nhìn không ra, Lữ Đông Lưu ba người là ý định kiềm chế bọn hắn, làm cho Vương Đồ cùng Hách Liên Hải đi đối phó Tô Dịch?

Mà hết lần này tới lần khác đấy, Tô Dịch hiện tại đang luyện đan, hắn căn bản không rảnh để chú ý!

Càng hỏng bét chính là, cái nào sợ sẽ là bỏ qua vậy một lò đan dược, nhưng bây giờ Tô Dịch, từ lâu là gần như dầu hết đèn tắt, ở vào suy yếu nhất thời điểm.

Dưới các loại tình huống này, một khi nhường hắn bị tấn công, hậu quả tuyệt đối khó lường!

Cho nên, vô luận là Ninh Tự Họa, hay Mộc Hi, Lan Sa, đều không giữ lại chút nào, trước tiên mà bắt đầu dốc sức liều mạng, ý định toàn lực ngăn cản vậy xấu nhất có thể phát sinh.

Chỉ là. . .

Lữ Đông Lưu bọn hắn lại làm sao đoán không ra đám người Ninh Tự Họa lo lắng?

Ra tay thời gian, đồng dạng không giữ lại chút nào!

Thế cho nên, làm như vậy một trận đại chiến bộc phát, ngay lập tức liền lâm vào trong trạng thái hung hiểm liều mạng nhất!

Mà Tắc Hạ học cung Cung chủ Vương Đồ, Thủy Nguyệt học cung Cung chủ Hách Liên Hải, lại tại chiến đấu vừa bộc phát, liền lập tức triều cách đó không xa Tô Dịch phóng đi.

Vương Đồ tế ra một thanh kiếm dài ba xích, xanh như Bích Hồ chi thủy, phong mang chói mắt như ngày, tay áo nhẹ nhàng, bỗng dưng chém xuống một kiếm.

Phanh! ! !

Tựa như nước lũ màu bạc loại Thiên La thằng, nguyên bản vượt qua ngăn tại phía trước Tô Dịch, tựa như loại bích chướng.

Nhưng bây giờ, lại bị Vương Đồ một kiếm trảm được kịch liệt bốc lên, rất nhanh liền nhịn không được, tượng một con rắn chết loại phi rơi xuống đất.

Mà nhân cơ hội này, một bên kia Hách Liên Hải hét lớn một tiếng, mang theo một thanh chiến mâu màu đỏ, thân ảnh như mũi tên rời cung, phóng tới Tô Dịch.

"Chết!"

Hách Liên Hải mãnh liệt vung màu đỏ chiến mâu, mang theo mâu ảnh màu đỏ đầy trời, xé rách trường không, cái giáo phong nhắm thẳng vào Tô Dịch mà đi.

Cái này một nháy mắt Tô Dịch, vẫn ngồi xếp bằng, giống như không bỏ được buông tha cho vậy một lò đan dược, lại như đối với đây hết thảy đều không hề hay biết loại.

Ở trong mắt Hách Liên Hải, đợi làm thịt cừu non cũng bất quá chỉ như vậy!

Thần sắc hắn thời gian đều không thể ức chế hiện lên một vòng vẻ phấn khởi.

Nhưng lại tại cái này nguy hiểm vạn phần thời khắc, một thân ảnh bỗng dưng vô căn cứ tới.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Vậy kịp thời vọt tới thân ảnh, bị chấn động lảo đảo rút lui, môi khục máu tươi.

Ninh Tự Họa!

Nàng trước phát giác được không đúng, hoàn toàn không để ý bị thương nguy hiểm, trước tiên vọt tới, tại thời khắc mấu chốt này, chặn Hách Liên Hải một kích trí mạng này.

Bất quá, nàng cũng chịu làm tổn thương nghiêm trọng.

Vốn là bị Liêu Vận Liễu một kiếm vạch phá phần lưng, da tróc thịt bong, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm tàn khốc.

Mà lúc này, bởi vì vội vàng ra tay, cũng là bị Hách Liên Hải một kích này chấn động khí huyết thiếu chút nữa hỗn loạn, đã bị không nhỏ nội thương, một trương thanh trẻ con tuyệt mỹ như vẽ khuôn mặt, đều trở nên tái nhợt.

Nhất là trên lưng nàng, máu tươi như suối giống nhau chảy xuôi hạ xuống.

Nhưng nàng lại giống như không hề hay biết, thần sắc bình tĩnh, ngăn tại trước Tô Dịch, một tay nắm Thanh Diễm Tàn Nguyệt kích, một tay ngự sử Xích Lý phi kiếm.

Nhạt xem sinh tử!

"Ngươi đường đường Thiên Nguyên học cung cung chủ, vì Tô Dịch kẻ này, mà ngay cả tính mạng đều không có ý định đã muốn? Đáng tiếc. . . Ngươi ngăn không được đấy."

Liêu Vận Liễu giống như rất kinh ngạc, chợt lắc đầu.

Lúc nói chuyện, nàng từ lâu vọt tới, một kiếm ngang trời, thế như lôi đình xuất động.

Cùng một thời gian, Vương Đồ cùng Hách Liên Hải cũng là cùng nhau xuất kích, một cái bỉ một cái tàn nhẫn, căn bản cũng không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Gặp ba vị đại nhân này vật cùng một chỗ giáp công, Ninh Tự Họa hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên điên cuồng loại thần thái, thần sắc càng bình tĩnh.

Nàng giống như làm ra cái nào đó quyết định.

Tại hắn bên trong thân thể, một cỗ phảng phất giống như phủ đầy bụi đã lâu lực lượng một chút tỉnh lại. . .

Nhưng lại tại cái này một nháy mắt, nàng bên tai vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt:

"Đối phó những thứ này bọ chó loại đồ vật, không đáng vận dụng lá bài tẩy của ngươi."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Liền ở đó lạnh nhạt thanh âm vang lên đồng thời, nguyên bản khoanh chân ngồi ở hư không Tô Dịch, đột nhiên quay đầu, nhìn lướt qua Liêu Vận Liễu, Vương Đồ, Hách Liên Hải ba người.

Vậy thâm sâu con mắt, giống như sâu không lường được tinh không hắc động, mơ hồ có một đạo kiếm quang vô cùng sắc bén ở trong đó lóe lên liền biến mất.

Oanh!

Liêu Vận Liễu ba người vọt tới thân ảnh run lên, thần hồn đụng phải một cỗ nguy nga như bao la bát ngát như núi cao kiếm ý bổ trúng, trong môi ngay ngắn hướng phát ra kêu đau một tiếng.

Rồi sau đó, bọn hắn thân ảnh bỗng dưng nhanh lùi lại, từng cái một trong môi trôi máu, sắc mặt hiện lên thống khổ, kinh ngạc, vẻ không thể tin được, lưng đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Thần hồn bí thuật!

Vừa rồi vậy một nháy mắt, Tô Dịch vẻn vẹn đầu liếc qua, liền tại trong lúc vô hình lấy thần hồn chi lực, đưa bọn họ thần hồn kích thương!

Như không phải là bọn hắn kịp thời né tránh, thần hồn đều thiếu chút nữa bị triệt để mạt sát!

Mà biến cố bất thình lình này, cũng là làm cho ở đây chính tại kịch liệt chém giết mọi người đều lắp bắp kinh hãi.

"Tình huống như thế nào?"

Lữ Đông Lưu, Lê Thương lông mày đều là nhíu một cái.

"Tô Dịch tựa hồ. . . Đã khôi phục lại rồi hả?"

Mộc Hi, Lan Sa trong con ngươi đều nổi lên vẻ vui mừng, bọn hắn vậy nguyên bản căng thẳng nội tâm, cũng là tại thời khắc này trở nên thoải mái không ít.

Mà lúc này, Ninh Tự Họa lại giống như phát hiện cái gì, nhịn không được bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.




