




Chương 2914: Tăng nhân lão nhân, thiên cổ giằng co


Nhập Ma Quật thiên khung chỗ sâu nhất.

Hai thân ảnh tại dùng một loại cổ quái phương thức tiến hành giằng co.

Một cái là toàn thân đắm chìm trong ngàn vạn kiếp quang bên trong thân ảnh vĩ ngạn, dung mạo già nua, nếp nhăn dày đặc, ngồi trong hư không.

Hắn giơ tay phải lên, lộ ra khô gầy khô quắt tay phải, lòng bàn tay nâng một viên linh châu, linh châu tựa như ác ma chi nhãn, tỏ khắp ra quỷ dị khiếp người tai kiếp khí tức.

Mà tay trái của hắn, thì như dãy núi đang nằm trước người, đem một cái màu đen thước ngăn cản được.

Tay cầm màu đen thước đấy, là một cái tăng bào cổ xưa tổn hại tăng nhân.

Tăng nhân da thịt đen nhánh, khuôn mặt kiên nghị, một đôi lông mày như như kiếm phong, thân ảnh hắn hiên ngang cao lớn, tay phải nắm lấy màu đen thước, làm nhắm đánh hình dạng.

Một cái khác trong tay áo lại trống rỗng, lại là không có cánh tay trái.

Tăng người thân ảnh cô đọng, đen nhánh da thịt tỏ khắp ra từng sợi mảnh vàng vụn phạm quang Phật hỏa, một như lưu ly thiêu đốt, toàn thân tản mát ra một loại không có thể rung chuyển nguy nga khí thế.

Một thân ảnh vĩ ngạn ngồi xếp bằng già nua nam tử.

Một cái thật giống như kim cương trừng mắt, kiên nghị như núi tăng nhân.

Giữa hai bên duy trì một loại quyết đấu tư thái, tựa như hai tòa tượng bùn pho tượng, không nhúc nhích.

Ngay cả hai người chỗ cái mảnh thiên địa này, đều bày biện ra một loại quỷ dị đứng im không khí, thời gian, không gian, hết thảy tất cả, cũng giống như triệt để ngưng kết tại đó.

Cho đến Nhập Ma Quật bên trong, Lộc Thục Yêu Tổ phát ra tức giận hét lớn, thanh âm kia truyền đến cái này ở chỗ sâu trong vòm trời lúc, đã bị ngăn cản, không cách nào tới gần một mảnh kia đứng im trong hư không.

Tự nhiên đất cũng không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh.

Có thể cái kia mặt mày kiên nghị, da thịt đen nhánh tăng nhân phảng phất nếu có điều phát giác, mí mắt nhỏ không thể thấy đất bỗng nhúc nhích.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái cực kỳ bé nhỏ "Động", lại làm cho cả đứng im hư không bỗng nhiên nhấc lên to lớn gợn sóng.

Oanh!

Già nua trong tay nam tử nâng linh châu, bỗng nhiên bạo trán ra chói mắt quỷ dị hủy diệt kiếp quang, rơi đập tại đó quần áo cổ xưa tăng trên thân người.

Một cái chớp mắt, tăng nhân vạn kiếp quấn thân, giống nhau bị vô tận kiếp lôi nhắm đánh, quanh thân quanh quẩn từng sợi phạm quang Phật hỏa theo đó ảm đạm rất nhiều.

Trong môi hắn phát ra rên lên một tiếng, mi tâm tới đất bỗng nhiên hiển hiện một mai tương tự Bồ Đề diệp ấn ký, theo ấn ký từ từ xoay tròn, một đạo thanh tịnh như như nước chảy trong suốt Phật quang bắn ra.

Một cái chớp mắt, già nua trong tay nam tử linh châu kích xạ ra hủy diệt kiếp quang đã bị ngăn cản được.

Có thể tăng nhân cái kia đen nhánh kiên nghị gương mặt bên trên, lại thiếu đi ba phần màu máu!

"Hòa thượng, ngươi cùng ta giằng co, thiền hơi động lòng, chính là một kiếp, đều đã khô tọa bất động vạn vạn năm, làm sao đến mức bởi vì vì một con Khổng Tước mà để cho thiền tâm dao động?"

Già nua nam tử mở miệng, thanh âm lại giống như thiếu niên trong sáng, từng chữ mang theo đặc biệt Đại đạo vận luật.

Tăng nhân ánh mắt trong suốt yên lặng, "Ta đây một đời, tu chính là tiểu thừa pháp, cầu là từ độ, nhưng cũng không có nghĩa là, ta chỉ cầu chính mình thống khoái, mà diệt tuyệt một thân nhân tính."

Già nua nam tử ánh mắt ảm đạm thâm trầm, "Vậy ngươi có cứu hay không?"

Cả hai nói chuyện lúc, vẫn đang đối đầu.

Tăng nhân nói: "Cái này không phải liền là ngươi một mực đau khổ chờ đợi một cái cơ hội a? Bây giờ thiên cổ đã qua đời, vạn pháp đều im lặng, giữa ta và ngươi giằng co, cũng hoàn toàn chính xác nên làm kết thúc."

Già nua nam tử cười nói: "Tốt, ván này, vả lại nhìn ngươi ta ai có thể thắng!"

"Ta thua, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, đời này cấm túc tại Vạn Kiếp Chi Uyên, cho Vạn Kiếp Chi Uyên đem mẹ nó cả một đời người giữ cửa!"

"Ta thắng, ngươi đem cái kia một bộ trấn áp tại Vạn Kiếp Chi Uyên pháp thân dời đi, từ nay về sau, không thể can thiệp nữa ta bất cứ chuyện gì!"

Nói xong, già nua đôi mắt nam tử chỗ sâu, hiển hiện một vệt chờ mong.

Tăng nhân vuốt cằm nói: "Có thể!"

Trước đây thật lâu, giữa hai người từng có một trận kinh tâm động phách đọ sức.

Trận này đọ sức, từ thời đại hồng hoang bắt đầu, quán xuyên toàn bộ thời đại mạt pháp, một mực tiếp tục đến bây giờ.

Tại trận này đọ sức ở bên trong, Vạn Kiếp Chi Uyên là chiến trường chân chính.

Tăng nhân từng lấy vô thượng thần thông, đem chính mình pháp thân trấn áp tại Vạn Kiếp Chi Uyên, một mực tại cùng bị coi là "Vạn Kiếp Đế Quân" già nua nam tử đối chiến.

Mà tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên ngoài, hai người đồng dạng đang tiến hành một trận đọ sức.

Trận này đọ sức, liền phát sinh ở Lộc Thục Yêu Tổ tâm cảnh, cũng ngay tại lúc này đang trình diễn trận này giằng co.

Cùng Vạn Kiếp Chi Uyên đối chiến khác biệt.

Tại Nhập Ma Quật trận này đọ sức, liên lụy cực lớn.

Đã liên lụy đến Mệnh Thư, cũng liên lụy đến mỗi người bọn họ chú ý một người.

Về phần Lộc Thục Yêu Tổ, thì biến thành trận này đấu chiến trường.

Có thể hai người chẳng ai ngờ rằng, trận này đọ sức sẽ kéo dài lâu như vậy đều không thể phân ra thắng bại.

Cũng không ai nghĩ đến, thật lâu thời điểm trước kia, còn không chờ bọn họ trận này đọ sức phân ra thắng bại, một người ngoài cuộc nhúng tay vào.

Một mực bị hai người coi là vật trong túi "Mệnh Thư", bị người ngoài cuộc kia dễ như trở bàn tay địa mang đi rồi.

Người ngoài cuộc kia họ Tiêu, tên tiển, tự xưng đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn, một giới thư sinh, nhưng là danh phù kỳ thực Kiếm tu.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Theo Tiêu Tiển mang đi Mệnh Thư, đối mặt dạng này ngoài ý muốn, Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân đều trở tay không kịp, có thể cũng không thể làm sao.

Trúng đích có khi cuối cùng cần có, mệnh trung không lúc chớ cưỡng cầu.

Có lẽ, cái này kêu là vận mệnh vô thường.

Nhưng vô luận là Vạn Kiếp Đế Quân, vẫn là tăng nhân, đều không có đến đây dừng tay.

Cả hai vẫn tại giằng co, đang đối chiến.

Một cái là vì đem Vạn Kiếp Chi Uyên đóng chặt hoàn toàn, ngăn chặn cái này Mệnh Vận Trường hà bên trong lớn nhất kiếp nạn khởi nguyên tới địa. Một cái cầu là từ Vạn Kiếp Chi Uyên giết ra, giáng lâm trên Mệnh Vận Trường hà, lấy bản thân nắm giữ vận mệnh kiếp lực, trên Mệnh Vận Trường hà xưng tôn.

Người nào cũng chưa từng nhượng bộ.

Cận kề cái chết đều không thỏa hiệp.

Cho nên, trận này giằng co mới có thể một mực tiếp tục đến bây giờ.

Bất quá bây giờ, một cái bước ngoặt xuất hiện.

Mệnh Thư xuất hiện lần nữa, đồng thời chấp chưởng Mệnh Thư người, đã xuất hiện ở Nhập Ma Quật bên trong!

Trên thực tế, từ đám người Tô Dịch tiến vào Ác Nguyên Uế Thổ một khắc kia trở đi, cho đến tiến vào Nhập Ma Quật đến bây giờ, hết thảy sở tác sở vi, đều đã sớm bị Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân thu hết vào mắt.

Cho nên, cả hai trong lòng đều rõ ràng, cái này trải qua thiên cổ tuế nguyệt một trận giằng co, cuối cùng đã tới có thể phân ra thắng bại thời điểm!

Bởi vì, vô luận bọn hắn người nào có được Mệnh Thư, đều muốn lấy nghiền ép trạng thái đánh bại đối phương!

Năm đó trận này giằng co phát sinh thời điểm, bản cũng là bởi vì Mệnh Thư mà gây nên, bây giờ, tự nhiên muốn lấy Mệnh Thư xuất hiện mà kết thúc!

Về phần bọn hắn riêng phần mình chú ý một người, rõ ràng là Vạn Kiếp Đế Quân một tia mệnh hồn, cùng tăng nhân tọa hạ một người đệ tử Khổng Tước Yêu hoàng.

Hai người này, đồng dạng bị liên lụy đến trận này tiếp tục vô tận tuế nguyệt trong lúc giằng co, Khổng Tước Yêu hoàng.

Vạn Kiếp Đế Quân thi triển thủ đoạn, lấy Khổng Tước Yêu hoàng làm quân cờ, đem hắn Bản Mệnh Tự cùng "Vạn Kiếp Bí Thược" dung hợp làm một.

Như thế, cũng chẳng khác nào nắm giữ Khổng Tước Yêu hoàng sinh tử.

Mà Vạn Kiếp Đế Quân cái kia một tia mệnh hồn, thì bị tăng nhân lấy bí pháp phong cấm ký ức cùng tâm trí, lưu lạc tại thế gian.

Lúc này, Lục Thích thảm tao Vạn Kiếp Bí Thược lực lượng xâm lấn, cùng với Vạn Kiếp Đế Quân bí pháp có quan hệ.

Vô luận người nào được Vạn Kiếp Bí Thược, người nào cũng sẽ bị Vạn Kiếp Bí Thược lực lượng xâm lấn, cuối cùng trở thành Vạn Kiếp Bí Thược túc thể!

Cùng bị đoạt xá không cũng không khác biệt gì.

Mà cùng Vạn Kiếp Bí Thược dung hợp Khổng Tước Yêu hoàng thì thảm hại hơn, hắn tính linh cùng Bản Mệnh Tự sẽ tiêu tán như vậy bỏ.

Đây cũng là vì sao Lộc Thục Yêu Tổ sẽ như vậy tức giận nguyên nhân chỗ.

Bởi vì hắn rõ ràng, Vạn Kiếp Bí Thược một khi đổi mới rồi túc thể, Khổng Tước Yêu hoàng hẳn phải chết! Lúc này, cái kia già nua nam tử bộ dáng Vạn Kiếp Đế Quân cười nói, " đã ngươi đáp ứng triệt để làm kết thúc, không bằng ngươi ta rút lui trước đi riêng phần mình chuẩn bị ở sau, ngươi thả ta cái kia một tia mệnh hồn, ta thả cái kia nhỏ Khổng Tước, về sau lại lấy Nhập Ma Quật làm bàn cờ, lấy Mệnh Thư là chú, triệt để làm kết thúc, như thế nào?"

Tăng nhân trầm mặc một chút, nói: "Được."

Thanh âm còn đang vang vọng, cơ hồ là cùng một thời gian, Vạn Kiếp Đế Quân thu hồi trong tay linh châu.

Tăng nhân thu hồi cái kia một cái màu đen thước.

Giằng co dài dằng dặc tuế nguyệt, đây là hai cái kẻ đối địch ở giữa đặc hữu ăn ý.

Sau đó, hai người đang chuẩn bị đồng loạt ra tay, phân biệt thả cái kia một tia mệnh hồn cùng Khổng Tước Yêu hoàng.

Giống nhau trao đổi con tin.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một cái không tưởng tượng được biến số phát sinh.

. . .

Ứng Long Yêu Hoàng tự sát.

Lục Thích gặp Vạn Kiếp Bí Thược lực lượng xâm lấn.

Lộc Thục Yêu Tổ thái độ khác thường ngửa mặt lên trời gào to.

Cái này một hệ liệt biến cố, để cho Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ đám người không kịp nhìn.

Cho đến Tô Dịch thình lình truyền âm nhắc nhở để bọn hắn cẩn thận, trong lòng mỗi người đều chấn động, ý thức được một tràng sát kiếp lúc này đã đến thời gian nguy hiểm nhất.

Mà để bọn hắn kinh ngạc là, Tô Dịch chỉ một người đột nhiên hành động, thân ảnh na di, đột ngột ở giữa đã đục xuyên cái kia một cái thiên địa lồng giam.

Trong lồng giam, Lục Thích đang điên cuồng giãy dụa, muốn đồ thoát khỏi Vạn Kiếp Bí Thược lực lượng xâm lấn.

Hắn lại một lần chém rụng chính mình cái kia cầm Vạn Kiếp Bí Thược tay phải.

Trước đó, Lục Thích đã nhiều lần nếm thử làm như thế, có thể cái kia Vạn Kiếp Bí Thược cực đoan quỷ dị, dù là hắn từ phế tay phải, vật này cũng sẽ như ruồi bâu mật dính lên tới.

Cái này sớm bảo Lục Thích cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí là sụp đổ.

Mà lúc này, khi hắn chém rụng tay phải lúc, thân ảnh Tô Dịch đột ngột xuất hiện, tiện tay vung lên.

Mệnh Thư tờ thứ nhất mở ra, một lần hành động đem cái kia Vạn Kiếp Bí Thược trấn đặt ở Thiên Khiển mệnh khư bên trong!

Lục Thích không khỏi sửng sốt.

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một mạng, đợi chút nữa muốn trả lại cho ta!"

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn quay người mà đi, cực kì quả quyết cùng cấp tốc.

"Ít cùng ta nói nhảm, ngươi là vì Vạn Kiếp Bí Thược, có thể không phải là vì cứu ta!"

Lục Thích mãnh liệt đất hét lớn một tiếng, huy chưởng hướng Tô Dịch bạo sát đi qua.

Oanh!

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện, một quyền đem Lục Thích nện bay ra ngoài, Lục Thích cả người kém chút bị oanh nát.

Hắn giương mắt, liền thấy xuất thủ rõ ràng là Lộc Thục Yêu Tổ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới từng bị chính mình trấn áp Lộc Thục Yêu Tổ, sẽ tại lúc này giúp chính mình thu thập Lục Thích.

"Ngươi cứu được nhỏ Khổng Tước, ta tới giúp ngươi đối phó hắn!"

Lộc Thục Yêu Tổ mở miệng, sắc mặt đều là mừng rỡ cùng nhẹ nhõm.

Trước đó, hắn sở dĩ phẫn nộ, cũng là bởi vì Vạn Kiếp Bí Thược biến cố, sẽ hại chết Khổng Tước Yêu hoàng.

Hiện tại, Vạn Kiếp Bí Thược đã mất nhập trong tay Tô Dịch, tự nhiên mang ý nghĩa, Khổng Tước Yêu hoàng sẽ không chết!

Đây chính là hắn không chút do dự giúp Tô Dịch xuất thủ nguyên nhân.

Mà lúc này một loạt biến số, sớm bảo Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ đám người không kịp nhìn, kém chút không thể tin được.

Đồng dạng, tại thiên khung kia chỗ sâu, theo Tô Dịch cướp đi Vạn Kiếp Bí Thược, để cho đang chuẩn bị xuất thủ Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân không khỏi sững sờ. Làm rối loạn bọn hắn lẫn nhau trao đổi con tin mưu đồ!




