




Chương 2915: Sinh tử không khỏi mình


Vạn Kiếp Đế Quân trầm mặc nửa ngày, nói: "Có chút ý tứ a."

Tăng nhân ánh mắt kiên nghị yên lặng, đôi mắt quan sát phía dưới, nói khẽ: "Hắn có thể chấp chưởng Mệnh Thư, cũng không phải là may mắn."

"Chấp chưởng Mệnh Thư?"

Vạn Kiếp Đế Quân già nua gương mặt hiển hiện một vệt ý vị khó hiểu nụ cười, "Ngươi đáp ứng không?"

Tăng nhân nhàn nhạt nói, " tùy duyên."

Vạn Kiếp Đế Quân khẽ giật mình, "Cái kia không ngại nhìn nhìn lại?"

Tăng nhân suy nghĩ nói, " cái này trên người Tô Dịch có rất nhiều cổ quái, tạm thời lại nhìn một chút cũng tốt."

Phệ Hồn Lĩnh trước.

Lục Thích sắc mặt kỳ chênh lệch.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bây giờ mặc dù may mắn mạng sống, lại vứt bỏ Vạn Kiếp Bí Thược.

Nghiêm trọng nhất là, Lộc Thục Yêu Tổ rõ ràng sẽ không tha hắn!

Một cỗ không nói ra được bị đè nén cùng phẫn hận xông lên đầu, tức giận đến Lục Thích kém chút thổ huyết.

Tại Ác Nguyên Uế Thổ lúc, Khởi Nguyên bút bị cướp, còn bị Thần Kiêu Yêu Tổ không ngừng quất nhục nhã.

Bây giờ tại đây Nhập Ma Quật, thật vất vả nhặt được cái đại lộ, lại lại bởi vì một hệ liệt biến số, đau mất Vạn Kiếp Bí Thược.

Cái này khiến ai có thể bị được?

Căn bản không cho Lục Thích cơ hội thở dốc, Lộc Thục Yêu Tổ sớm đã đánh tới.

Oanh!

Vô số kiếp quang hiện lên, khí tức hủy diệt kinh khủng, đế kết làm cuồn cuộn Lôi Đình, trấn sát mà xuống.

Lục Thích sau lưng, Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng sớm đã tiêu hao quá lớn, trở nên ảm đạm rất nhiều.

Khi lại một lần nữa đối đầu Lộc Thục Yêu Tổ lúc, Lục Thích lập tức lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong.

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cũng không kỳ quái.

Tại cung điện kia lúc, từ Khổng Tước Yêu hoàng trong miệng biết được "Vạn Kiếp Bí Thược" lai lịch chân chính về sau, Tô Dịch liền kết luận một sự kiện ——

Người nào đoạt Vạn Kiếp Bí Thược, người nào trên thân chắc chắn sẽ phát sinh biến số.

Quả nhiên, Ứng Long Yêu Hoàng cũng tốt, Lục Thích cũng tốt, khi bọn hắn phân biệt nắm giữ Vạn Kiếp Bí Thược về sau, biến số quả nhiên đã xảy ra.

Đồng dạng, phát sinh ở Lộc Thục Yêu Tổ trên người cử động khác thường, cũng sớm tại Tô Dịch trong dự liệu.

Trước đó tại Thiên Khiển mệnh khư lúc, thông qua Mạch Hàn Y cùng Lộc Thục Yêu Tổ ở giữa nói chuyện, đã để Tô Dịch tâm sinh rất nhiều phỏng đoán.

Bởi vậy, hắn kết luận một ít chuyện.

Tỉ như, tại một tràng sát cục hôm nay ở bên trong, tất nhiên có khác hắc thủ phía sau màn.

Tỉ như, Lộc Thục Yêu Tổ vị này ứng kiếp Hình giả, rõ ràng rõ ràng trận này sát cục tất cả ẩn tình, mới có thể nói chắc như đinh đóng cột nói, chính mình không gánh nổi Mệnh Thư.

Mà lúc này để cho Tô Dịch xác định, trận này sát cục là hướng về phía chính mình Mệnh Thư mà đến!

Nói cách khác, cái kia hắc thủ phía sau màn mục đích, chính là Mệnh Thư.

Cho nên, trước đó tại Lục Thích xuất hiện lúc, Tô Dịch mới có thể đem Lộc Thục Yêu Tổ từ Mệnh Thư bên trong phóng xuất.

Vì chính là xác minh nội tâm của hắn một chút phỏng đoán.

Quả nhiên, Lộc Thục Yêu Tổ vô cùng giải Vạn Kiếp Bí Thược nội tình, cũng cực kỳ để ý Khổng Tước Yêu hoàng sinh tử.

Sau đó, liền đã xảy ra trước đó một loạt sự tình.

Có thể để Tô Dịch cau mày là, dù là hắn đã suy đoán ra rất nhiều chuyện, có thể đối cái kia hắc thủ phía sau màn hiểu rõ, vẫn như cũ quá ít.

Thậm chí có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lúc này, mới là thật đang để cho trong lòng Tô Dịch kiêng kị đấy.

Một cái để mắt tới Mệnh Thư hắc thủ phía sau màn, đến tột cùng sẽ là ai?

Lại cùng Khổng Tước Yêu hoàng, Lộc Thục Yêu Tổ là cái gì quan hệ?

Trận này sát cục từ vừa mới bắt đầu, phải chăng liền đã bị Mệnh Thư ảnh hưởng?

Khổng Tước Yêu hoàng từng nói, sớm trên Mệnh Vận Trường hà, bọn hắn cùng cái kia áo trắng tăng nhân lần đầu gặp nhau lúc, đã nhất định sẽ phát sinh chuyện hôm nay.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia hắc thủ phía sau màn cùng áo trắng tăng nhân cũng có liên quan?

Tô Dịch đoán không ra.

Dưới mắt cái kia hắc thủ phía sau màn còn không có đứng ra, hết thảy phỏng đoán đều nhất định là phí công.

Ầm ầm!

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đại chiến còn đang trình diễn.

Ở giữa giây lát mà thôi, Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng liền nhịn không được, ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán.

Không có trương này lớn nhất át chủ bài, Lục Thích liền giống bị đâm thủng bóng da, khí thế rớt xuống ngàn trượng.

Nhiều nhất, cũng liền cùng một vị chiến lực đứng đầu thiên quân không có khác nhau.

Tại Lộc Thục Yêu Tổ trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Tại đây sống còn một khắc, Lục Thích sắc mặt trắng bệch, tâm chết như xám.

Xong!

Dù là hắn lần hành động này lúc chuẩn bị sung túc, nhưng đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, chỗ tao ngộ sát kiếp sẽ khủng bố như thế, không thể tưởng tượng như thế.

Thần Kiêu Yêu Tổ đã đủ đáng sợ, đủ để so sánh Thiên Đế, nhưng tại một tràng sát kiếp lúc này ở bên trong, cũng căn bản không đáng chú ý!

Mà vừa nghĩ tới lần hành động này từng màn, Lục Thích trong đầu chỉ còn lại hai chữ:

Biệt khuất!

Từ còn không có gặp được Tô Dịch lúc, đã bị Tô Dịch giả mạo hắn, vô duyên vô cớ bị hố một cái.

Cho đến gặp được Tô Dịch bắt đầu, tựa như một cơn ác mộng chân chính kéo ra màn che, để cho chỗ hắn chỗ vấp phải trắc trở, ăn thiệt thòi, chịu nhục.

Thật sự là quá mẹ hắn biệt khuất!

Oanh!

Lộc Thục Yêu Tổ đã đánh tới, khí tức kinh khủng.

Lục Thích không có tránh.

Tránh cũng tránh không xong.

Đã nhất định là kết cục chắc chắn phải chết.

Một cái chớp mắt này, Lục Thích chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Tòng thần vực bắt đầu, cho tới bây giờ Mệnh Vận Trường hà bên trong, hắn và Tô Dịch ở giữa tranh đoạt ở bên trong, giống như chưa bao giờ chiếm qua một lần tiện nghi.

Mỗi một lần, đều sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn, ăn các loại không tưởng tượng được thiệt thòi lớn!

Đến mức trước khi chết một cái chớp mắt này, Lục Thích nội tâm bằng sinh một loại không nói ra được không cam lòng.

Cái này —— chẳng lẽ chính là mệnh?

Mà tên kia liền là của mình trúng đích khắc tinh? Lục Thích trong lòng thầm than.

Mà liền tại một cái chớp mắt này ——

Lộc Thục Yêu Tổ liền giống bị một cái đại thủ vỗ trúng, cả người bay rớt ra ngoài, sắc mặt đột biến.

Đã ngồi chờ chết Lục Thích ngẩn ngơ, tình huống như thế nào?

Lông mày Tô Dịch nhíu một cái, đôi mắt bỗng nhiên nhìn hướng về bầu trời.

Mà Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ đám người, thì tất cả đều toàn thân cứng đờ, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố.

Vẻn vẹn khí tức mà thôi, liền để bọn hắn tâm cảnh cùng thần hồn đụng phải tuyệt đối áp chế, sắp ngạt thở.

Lập tức, bọn hắn đồng loạt kinh hãi, rùng mình.

Đây là cái gì lực lượng?

Thiên địa chẳng biết lúc nào trở nên yên lặng lại, kiềm chế nhân tâm.

Mà cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời, thì có hai thân ảnh đi tới.

Một cái toàn thân đắm chìm trong ngàn vạn kiếp quang bên trong thân ảnh vĩ ngạn, khuôn mặt già nua, giống nhau chấp chưởng chư thiên tai kiếp vô thượng chúa tể.

Một cái là mặc cổ xưa tăng y, khuôn mặt cương nghị, da thịt đen nhánh tăng nhân, quanh thân tăng nhân, quanh quẩn lấy từng sợi mảnh vàng vụn phạm quang Phật hỏa, khí tức trầm ngưng như thần nhạc.

Đem hai người xuất hiện, ngày này đất theo đó run rẩy dữ dội, giống như không chịu nổi trên thân hai người uy áp.

Cường đại như Thần Kiêu Yêu Tổ, đều trong lòng không khỏi run rẩy, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Tô Dịch cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, hắc thủ phía sau màn là một người.

Chưa từng nghĩ, lại là hai cái!

Lộc Thục Yêu Tổ thì sắc mặt đại biến, cúi đầu hướng cái kia vẻ mặt già nua thân ảnh vĩ ngạn thi lễ một cái, "Ứng kiếp Hình giả Lộc Thục, bái kiến đế quân đại nhân."

Đế quân đại nhân?

Đám người kinh nghi, càng thêm cảm thấy kiềm chế.

Lộc Thục Yêu Tổ cường đại cỡ nào, nhưng ai cảm tưởng tượng, hắn đúng là một vị thần bí đế quân thuộc hạ?

Trong lòng Tô Dịch thì chấn động, bị ứng kiếp Hình giả gọi đế quân, chẳng lẽ tên kia là một vị đến từ Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể cấp tồn tại?

"Cái này Lục Thích không thể chết."

Vẻ mặt già nua Vạn Kiếp Đế Quân mở miệng, thanh âm lại giống như thiếu niên trong sáng, "Tối thiểu không có thể chết ở chỗ này."

Lộc Thục Yêu Tổ rõ ràng không cam lòng, nói, " thuộc hạ không biết, cái này là vì sao."

"Cái này Lục Thích cùng Tam Thanh Quan có thiên ti vạn lũ quan hệ."

Vạn Kiếp Đế Quân thần sắc bình tĩnh nói, " như hắn chết tại đây, chung quy là phiền phức, ta cũng không hi vọng một ngày kia, không hiểu thấu đất liền bị một đám lão mũi trâu đánh đến tận cửa."

Tam Thanh Quan!

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, đời thứ nhất tâm ma giống như nói tới cái thế lực này.

Lục Thích thì rốt cuộc minh bạch tới, lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, nội tâm tuôn ra khó tả cuồng hỉ.

Tốt một cái khổ tận cam lai, trong chết đào sinh!

Như thế xem ra, chính mình mệnh không có đến tuyệt lộ, trời xanh có mắt!

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Lục Thích liền vội vàng hành lễ.

Vạn Kiếp Đế Quân nói: "Ta cứu ngươi, là nể tình sau lưng ngươi sư môn phương diện tình cảm, đối với bản thân ngươi, ta là cực không nhìn trúng đấy, thức thời mà nói liền lưu lại cái kia đừng động vào, các loại(chờ) chuyện hôm nay ân tình kết thúc, ta tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Một phen, mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong cái kia không che giấu chút nào khinh miệt ý vị, cho dù ai đều có thể nghe ra.

Lục Thích lập tức xấu hổ, nội tâm giận dữ xấu hổ, cúi đầu đứng ở đó, ngượng ngùng không nói.

Từ đầu đến cuối, vị kia tăng nhân không để ý đến tất cả chuyện này, ánh mắt một mực nhìn lấy Tô Dịch, lặng im không nói.

Cho đến giờ phút này, tăng nhân chợt mở miệng, "Đạo hữu, ngươi có thể nhận ra Mệnh Thư đời trước chủ nhân Tiêu Tiển?"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói, " quen biết."

Tăng nhân nói: "Hắn có từng cùng ngươi nói đến Mệnh Thư sự tình?"

"Chưa từng."

Tô Dịch lắc đầu.

Tăng nhân giống như giật mình, "Trách không được."

Tô Dịch nhíu mày, có ý tứ gì, chẳng lẽ nói Tiêu Tiển cùng hai cái này gia hỏa quen biết?

Giống như xem thấu Tô Dịch tâm tư, tăng nhân thản nhiên nói, " ta cùng Vạn Kiếp Đế Quân ở giữa đã muốn đoạn một cọc tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt ân oán, mà Mệnh Thư thì là quyết định trận này ân oán mấu chốt."

Nói xong, hắn chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chào nói, " như đạo hữu nguyện ý đem Mệnh Thư cho ta mượn, đợi đoạn ân oán về sau, ta tự sẽ đem Mệnh Thư trả lại."

Toàn trường yên tĩnh, không không kinh ngạc.

Mọi người thế mới biết, cái này tăng nhân cùng cái kia Vạn Kiếp Đế Quân cũng không phải là cùng một bọn, mà là tử đối đầu!

Vạn Kiếp Đế Quân không khỏi lắc đầu, "Hòa thượng, lần đầu thấy mặt, ngươi liền muốn mượn Mệnh Thư, người nào tin tưởng ngươi sẽ trả lại?"

Tăng nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Ta đời này đang cầu xin trên đường, luôn luôn nói chuyện hành động hợp nhất, nói tới lời nói, đều là tiếng lòng . Còn người khác có tin tưởng hay không, cũng không phải là ta sở cầu."

Vạn Kiếp Đế Quân xùy một tiếng cười lên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, ngươi tin không?"

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi: "Từ vừa mới bắt đầu, trận này sát cục chính là nhằm vào ta mà đến?"

Vạn Kiếp Đế Quân cười lắc đầu, nhàn nhạt nói, " nếu hòa thượng tự xưng chưa bao giờ nói dối, vậy ta cũng không ngại nói thẳng, ngươi là ai, căn bản không trọng yếu, tại ta cùng hòa thượng kia trong mắt, trong tay ngươi Mệnh Thư mới là trọng yếu nhất, có thể minh bạch?"

Trong ngôn từ, cũng không châm chọc cùng khinh miệt.

Có thể trong ngôn từ bộc lộ đấy, thì là một loại không nhìn thái độ!

Tô Dịch ồ một tiếng, nói, " nói như vậy, ta như không giao ra Mệnh Thư, liền sẽ chết?"

Vạn Kiếp Đế Quân nhịn không được vừa cười, nói, " không thể nói là, hết thảy đều muốn nhìn ta cùng hòa thượng kia tâm tư, nếu muốn ngươi sống, liền không chết được, nếu để ngươi chết, liền nhất định sống không được."

"Lời thật thì khó nghe, nói thật khó nghe."

Vạn Kiếp Đế Quân nhàn nhạt nói, " lấy thân phận của ta, nếu muốn cố ý nhục nhã ngươi dạng này một tên tiểu bối, phản cũng có vẻ bố cục quá nhỏ, lòng dạ quá chật, sẽ chỉ bị hòa thượng kia xem thường, mà ta cũng khinh thường như thế."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên thâm trầm, nhìn xem Tô Dịch, "Nếu như ngươi minh bạch tình cảnh bản thân, liền phải biết tiếp xuống làm sao làm, đúng không?"

—— "Ngày cuối cùng cuối tháng, bởi vì đổi mới không góp sức không mặt mũi cầu phiếu rồi, mọi người đem miễn phí đầu tốt phạt (╥﹏╥) "




