




Chương 2917: Vô thượng tới quyết


Biển mây cuồn cuộn, kiếp nạn khí tức bốc hơi.

Theo Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân mở miệng, rất nhiều người không hiểu ra sao.

Tiêu Tiển?

Người này là ai?

Mà Vương Chấp Vô, Lục Thích hai cái này từng tham dự Định Đạo cuộc chiến cường giả lập tức liền nhớ lại một người.

Cái kia thân mang đơn giản áo dài, tựa như thư sinh nam tử, từng một người chinh chiến vô tận thời không, đối đầu nhiều vị Thiên Đế!

Có thể cho đến Định Đạo cuộc chiến kết thúc, cũng không có người biết, cái kia Tiêu Tiển đến tột cùng là lai lịch gì, lại cùng Tô Dịch là cái gì quan hệ.

"Tiêu Tiển chẳng lẽ không chết?"

Lục Thích run sợ.

Hắn còn nhớ kỹ, năm đó Định Đạo cuộc chiến kết thúc về sau, có tin tức nói chắc như đinh đóng cột xác định, Tiêu Tiển đã chết.

"Tiêu Tiển? Đây chính là Tô đạo hữu át chủ bài chân chính? Nhìn cái kia hai lão gia hỏa cũng quen biết Tiêu Tiển a."

Vương Chấp Vô trong lòng thì thào.

Hắn một tay gắt gao nắm chặt Truyện Thuyết Chi Thư, một cái tay khác đã nắm lấy trong sách một trang cuối cùng, tính toán chỉ cần Tô Dịch gặp được nguy hiểm, liền không chút do dự tế ra chính mình trương lớn nhất át chủ bài.

Phía trên vòm trời, biển mây chỗ sâu.

Tô Dịch một tay nắm Mệnh Thư, một tay đặt sau lưng, đưa tầm mắt nhìn qua Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân, không khỏi cười nói: "Hai người các ngươi lại còn không có phân ra thắng bại, xem ra đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, chưa chắc liền có thể lĩnh ngộ được vận mạng chân lý."

Thanh âm như leng keng ngọc bội giao minh, vang vọng thiên địa.

Giờ khắc này hắn, là Tiêu Tiển!

Tăng nhân chắp tay trước ngực, khẽ than thở một tiếng. Vạn Kiếp Đế Quân thì cau mày nói: "Ngươi thật sự đã mất đi? Không nên a, phàm là trở thành mệnh quan người, một như mệnh vận chúa tể, cho dù thân vẫn đạo tiêu, cũng có thể đánh cắp một tuyến vận mệnh huyền cơ, từ đại đạo phía dưới sống thêm đời thứ hai, vì sao ngươi lại chỉ còn lại một đạo ấn ký?"

Tiêu Tiển ánh mắt bình thản, nói: "Ta gốc rễ ta đã qua đời, một cái khác ta liền ở trước mặt các ngươi."

Vạn Kiếp Đế Quân nhíu mày, đang muốn nói gì.

Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Không cần nhiều lời, nếu đều đã đến lúc này, trước phân ra cái thắng bại, lại ôn chuyện cũng không muộn."

Vạn Kiếp Đế Quân cười dài một tiếng, "Tốt!"

Cũng không thấy động tác của hắn, biển mây phụ cận ở bên trong, có vô số kiếp quang chợt hiện, diễn hóa thành chói mắt kiếp lôi.

Lập tức, thiên khung kiếp quang tràn ngập, kiếp lôi cuồn cuộn.

Mà sau lưng Vạn Kiếp Đế Quân, mờ mờ ảo ảo hiện ra một đạo thâm trầm khó lường đại uyên, đại uyên như vòng xoáy chuyển động, tỏ khắp ra kinh khủng vô biên uy năng.

Toàn bộ thế giới, giống nhau lâm vào tận thế tai kiếp!

Lục Thích toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối như nhũn ra, tâm cảnh cùng thần hồn gặp đáng sợ áp chế, kém chút tại chỗ sụp đổ.

Hắn đời này trải qua rất nhiều phá cảnh đại kiếp, hung hiểm nhất một lần, từng bị thiên kiếp bổ đến chỉ còn lại một tia tàn hồn.

Có thể cùng so sánh, cái kia hung hiểm nhất một lần đại kiếp, đều xa kém xa cùng nhìn thấy trước mắt so sánh.

Chỉ nhìn một chút, liền cảm thấy sâu sắc tuyệt vọng!

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô, Lục Phinh Yêu Hoàng cũng giống như thế.

So ra mà nói, Thần Kiêu Yêu Tổ tốt một chút.

Có thể sắc mặt cũng đã ngưng trọng vô cùng, lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cái kia Vạn Kiếp Đế Quân uy thế, đơn giản quá kinh khủng!

Biển mây ở bên trong, tăng nhân vung tay áo lên.

Lập tức, một mảnh mênh mông phật quang phổ chiếu, đem trên trời cùng dưới mặt đất ngăn cách, cũng đem Vạn Kiếp Đế Quân một thân uy năng ngăn cách.

Lập tức, Vương Chấp Vô, Lục Thích đám người như sắp người chết chìm được cứu vớt, không không thở hổn hển ngụm lớn, đuôi lông mày khóe mắt đã hết là hãi nhiên.

Mà lại nhìn về phía thiên khung lúc, bởi vì cái kia một đạo mênh mông Phật quang ngăn cản, chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ cảnh tượng, mà pháp không cách nào thấy rõ ràng.

"Đi!"

Vạn Kiếp Đế Quân cánh tay phải giơ lên, như quân vương chỉ điểm giang sơn.

Cuồn cuộn kiếp lôi đột nhiên hóa thành vô số trường mâu, xé rách thời không, hướng Tiêu Tiển đánh tới.

Tới đối kháng, liền phảng phất cùng chân chính tận thế hạo kiếp đối chọi.

Tiêu Tiển nhìn cũng không nhìn, phất ống tay áo một cái.

Oanh!

Một đạo từ Thiên Khiển mệnh lực ngưng tụ đạo kiếm gào thét mà ra, Tiêu Tiển một nắm chặt, hướng phía trước đánh tới.

Hắn dáng vẻ thong dong tiêu sái, đạo kiếm tùy ý huy động, liền đem kiếp lôi cuồn cuộn kia đánh tan.

Cực kỳ dễ dàng.

Vạn Kiếp Đế Quân nhíu mày, đột nhiên một bước phóng ra, hai tay hơi nâng.

Phía sau cái kia một cái đại uyên đột nhiên đằng không mà lên, bị Vạn Kiếp Đế Quân hai tay nâng, đánh tới hướng Tiêu Tiển.

Oanh ——!

Toà kia đại uyên thâm trầm u ám, dũng động như dung nham sôi trào kiếp nạn lực lượng, vô số trật tự quy tắc ở trong đó giao thoa, theo rơi đập, đơn giản giống như vô tận kiếp nạn biến thành lỗ đen thôn phệ mà xuống.

Tiêu Tiển không lùi mà tiến tới, đạo kiếm trong tay đột nhiên phát ra kiếm ngân kỳ dị tiếng oanh minh, mãnh liệt hướng phía trước chém tới.

Một kiếm này chém ra một cái chớp mắt kia, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, một cái Đại Khư theo kiếm khí cùng một chỗ hoành không mà đi.

Cái kia Đại Khư hỗn độn bốc hơi, lực lượng quy tắc cuồn cuộn, vô số vận mệnh lồng giam hiện lên ở Đại Khư chỗ sâu nhất.

Rõ ràng là Thiên Khiển mệnh khư!

Nếu nói Vạn Kiếp Đế Quân cái kia một cái đại uyên, là hết thảy tai nạn kiếp số khởi nguyên tới địa.

Như vậy Tiêu Tiển một kiếm này, tựa như đến từ vận mạng thẩm phán, phảng phất nhằm vào vận mệnh, mệnh số Thiên Phạt!

Đem đại uyên cùng Đại Khư đụng nhau.

Lập tức, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời đột nhiên rung chuyển, trở nên cuồng bạo vô biên, mãnh liệt kiếp nạn lực lượng cùng Thiên Khiển chi lực giống như như cơn lốc tàn phá bừa bãi, màn trời đều ở đây lung lay sắp đổ.

Còn không các loại(chờ) tất cả chuyện này kết thúc, Tiêu Tiển cười dài một tiếng, thả người tiến lên, mỗi một bước phóng ra, liền có một đạo kiếm khí Phù Dao dựng lên.

Kiếm khí như mệnh vận dòng lũ, đế kết xuất uyển như bọt nước kiếm quang.

Theo Tiêu Tiển cất bước, từng đạo từng đạo kiếm khí bài không dựng lên, từng đoá từng đoá vận mệnh bọt nước kiếm quang bày khắp trời cao.

Vạn Kiếp Đế Quân chưa từng nhượng bộ, thân ảnh phảng phất hóa thành lỗ đen vực sâu, có ngàn vạn kiếp quang từ trên thân hắn lướt đi, chủ động nghênh kích tiến lên.

Trong chốc lát, hai người đã giao thủ hơn ngàn lần.

Vô số kiếm quang tiêu tán.

Cũng có vô số kiếp quang điêu kiếp quang tàn lụi.

Tốc độ nhanh chóng, nghiễm nhiên phá vỡ thời không.

Thần Kiêu Yêu Tổ miễn cưỡng có thể thấy cảnh này, lại nhìn không thấu huyền cơ trong đó, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, như đổi lại là chính mình, ở trong nháy mắt này ở giữa tranh phong ở bên trong, chính mình nhất định tất thua.

Không, là hẳn phải chết!

Vô luận là Tiêu Tiển, vẫn là Vạn Kiếp Đế Quân, sử dụng lực lượng rõ ràng đều đã vượt qua Thiên Đế phạm trù, lại không nhận gông xiềng vận mệnh, cho nên bày biện ra một loại "Không gì kiêng kị" vô thượng cảm giác!

Hai người tựa như riêng phần mình Linh Vực chí cao tồn tại, là vô thượng hóa thân, là một đạo tới tổ, cực kỳ không thể tin nổi.

Sát na về sau.

Oanh!

Một mảnh bọt nước kiếm quang, đập trên người Vạn Kiếp Đế Quân, để cho thân ảnh kia lảo đảo một cái, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Gần như đồng thời, từng sợi kiếp quang như ruồi bâu mật, quấn quanh trên người Tiêu Tiển, để cho cả người khí tức xuất hiện rất nhiều hỗn loạn vết tích.

"Còn tốt, không là bổn tôn của ngươi, nếu không muốn thu thập vạn kiếp đạo hữu, coi như khó khăn."

Tiêu Tiển mở miệng.

Vạn Kiếp Đế Quân thản nhiên nói: "Ngươi nên cảm thấy may mắn, như đổi thành ta bản tôn tại, ngươi cái này một đạo ấn ký lực lượng, sớm đã tan thành mây khói."

Tiêu Tiển cười to, "Hòa thượng, ngươi cũng đừng nhìn xem, cùng tiến lên!"

Nơi xa, áo bào cổ xưa tăng nhân thở dài: "Cái này đối ngươi không công bằng."

"Ít nói nhảm, thống khoái điểm!"

Tiêu Tiển cười mắng, "Chớ để người khác coi là, ngươi là muốn sống chết mặc bây, ngồi nhận ngư ông thủ lợi!"

Tăng nhân khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Đạo hữu lời ấy đại thiện!"

Sau một khắc, tăng nhân một bước phóng ra, đi vào chiến trường.

Theo cái kia cao lớn thân ảnh thon gầy đứng vững, cả người hắn đại phóng vô lượng quang minh.

Chói mắt Phật hỏa che khuất bầu trời.

Trận trận Phạn âm quanh quẩn ở trong thiên địa.

Vị này da thịt đen nhánh, khuôn mặt kiên nghị tăng nhân, tựa như lập tức hóa thành trong thiên địa này sáng ngời nhất mênh mông một vệt ánh sáng.

Hắn uy huy hoàng, hắn thân Vô Lượng, so với Phật môn tịnh thổ cung phụng Phật Tổ đều muốn thần thánh, mờ mờ ảo ảo có trên trời dưới đất, duy ta độc tôn chi thế.

Theo tăng nhân giơ lên trong tay màu đen thướt ngọc xuất kích.

Một cái chớp mắt này, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Tiêu Tiển cũng không hẹn mà cùng cùng một chỗ động.

Lập tức, tựa như ba vị vô thượng cự đầu đang đối chiến, đem vòm trời kia chấn vỡ, hư không hỗn loạn, Đại đạo băng diệt.

Kiếm quang kích xạ.

Kiếp quang xoay tròn.

Phật quang phổ chiếu.

Ba loại hoàn toàn khác biệt Đại đạo, ba vị đạo hạnh sớm đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi bước tồn tại, tại lúc này kịch liệt tranh phong, tại đoạn một trận tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt ân oán.

Trận này ân oán, tại lúc mới đầu bởi vì Mệnh Thư mà sinh.

Tại lúc này cũng bởi vì Mệnh Thư mà sẽ kết thúc.

Vô luận là Vạn Kiếp Đế Quân cùng tăng nhân, vẫn là Tiêu Tiển, tại bên trong chém giết lẫn nhau đều hào không nương tay.

Càng không cái gì nhượng bộ!

Cái này nếu Đại đạo chi tranh.

Cũng là một trận nhất định phải phân ra thành bại ân oán!

Trên mặt đất, mọi người cũng không bị ảnh hưởng, nhưng lại lại khó mà nhìn thấy cái kia thiên khung hạ lên diễn một trận đại chiến.

Thế nhưng bởi vậy, để cho mọi người không khỏi kinh hãi thất thần.

Bọn hắn ở đây những người này, tùy tiện xách ra một cái, đều có thể nói là trên đại đạo cái thế tồn tại.

Nhất là Thần Kiêu Yêu Tổ, càng là đủ để so sánh Thiên Đế.

Nhưng lúc này, vô luận là người nào, tất cả đều tâm sinh một loại kiêng kị thật sâu, sợ hãi, nhỏ bé cảm giác.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Một câu nát đường cái, lại là từ xưa đến nay không thể bàn cãi chí lý.

Trên đại đạo ai là đỉnh?

Ai dám xưng vô địch, cái nào lại dám nói bừa bất bại?

Đạo hạnh càng cao, cũng liền càng rõ ràng một sự kiện, trong thiên hạ này, người người đều là ếch ngồi đáy giếng!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa thiên địa run lên.

Thiên khung thật giống như muốn lật úp.

Cái kia đang chém giết kịch liệt ba đạo thân ảnh, tại thời khắc này đột nhiên phân mở.

Vạn Kiếp Đế Quân tóc tai bù xù, thân thể vết kiếm dày đặc.

Tăng nhân giống nhau trước đó, chỉ là toàn thân tỏ khắp ra phạm quang Phật hỏa đã ảm đạm rất nhiều.

Tiêu Tiển mượn dùng chính là Tô Dịch đạo khu, có thể ấn ký của hắn lực lượng, đã trở nên hỗn loạn, ẩn ẩn có triệt để tổn hại tàn lụi dấu hiệu.

"Tiêu đạo hữu, Mệnh Thư ta mượn dùng một chút, trận chiến này liền có thể chia làm thất bại, nếu ngươi tái chiến tiếp, cái này còn sót lại một đạo ấn ký cũng sẽ như vậy hủy đi."

Tăng nhân nói.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Ta vô luận đem Mệnh Thư cho ai mượn, đều không công bằng, cũng không thoải mái. Là quan trọng nhất là. . ."

Hắn bên môi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, "Mệnh Thư đã sớm không thuộc về ta, ta cũng không thể cho mượn đi."

Vạn Kiếp Đế Quân mặt không chút thay đổi nói: "Nếu không về ngươi, người vì sao phải muốn can thiệp vào?"

Tiêu Tiển ranh mãnh đất chớp chớp mắt, cười nói, " bởi vì. . . Tô Dịch chính là một cái khác ta! Ta há có thể không giúp chính mình?"

Vạn Kiếp Đế Quân: ". . ."

Tăng nhân: ". . ."

Trước đó còn nói không về chính mình, không thể mượn, hiện tại liền nói Tô Dịch là một cái khác chính mình, tự nhiên muốn giúp chính mình, cái này Tiêu Tiển vẫn là giống như trước đây. . . Nhàm chán!

Hít thở sâu một hơi, Vạn Kiếp Đế Quân nói, " hòa thượng nói không sai, lại động thủ, ngươi cái này một đạo ấn ký tất hủy, mà ngươi căn bản không có cơ hội chiến thắng, làm gì minh ngoan bất linh?"

Tăng nhân cũng nhìn về phía Tiêu Tiển.

Hắn liên thủ với Vạn Kiếp Đế Quân, là tất thắng cục diện.

Dù là Tiêu Tiển liều hết tất cả, cũng nhất định không có cơ hội cải biến.

"Sai!"

Tiêu Tiển đôi mắt sáng tỏ, thong dong nói, " trận chiến này, ta tất thắng!"

Thanh âm còn đang vang vọng. Tại ở bên trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm rung động, cái kia thuộc về Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, tại thời khắc này phảng phất như lập tức bị tỉnh lại!




