




Chương 2918: Nhân quả bắt đầu cuối cùng


Tại nhìn thấy Vạn Kiếp Đế Quân cùng hòa thượng kia xuất hiện lúc, Tô Dịch liền phát giác được Mệnh Thư sinh ra một tia chưa bao giờ có dị động.

Cũng là một khắc này, hắn cảm ứng được Tiêu Tiển lưu lại ấn ký khí tức!

Không cần lời nói hình dung, tại thần hồn nhận biết ở bên trong, Tô Dịch liền từ Tiêu Tiển lưu lại bên trong ấn ký, biết được Vạn Kiếp Đế Quân cùng hòa thượng kia thân phận.

Vạn Kiếp Đế Quân, chính là Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, một vị chấp chưởng vận mệnh chi kiếp tồn tại kinh khủng.

Mà hòa thượng kia, thì lại đến từ Linh Sơn tổ đình, chính là Linh Sơn tổ đình chỗ cung phụng Phật môn Tam tổ tới — — một Vô Tịch Phật.

Một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, từng độc thân vượt qua Mệnh Vận Trường hà, tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn xông ra đại uy tên "Đắc đạo cao tăng" .

Trước đây thật lâu, Vô Tịch Phật lập xuống đại hoành nguyện, nguyện dùng bổn tôn của hắn pháp thân trấn áp Vạn Kiếp Chi Uyên tai hoạ khởi nguyên, là trên Mệnh Vận Trường hà hạ hết thảy sinh linh con đường tu hành, cải thiên hoán địa!

Mà Vạn Kiếp Đế Quân xem như Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, tự nhiên không đáp ứng.

Hắn thấy, hết thảy kiếp số, đều là vận mạng một bộ phận, sinh linh trên thế gian mệnh số, nhất định nương theo kiếp số.

Vạn Kiếp Đế Quân toàn tâm toàn ý muốn đi ra Vạn Kiếp Chi Uyên, lấy chưởng khống tai kiếp lực lượng chỉnh đốn Mệnh Vận Trường hà trật tự, để cho hết thảy kiếp số bao trùm trên trời dưới đất.

Tự nhiên đất hắn và Vô Tịch Phật chỗ lập hạ hoành nguyện sinh ra căn bản nhất Đại đạo chi tranh.

Mà lấy hai người đạo hạnh cùng thực lực, gần như ở vào cùng các loại(chờ) cấp độ, ai cũng không làm gì được người nào.

Nhưng, hai người đều rõ ràng, chân chính có thể quyết định trận này Đại đạo chi tranh thành bại đấy, là Mệnh Thư!

Ai có thể chấp chưởng Mệnh Thư, người nào liền có thể đạt được ước muốn, đánh bại đối phương!

Mà Mệnh Thư chính là trên Mệnh Vận Trường hà thần bí nhất của quý, một mực giấu tại Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu nhất, chưa từng bị người chưởng khống.

Cho dù là xem như Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể "Vạn Kiếp Đế Quân", đều chưa từng chân chính được.

Năm đó, Vô Tịch Phật cùng Vạn Kiếp Đế Quân sở dĩ ước chiến tại Vạn Kiếp Chi Uyên, nguyên nhân ngay tại ở, hai người thậm chí nghĩ tại trận này ở bên trong Đại đạo tranh phong, nhìn có thể hay không được Mệnh Thư tán thành.

Chỉ là, hai người đều không nghĩ tới, như vậy một trận đối chiến sẽ từ thời đại hồng hoang một mực tiếp tục đến thời đại mạt pháp, thẳng đến bây giờ.

Mà Tiêu Tiển, thì là lớn nhất một cái biến số.

Hắn là tại thời đại mạt pháp xuất hiện, tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên, gần như cũng không có làm gì, liền được Mệnh Thư tán thành, mang đi cái này để cho Vô Tịch Phật cùng Vạn Kiếp Đế Quân tha thiết ước mơ của quý.

Một trận ân oán, chính là vào lúc này đợi kết xuống.

Bởi vì không có Mệnh Thư, Vô Tịch Phật cùng Vạn Kiếp Đế Quân ai cũng không làm gì được người nào, có thể làm tại Đại đạo tranh phong lên phân ra thắng bại, lại không thể không một mực giằng co.

Đến mức, trận này ân oán tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt, lan tràn đến giờ này ngày này.

Cái này, là Tiêu Tiển, Vô Tịch Phật, Vạn Kiếp Đế Quân ba người ở giữa một trận ân oán.

Hết thảy khởi nguyên, đều ra trên Mệnh Thư.

Nhưng, trận này ân oán lại không chỉ đơn giản như vậy.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, trận này ân oán phân hoá ra mỗi loại khác biệt nhân quả.

Giống như xuất thân Tây Thiên Tổ Đình Đích "Vô Tịch Phật", chính là Nhiên Đăng, đời này, tương lai ba vị Phật Đà người dẫn đường.

Mà Khổng Tước Yêu hoàng, thì là Vô Tịch Phật tại dạo chơi Mệnh Vận Trường hà phía dưới lúc, thu một cái đệ tử ký danh!

Thời đại mạt pháp, Khổng Tước Yêu hoàng vì sao không để ý tính mệnh đi cứu từng tại Mệnh Vận Trường hà bên trong gặp nạn ba vị Phật Đà?

Rất đơn giản, theo một ý nghĩa nào đó nói, Khổng Tước Yêu hoàng cùng ba vị kia Phật Đà sư xuất đồng môn!

Cũng tại vì như thế, lúc trước Khổng Tước Yêu hoàng mới có thể nói với Tô Dịch, sớm trên Mệnh Vận Trường hà, nàng cùng ba vị Phật Tổ dung hợp làm một áo trắng tăng nhân, cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp nhau lúc, đã nhất định sẽ có hôm nay chi sát kiếp.

Hết thảy nhân quả, đều bởi vì Vô Tịch Phật!

Nhất chỗ thần kỳ ở chỗ, trận này nhân quả liên lụy đến khác biệt chuỗi nhân quả.

Tô Dịch kiếp trước, Tiêu Tiển từng cùng Vô Tịch Phật kết xuống ân oán.

Tô Dịch đời này, từng cùng Vô Tịch Phật vãn bối Nhiên Đăng, đời này, tương lai ba vị Phật Đà kết thù kết oán.

Lại cùng Vô Tịch Phật đệ tử ký danh Khổng Tước Yêu hoàng kết duyên.

Trước đó không lâu trên Mệnh Vận Trường hà, Khổng Tước Yêu hoàng thậm chí không tiếc vì cứu Tô Dịch, mà cùng ba vị Phật Đà hóa thân áo trắng tăng nhân đối địch.

Những thứ nhân quả này tuyến bắt đầu xuyên, liền tạo thành Tiêu Tiển, Tô Dịch, Vô Tịch Phật, áo trắng tăng nhân, Khổng Tước Yêu hoàng đám người ở giữa ân oán.

Một phương diện khác, Vạn Kiếp Đế Quân đã từng cùng Tiêu Tiển kết xuống ân oán.

Bây giờ, Vạn Kiếp Đế Quân một tia mệnh hồn Vệ Ngạc, thì cùng Tô Dịch tại Linh Bảo Thiên Thành lúc sinh ra giao tập.

Vệ Ngạc trên thân, có Vô Tịch Phật lưu lại "Bồ Tát khuyên tai ngọc" .

Khổng Tước Yêu hoàng trên thân, thì bị Vạn Kiếp Đế Quân dùng Vạn Kiếp Bí Thược, dung hợp nàng Bản Mệnh Tự.

Lộc Thục Yêu Tổ đã là Vạn Kiếp Đế Quân thủ hạ, một vị ứng kiếp Hình giả, lại cùng Khổng Tước Yêu hoàng là bạn cũ.

Những thứ nhân quả này, nói đến phức tạp, nhưng nếu đem Vô Tịch Phật, Vạn Kiếp Đế Quân, Tiêu Tiển ba người phân biệt so sánh một cái chuỗi nhân quả.

Như vậy cái này ba đầu chuỗi nhân quả, thông qua Tô Dịch, áo trắng tăng nhân, Khổng Tước Yêu hoàng, Vệ Ngạc đám người, lẫn nhau giao thoa tập hợp quấn lại!

Như tiến thêm một bước cẩn thận cân nhắc, không khó phát hiện, cái này ba đầu chuỗi nhân quả phát sinh lúc ban đầu, đều cùng năm đó Tiêu Tiển từ Vạn Kiếp Chi Uyên lấy đi Mệnh Thư có quan hệ.

Đơn giản tới nói, cùng Mệnh Thư có quan hệ!

Đây chính là hết thảy ân oán "Nhân" .

Hôm nay chỗ trình diễn hết thảy, thì là "Quả" .

Về phần Vương Chấp Vô, Lục Thích, Thần Kiêu Yêu Tổ đám người, đều là bị Mệnh Thư gián tiếp ảnh hưởng đến người, giống như chuỗi nhân quả diễn sinh ra mỗi loại kỳ diệu biến số.

Đối với Tô Dịch đối với Tô Dịch mà nói, những thứ nhân quả này nguyên bản còn có chút lộn xộn.

Mà theo hắn cảm giác được Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, hiểu rõ đến hết thảy nhân quả ban đầu chân tướng, lập tức liền rộng mở trong sáng, đem đủ loại nhân quả chân tướng đều hiểu rõ tại tâm.

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch mới hiểu được, Mệnh Thư ra sao các loại(chờ) thần dị một kiện bảo vật.

Tựa như Mệnh Thư bên trong cái kia "Mạch Hàn Y" nói, chấp chưởng Mệnh Thư người, nhất định sẽ bị Mệnh Thư ảnh hưởng!

Tiêu Tiển như thế.

Trận này tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt một mực kéo dài đến bây giờ nhân quả ân oán, cũng giống như thế!

Nhưng, trong lòng Tô Dịch rõ ràng, chính mình chưa từng bị Mệnh Thư ảnh hưởng.

Tất cả chuyện này nhân quả ở bên trong, chính mình cũng là cái kia bị gián tiếp ảnh hưởng người.

Cũng là bởi vì hiểu được tất cả chuyện này nhân quả, khi cùng Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật giằng co lúc, Tô Dịch mới có thể như vậy dứt khoát, chủ động giao ra Vệ Ngạc, Khổng Tước Yêu hoàng.

Hết thảy, chỉ vì hoàn toàn đoạn cái này một cọc dây dưa tại kiếp trước nay sinh nhân quả.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, chính là vì này mà ra chiến!

Trong trận chiến này, đạo khu Tô Dịch bị Tiêu Tiển sở dụng, nhưng cũng không mất đi nhận biết.

Tiêu Tiển cùng hai vị tồn tại kinh khủng chém giết chiến đấu, mỗi một chi tiết nhỏ, đều đều lộ ra tại trong lòng Tô Dịch.

Cho đến tại thời khắc này, Tiêu Tiển vì chiến thắng, muốn trực tiếp vận dụng bên trong Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn lực lượng Đạo nghiệp lúc, Tô Dịch rốt cuộc kìm nén không được, không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, quyết ý nhúng tay vào!

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn thì có dung hợp Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp năng lực, nhưng thẳng đến bây giờ cũng chưa từng làm như thế.

Vì sao?

Toan tính đúng là một ngày kia khám phá Mệnh Thư toàn bộ bí mật, muốn nghiêng hết tất cả thủ đoạn, đem Tiêu Tiển cho tìm trở về!

Mà muốn làm đến bước này, Tiêu Tiển lưu trên Cửu Ngục kiếm "Lực lượng Đạo nghiệp" không thể nghi ngờ là mấu chốt nhất, một khi bị vận dụng, còn đến mức nào?

Dù là chính Tiêu Tiển không quan tâm.

Có thể Tô Dịch quan tâm!

Hắn không chút do dự vận chuyển lực lượng thần hồn, khống chế thức hải, cũng đem trên Cửu Ngục kiếm dị động áp chế xuống.

Tiêu Tiển khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chợt giống như mơ hồ minh bạch, bên môi hiển hiện một chút bất đắc dĩ, lấy lực lượng truyền âm, "Đại chiến thời khắc mấu chốt, ngươi có thể nào dắt ta lui lại? Quá không ra gì! Ta như bại, nào có ngươi quả ngon để ăn? Mau buông tay!"

"Ngươi ấn ký biến mất, Mệnh Thư bên trong những lão gia hỏa kia sẽ phải tạo phản, nếu ngay cả lực lượng Đạo nghiệp của ngươi cũng biến mất, về sau ta còn như thế nào đem ngươi tìm trở về?"

Tô Dịch thái độ cường ngạnh, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta!"

Tiêu Tiển chau mày, nội tâm tức giận, lại lại không cách nào thật tức giận.

Hắn và Tô Dịch nói chuyện lúc, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật tựa hồ có phát giác, ánh mắt dị dạng.

Trước đó, Tiêu Tiển từng quẳng xuống ngoan thoại, nói trận chiến này tất thắng.

Hai vị tồn tại kinh khủng còn tưởng rằng, Tiêu Tiển muốn triệt để liều mạng, cho nên hai người cũng đều chuẩn bị sẵn sàng.

Có ai nghĩ được, đợi nửa ngày, nhưng không thấy Tiêu Tiển động tĩnh, ngược lại là Tiêu Tiển thần sắc có chút cổ quái, giống như bất đắc dĩ lại như tức giận, rõ ràng là trên thân xuất hiện vấn đề!

"Tiêu Tiển, ngươi cái này ấn ký lực lượng là không phải là bị một cái khác ngươi phản phệ rồi?"

Vạn Kiếp Đế Quân trêu chọc.

Vô Tịch Phật thì ôn thanh nói: "Buông xuống chấp niệm, không phải là không giải thoát, dù là ngươi đánh bại chúng ta hai cái, chỗ hủy đi đấy, đơn giản là hai cỗ phân thân Đại đạo mà thôi, vu sự vô bổ."

Vạn Kiếp Đế Quân quả quyết nói: "Hòa thượng ngươi sai rồi, Tiêu Tiển căn bản không có cơ hội chiến thắng!"

Hai người trò chuyện, cũng không thừa cơ đối với Tiêu Tiển hạ tử thủ.

Không phải e ngại, mà là khinh thường như thế.

Tiêu Tiển đem tất cả chuyện này nghe vào trong tai, càng thêm bất đắc dĩ, nhìn một cái đem hai cái này lão già phách lối đấy, thật là khiến người ta khó chịu a.

"Cục diện dạng này, ngươi làm sao có thể hóa giải? Mau buông tay!"

Tiêu Tiển truyền âm, răn dạy Tô Dịch, "Đường đường Kiếm tu, sinh tử từ đâu túc đạo, mà ta vốn nên sớm đã mất đi, trên đời này căn bản không người có thể để cho ta sống sót!"

Còn có một câu nói hắn không nói, nếu muốn mạng sống, có vả lại chỉ có một loại biện pháp, đó chính là, từ hắn lực lượng Đạo nghiệp thay thế Tô Dịch.

Nhưng, Tiêu Tiển khinh thường như thế.

Năm đó ở Thần Vực lúc như thế, hiện tại cũng như thế.

Tô Dịch nói: "Cục diện dạng này, ta đích xác hóa giải không được, nhưng có người có thể."

Tiêu Tiển kinh ngạc, "Người nào?"

"Ta!"

Một tia thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo nồng đậm u oán cùng bất mãn, "Tô Dịch, ngươi sẽ không đã nói với hắn, xem như Kiếm Đế thành đại lão gia ta đây, chỉ muốn xuất thủ, liền có thể san bằng hết thảy?"

Cái này, là đời thứ nhất tâm ma thanh âm. Hắn rõ ràng nhịn gần chết, mới mở miệng liền líu lo không ngừng, "Ta biết, ngươi còn nhớ hận lên lần cự tuyệt giúp chuyện của ngươi, không chịu lại chủ động cầu ta hỗ trợ, có thể sự kiện kia từ có nguyên do, ngươi sao có thể không phóng khoáng đất đối với ta hờ hững đây?"

Tiêu Tiển ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng không còn gì để nói.

"May mắn ta luôn luôn lòng dạ rộng rãi, đại nhân không chấp tiểu nhân, không lại so đo một chút việc nhỏ."

Đời thứ nhất tâm ma nói liên miên lải nhải, "Được rồi, lần này tạm thời cho là ta với ngươi bồi cái không phải, chớ cùng ta chăm chỉ rồi, chúng ta đều là một người, về phần như thế bực bội sao?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói sai rồi."

Đời thứ nhất tâm ma nổi nóng, "Chỗ nào sai rồi?"

Tô Dịch nói: "Lần này, ta bản liền định mời ngươi xuất thủ." Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."




