




Chương 2919: Đời thứ nhất phách lối


Đời thứ nhất tâm ma xác thực ngây ngẩn cả người.

Chợt, hắn tuổi già an lòng, trẻ nhỏ dễ dạy, tiểu tử này cuối cùng nói câu tiếng người!

Hắn biết rõ, chân chính thúc đẩy Tô Dịch xin tự mình ra tay nguyên nhân, là bởi vì muốn cứu Tiêu Tiển.

Khả năng để cho Tô Dịch tại bị chính mình cự tuyệt qua một lần về sau, vẫn xin tự mình ra tay, vẫn là để đời thứ nhất tâm ma rất được lợi.

Thậm chí, hắn cũng không khỏi hoài nghi, chính mình có phải hay không quá làm kiêu, vì cái gọi là đối lập và cân bằng, đối đãi chính mình chuyển thế chi thân lúc có thể hay không quá hà khắc rồi một chút.

Người khác đều tứ không kiêng sợ đất nện át chủ bài, tìm chỗ dựa, gọi là một cái chuyện đương nhiên, lực lượng mười phần.

Cái kia hai lão già đều mẹ hắn đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạo hạnh cao đến không biết đi nơi nào, lại đến khi phụ chính mình loại một cái Thần Du cảnh chuyển thế chi thân.

Hay không là. . . Bà cố hơi quá đáng?

Dựa vào cái gì người khác tìm chỗ dựa có thể giống như uống nước đồng dạng nhẹ nhõm.

Chính mình chuyển thế chi thân lại không được?

Dựa vào cái gì bị những lão già kia khi dễ lúc, mình không thể chủ động điểm một cái?

Vừa nghĩ tới đó, đời thứ nhất tâm ma nội tâm lần đầu tiên sinh ra một chút áy náy, cảm thấy áy náy.

Mẹ nhà hắn, nhất định phải đòi một câu trả lời hợp lý!

"Chuyện này, ta quản định, ngươi không cho, ta cũng phải quản!"

Đời thứ nhất tâm ma đằng đằng sát khí làm ra quyết đoán.

Tiêu Tiển thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này ai vậy, dám quẳng xuống lớn như vậy ngoan thoại, nhìn giống như so với chính mình còn phách lối.

Kiếm Đế thành đại lão gia? Vị tồn tại kia mình cũng hiểu qua, là Chúng Huyền Đạo Khư một vị tích chữ như vàng, kinh khủng như trời tồn tại, cực kỳ thần bí cùng siêu nhiên, nhất làm cho người nói chuyện say sưa đấy, chính là vị Đại lão kia gia nếu là không muốn nói chuyện, ngàn vạn năm cũng sẽ không nói một chữ.

Đâu có thể nào sẽ giống như hiện tại gia hỏa này, nói liên miên lải nhải, u oán mười phần.

Vừa nghĩ đến cái này.

Tiêu Tiển toàn thân chấn động, hít vào khí lạnh.

Gần như đồng thời ——

Xa xa Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật cùng nhau giương mắt, nhìn về phía Tiêu Tiển một bên hư không.

Nơi đó, có một đạo mờ mịt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Căn bản thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng khi thân ảnh đứng ở đó, tựa như một cái đạo kiếm hoành không lâm thế, cái mảnh thiên địa này bỗng nhiên quy về tĩnh mịch bên trong.

Cuồn cuộn kiếp quang mây mù đình trệ tại đó, không nhúc nhích.

Vô biên phạm quang Phật hỏa, bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế gắt gao, thu nạp đến lấy Vô Tịch Phật làm trung tâm ngàn trượng chi địa.

Toàn bộ Nhập Ma Quật biến thành thế giới, đều tại thời khắc này lâm vào một loại khó mà diễn tả bằng lời yên tĩnh bên trong bầu không khí.

Tất cả chuyện này đều ở đây lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh, thật giống như trong chốc lát diễn ra thương hải tang điền biến hóa.

Trên mặt đất, Vương Chấp Vô trong tay Truyện Thuyết Chi Thư bên trong, cái kia cuối cùng một trương trên trang sách, đạo nhân kia cách ăn mặc, vai chọn Nhật Nguyệt chân dung chợt đất hơi động một chút, dường như đã nhận ra cái gì.

Sau một khắc, bức họa này liền làm ra quyết định biến mất không thấy gì nữa.

Đối với cái này, Vương Chấp Vô thì hồn nhiên không biết.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối đất nhìn lấy thiên khung phía trên, nơi đó thiên khung, chợt bị một mảnh mênh mông vô tận thần bí kiếm ý che đậy.

Cũng đem Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật, Tô Dịch ba người thân ảnh hoàn toàn che đậy trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Xảy ra chuyện gì?

Một cái chớp mắt này, Lục Thích, Thần Kiêu Yêu Tổ mấy người cũng trong lòng giật mình, ánh mắt tràn ngập kinh nghi cùng hoang mang.

Đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng lại đều rõ ràng phát giác được, cái này Nhập Ma Quật thế giới, rõ ràng đã xảy ra biến hóa bất khả tư nghị.

Cái kia che đậy thiên khung một mảnh mênh mông kiếm ý, chính là chứng minh tốt nhất!

"Quá yên tĩnh, cũng lại không cảm giác được bất luận cái gì đại chiến khí tức, ngay cả một tia cảm giác bị đè nén cũng không có. . ."

Lục Phinh Yêu Tổ thì thào, "Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đúng vậy, giờ khắc này bọn hắn ở đây những người này, đều lại không chịu cái kia một trận đại chiến ảnh hưởng, tâm cảnh, thần hồn đều triệt để buông lỏng.

Nhưng lúc này loại an tĩnh quỷ dị, ngược lại làm bọn hắn cảm thấy tim đập nhanh.

"Đế quân đại nhân cùng Vô Tịch Phật khí tức đều bị che đậy, cái này là người phương nào xuất thủ?"

Lộc Thục Yêu Tổ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời một mảnh kia mênh mông vô tận kiếm mạc, trong lòng kinh dị bất an.

Xem như ứng kiếp Hình giả, hắn đối với kiếp số hiểu rõ xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà lúc này, đem mắt thấy cái kia mênh mông vô tận kiếm mạc, trong lòng của hắn bằng sinh một cỗ không nói ra được sợ hãi!

Lục Thích nhíu mày.

Kiếm ý?

Cái kia chẳng lẽ là Tô Dịch thi triển một loại nào đó đòn sát thủ?

Có thể nên là từ đâu các loại(chờ) kiếm ý kinh khủng, mới có thể trong lúc lặng lẽ che đậy toàn bộ thiên khung, ngay cả hai vị kia tồn tại cường đại, đều bị hoàn toàn che đậy?

"Một trận chiến này, không phải chúng ta có thể rình mò."

Thần Kiêu Yêu Tổ đắng chát mở miệng, "Cũng không là ta bối có thể tưởng tượng. . ."

Thanh âm trầm thấp, lộ ra nồng đậm thất lạc.

Hắn mơ hồ đã minh bạch, cái kia mênh mông kiếm ý xuất hiện, tựa như một Đạo Thiên hố, hoành cản phía trên vòm trời, cũng phân chia ra một cái không thể vượt qua giới hạn.

Thực lực không đủ, đừng nói đi rình mò, đều không thể cảm giác được bất kỳ đầu mối nào!

Đây đối với Thần Kiêu Yêu Tổ mà nói, lại là một lần đả kích.

Xem như một vị đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại, nhưng lại tại hôm nay đã gặp phải ba trận sát kiếp chí mạng không nói, còn hoàn toàn bị cuối cùng này một trận sát kiếp trình diễn hết thảy triệt để kinh sợ đến.

Vô luận Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật, vẫn là Tô Dịch thi triển ra lực lượng, đều vượt ra khỏi Thần Kiêu Yêu Tổ nhận biết.

Để cho hắn bằng sinh to lớn chênh lệch, sợ hãi rung động sau khi, khó tránh khỏi tâm sinh một tia hèn mọn thất lạc cảm giác.

Một vị Yêu Tổ còn tổ còn như vậy, huống chi là những người khác?

Trên bầu trời.

Cái kia một đạo hư ảo mờ mịt thân ảnh, tự nhiên là đời thứ nhất tâm ma.

Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật đều thật bất ngờ, không nghĩ tới có như vậy một cái biến số phát sinh.

Trên đời này, lại có mấy người có tư cách trộn lẫn cùng chiến đấu giữa bọn họ?

Chợt, cả hai thần sắc đều lặng yên trở nên ngưng trọng lên!

Đời thứ nhất tâm ma khí tức trên thân, để cho hai vị này sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại đều cảm nhận được uy hiếp!

Mà giữa thiên địa lặng yên phát sinh biến hóa, càng làm cho cả hai trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Có thể không một tiếng động đất liền đem bọn hắn uy thế cùng lực lượng đều hoàn toàn che đậy tại cái này phía trên vòm trời, loại thủ đoạn này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Hắn là ai?

Lại có bao nhiêu cao đạo hạnh?

"Tiêu Tiển, ba người chúng ta ở giữa ân oán, ngươi lại kéo đến một ngoại nhân hỗ trợ, có phải hay không quá là không tử tế?"

Vạn Kiếp Đế Quân cau mày nói.

Tiêu Tiển há mồm muốn nói, đời thứ nhất tâm ma đã cười ha hả ngăn cản.

"Các ngươi nói sai rồi, vô luận là Tiêu Tiển, vẫn là Tô Dịch, đều là ta, ta giúp chính ta, thiên kinh địa nghĩa, tại sao lại bị các ngươi chỉ trích?" Nói xong, đời thứ nhất tâm ma hai tay đặt sau lưng, cất bước tiến lên, bình chân như vại đất đứng ở đó, "Đương nhiên, các ngươi còn không tính làm cho người ta chán ghét, tối thiểu mới vừa rồi không có thừa cơ đánh lén, đã các ngươi khách khí như vậy, ta cũng không thể không biểu hiện một cái."

Suy nghĩ một chút, đời thứ nhất tâm ma nói, " như vậy đi, ta cho các ngươi riêng phần mình ba lần cơ hội xuất thủ, ta liền đứng ở nơi này bất động , mặc ngươi nhóm đánh giết."

Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật đối mắt nhìn nhau, trong lòng dâng lên trận trận kinh nghi.

Tiêu Tiển cùng Tô Dịch đều là người kia?

Đây là cái gì thuyết pháp?

Chính Tiêu Tiển cũng rất nghi hoặc, gia hỏa này thật chẳng lẽ chính là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia?

Có thể làm sao cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống?

Bất quá, khí tức trên thân gia hỏa này ngược lại là rất cường đại, không, là kinh khủng đến không thể ước đoán tình trạng!

Vạn Kiếp Đế Quân suy nghĩ một chút, đang muốn nói gì. Đời thứ nhất tâm ma đã đánh gãy nói, " trong mắt ngươi, Tô Dịch sinh tử không trọng yếu, Tô Dịch sống hay chết, cũng cũng không do hắn định đoạt. Mà trong mắt ta, ngươi cùng hòa thượng kia cũng như đây, cho nên liền đừng nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, làm kết thúc!"

Một phen, rất mạnh.

Vạn Kiếp Đế Quân hừ lạnh, "Cũng tốt!"

Hắn không chần chờ nữa, trực tiếp xuất thủ.

Đồng thời trực tiếp vận dụng thủ đoạn chí cường, không giữ lại chút nào.

Chỉ thấy một đạo chói mắt kiếp quang ngưng tụ làm một cái đen như mực Hình đao, vô số tai kiếp quy tắc giống như con giun tại trên lưỡi đao phun trào.

Mệnh Kiếp Hình Đao!

Vạn Kiếp Đế Quân chỗ rèn luyện chí cường đại thần thông, một dưới đao, như Đại đạo mệnh kiếp giáng lâm, trảm mệnh số, diệt tính linh!

Theo Vạn Kiếp Đế Quân chém ra một đao, Tiêu Tiển lặng yên nheo lại đôi mắt.

Nhưng ra ngoài ý định, một đao kia mặc dù trảm tại đời thứ nhất tâm trên ma thân, nhưng lại giống như rơi vào khoảng không, lưỡi đao từ thân thể xẹt qua, chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chưa từng mang cho đời thứ nhất tâm ma bất luận cái gì thương thế.

Vạn Giới Đế Quân sắc mặt biến hóa. Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói: "Kiếp người, đi lực lượng vậy. Vận mệnh chi kiếp, trảm chính là tính mệnh lực lượng bản nguyên, ngươi cây đao này mặc dù lợi hại, có thể so sánh hoàn chỉnh Mệnh Vận Trát Đao, cuối cùng kém một mảng lớn, như ta suy đoán không tệ, ngươi muốn chưởng khống Mệnh Thư, chính là vì bù đắp Đại đạo, rèn luyện ra Mệnh Vận Trát Đao a?"

Mệnh Vận Trát Đao!

Vạn Kiếp Đế Quân chấn động trong lòng, gia hỏa này vậy mà liếc thấy phá chính mình tất sinh tìm kiếm Đại đạo! ?

Hắn hít thở sâu một hơi, thần sắc đã trở nên ngưng trọng chưa từng có, lại lần nữa xuất kích.

Đao thứ hai so sánh đao thứ nhất lúc, uy năng đã lần nữa phát sinh biến hóa, trở nên kinh khủng vô biên.

Vẫn như trước không có thể gây tổn thương cho đến đời thứ nhất tâm ma.

Thân ảnh của hắn liền đứng ở đó, bị đao khí trảm ở trên người, nhưng thân thể tựa như hư vô trống trơn, chưa từng lưu lại một tia vết thương.

Đời thứ nhất tâm ma thần sắc tự nhiên, thậm chí có nhàn tâm mở miệng nói, " Tiêu Tiển, ngươi cảm thấy một đao kia như thế nào?"

Tiêu Tiển: ". . ."

Gia hỏa này, là thật không đem một trận chiến này coi ra gì a!

Ngay cả một mực đang âm thầm quan sát Tô Dịch đều không thể không thừa nhận một sự kiện, đem đời thứ nhất tâm ma phách lối lúc thức dậy, hoàn toàn liền không có người khác cái gì phần!

Không thấy Tiêu Tiển trả lời, đời thứ nhất tâm ma lẩm bẩm nói, "Trong mắt ta, tạm được, như đổi lại hắn bản tôn xuất thủ, hẳn là sẽ nhìn có chút đầu, nhưng chỉ bằng hắn một đạo phân thân. . . A!"

Nói còn chưa dứt lời, cái kia xem thường ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Vạn Kiếp Đế Quân sắc mặt rất cứng ngắc.

Hắn là ai, Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, một vị sớm tại thời đại hồng hoang liền đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại!

Phóng nhãn trên Mệnh Vận Trường hà dưới, có thể bị hắn coi là đối thủ đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ, lại bị người liên tiếp phủ định cùng đả kích, dù là Vạn Kiếp Đế Quân tâm cảnh rộng rãi, cũng không khỏi tâm sinh bị đè nén, rất là nổi nóng.

Đương nhiên, hắn cũng không thể không thừa nhận, đối thủ lần này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng! Thực lực thâm bất khả trắc!

Chính là kia há mồm quá khắc bạc!

"Tức giận? Cái kia là được rồi!" Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói, "Thực sự không dám giấu giếm, ta không nhìn trúng ngươi là đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa! Không thể nói là mỉa mai, các loại(chờ) ngươi thua thời điểm, tự nhiên minh bạch ta bố cục cùng lòng dạ, không cho phép ta cố ý đi nhục nhã ngươi dạng này một tên tiểu bối!"

Một câu nói sau cùng này, Vạn Kiếp Đế Quân từng nói với Tô Dịch qua.

Chỉ bất quá bây giờ, bị đời thứ nhất tâm ma dùng tại Vạn Kiếp Đế Quân trên thân. Nói xong, đời thứ nhất tâm ma đã thúc giục nói, " đến, làm điểm ra sức, chém ra ngươi đao thứ ba!"




