




Chương 2920: Giết Lục Thích


Vạn Kiếp Đế Quân sắc mặt cứng ngắc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này gặp phải đối thủ sẽ lớn lối như thế, như thế tứ không kiêng sợ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thực lực của đối phương lại cực đoan kinh khủng.

Gia hỏa này là ai?

Vì sao lúc trước chưa từng nghe đã từng nói qua?

Cuối cùng, Vạn Kiếp Đế Quân vứt bỏ tạp niệm, đôi mắt trở nên trầm tĩnh đạm mạc.

Một thân khí tức tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, giữ tại trong lòng bàn tay Mệnh Kiếp Hình Đao theo đó phát sinh biến hóa kỳ dị.

Cái kia phía trên lưỡi đao, mờ mờ ảo ảo có một cái vực sâu hư ảnh hiển hiện, cái này phía trên vòm trời, tai kiếp khí tức như là thác nước ầm vang hiện lên, đều hướng Mệnh Kiếp Hình Đao dũng mãnh lao tới.

Tiêu Tiển không khỏi nhíu mày.

Vô Tịch Phật nheo mắt.

Hai người đều nhìn ra, Vạn Kiếp Đế Quân đây là tại liều mạng, vì cái này sắp chém ra đao thứ ba, đã không tiếc dốc hết cái này một bộ phân thân Đại đạo toàn bộ lực lượng!

Cái này đã cùng liều mạng không có khác nhau.

Đời thứ nhất tâm ma vẫn chắp tay sau lưng, đứng ở đó, bình chân như vại.

Chỉ bất quá cái kia chỗ sâu ánh mắt, lần đầu tiên có một vệt vẻ hân thưởng hiện lên.

Cuối cùng này một đao, cuối cùng có chút "Mệnh kiếp vô thường, một đao quyết tới" vận vị rồi.

Oanh!

Gần như đồng thời, Vạn Kiếp Đế Quân bỗng nhiên xuất đao.

Lưỡi đao chỉ, một cái u ám đại uyên hoành không mà ra, vô tận đao quang chợt hiện, dũng động ngàn vạn vận mệnh kiếp số.

Vô Tịch Phật sắc mặt biến hóa, chắp tay trước ngực, khẩu tuyên Phật ngôn, thân ảnh quanh thân lập tức có vô số phạm hỏa cô đọng phật kinh đạo văn hiển hiện, hóa thành một bộ cà sa, rối tung trên thân.

Tiêu Tiển một tay nắm Mệnh Thư, quanh thân kiếm ý hiện lên, giống như vận mệnh bọt nước tại quanh thân cuồn cuộn.

Gần như tại hai người động tác đồng thời, Vạn Kiếp Đế Quân cái này đao thứ ba đã chém xuống.

Oanh!

Trên bầu trời, hình như có sấm rền nổ vang, vô tận kiếp quang cuồn cuộn khuếch tán, khuấy động thập phương, chấn động đến cái kia che khuất bầu trời mênh mông kiếm ý đều một trận lắc lư kịch liệt.

Cái kia đáng sợ kiếp quang đánh trên người Vô Tịch Phật, phát ra ù ù tiếng va chạm, mặc dù cuối cùng đều bị tầng kia phật kinh ngưng tụ mà thành cà sa ngăn cản được, Vô Tịch Phật vẫn trong lòng giật mình.

Một đao kia, thật là thật đáng sợ.

Mà khi kiếp quang khuếch tán đến Tiêu Tiển trước người, thì bị từng đoá từng đoá bọt nước kiếm ý ngăn chặn, không thể tránh né đất Tiêu Tiển cũng đụng phải xung kích.

Nhưng, hắn không lo được những thứ này.

Bởi vì hắn chú ý tới, tại đây đao thứ ba phía dưới, cái kia tự xưng đời thứ nhất tâm ma gia hỏa, thân ảnh vậy mà nổ nát!

Không có ngăn trở?

Tiêu Tiển trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó, đời thứ nhất tâm ma ngôn từ phách lối, dưới mắt không còn ai, gọi là một cái vô pháp vô thiên.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây đao thứ ba phía dưới, hắn tại đây bị chém nát?

Vô Tịch Phật cũng phát giác được một màn này, không khỏi ngơ ngẩn.

Tên kia thật sự liền đứng ở đó chịu một đao?

Nên nói hắn là trung thực, vẫn là thiếu thông minh?

"Chết rồi?"

Vạn Kiếp Đế Quân rõ ràng cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn đã đem đời thứ nhất tâm ma coi là đời này kẻ địch mạnh mẽ nhất đối đãi, dù là nghiêng hết tất cả lực lượng chém ra cái này đao thứ ba, nội tâm nhưng cũng không có chắc thắng nắm chắc.

Có ai nghĩ được, đối phương vậy mà liền như vậy không chịu nổi!

"Chẳng lẽ là cái trông thì ngon mà không dùng được hổ giấy?"

Vạn Kiếp Đế Quân tự nói, chợt hắn từ trào cười một tiếng, "Nhưng, không thể không nói, ta trước đó hoàn toàn chính xác bị hắn kinh sợ đến, còn tưởng rằng hôm nay không phải muốn thua. . ."

Mới nói được cái này, thanh âm hắn im bặt mà dừng.

Con mắt mãnh liệt trừng lớn.

Gần như đồng thời, một tia thần bí mờ mịt quang ảnh xuất hiện ở đời thứ nhất tâm ma nguyên bản vị trí, lặng yên ở giữa ngưng tụ làm đời thứ nhất tâm ma thân ảnh.

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói, "Đừng sợ, ta nhàn đến không thú vị, đùa các ngươi chơi đâu."

Đám người: ". . ."

Ngay cả Tô Dịch cũng nhịn không được âm thầm chửi bậy, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn có tâm tư chơi?

Vạn Kiếp Đế Quân ngơ ngác đất đứng ở đó, thần sắc một trận âm tình bất định.

Chính mình đem hết toàn lực một đao, lại tại trong mắt đối phương, thành pha trò trò đùa! ?

Lập tức, một cỗ khó tả cảm giác bị thất bại thản nhiên mà sinh, Vạn Kiếp Đế Quân trong lòng một trận đau buồn.

"Hòa thượng, tới phiên ngươi."

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nhìn về phía Vô Tịch Phật.

Vô Tịch Phật một trận trầm mặc, nói: "Không cần đạo hữu để cho ta ba chiêu, nếu là có thể, cho ta nhìn qua đạo hữu thực lực chân chính."

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc nói, " hòa thượng ngươi là hoài nghi ta chỉ am hiểu bị động bị đánh, không am hiểu giết địch, vẫn là nói ngươi cũng không kiêng kị bị ta hủy đi cỗ này phân thân Đại đạo?"

Vô Tịch Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Cả hai đều có."

Oanh!

Vô Tịch Phật trên thân, có nặng nề như núi phạm quang hiện lên, đế kết làm ba ngàn phật liên, tám trăm Phật, vô tận diệu tướng theo đó diễn sinh mà ra.

Cả thân ảnh, giống như thiêu đốt trên trời Đại Nhật, phổ chiếu thập phương càn khôn.

"Xin đạo hữu vui lòng chỉ giáo!"

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực.

Đời thứ nhất tâm ma khẽ vuốt cằm, "Vậy liền ban thưởng ngươi một cái nhận rõ chênh lệch cơ hội!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn vung tay áo lên.

Thiên khung bỗng nhiên lờ mờ xuống dưới, một cỗ kiếm uy vô thượng từ trên trời giáng xuống, áp sập trời cao, nghịch loạn âm dương.

Vạn Kiếp Đế Quân hô hấp cứng lại.

Tiêu Tiển thì nheo lại đôi mắt.

Chỉ thấy tại đây một cỗ kiếm uy vô thượng trấn áp phía dưới, ba ngàn phật liên như gió lốc trong mưa tàn lụi cánh hoa, ảm đạm phiêu tán, tám trăm Phật vỡ nát tan rã.

Cái kia phổ chiếu thập phương Phật quang, đều bị vô tận mênh mông kiếm ý ngăn chặn, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Vô Tịch Phật ngẩng đầu lên, kiên nghị đen nhánh trên khuôn mặt hiển hiện bừng tỉnh hiển hiện vẻ hoảng hốt, đây là kiếm đạo cỡ nào?

Không gì không phá, bằng mọi cách, vô pháp vô thiên!

Phảng phất như tại đây các loại(chờ) kiếm uy phía dưới, ngay cả vận mệnh đều sẽ bị nghiền nát, Đại đạo vì đó rơi vào tay giặc.

Trong đó bao hàm cái uy năng kia, để cho Vô Tịch Phật tại thời khắc này sâu sắc cảm nhận được một loại chênh lệch cực lớn.

Loại kia chênh lệch, giống nhau khác nhau một trời một vực!

Hắn đã không kịp né tránh, cũng không có sức chống cự cái này trấn sát mà tới một đạo kiếm uy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, thể xác tinh thần bị hoàn toàn chấn nhiếp.

Nhưng, đạo này kiếm uy tại nửa đường lại lặng yên ở giữa biến mất.

Hết thảy áp bách kinh khủng lực lượng cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Đời thứ nhất tâm ma chỉ cười cười, đối với Tiêu Tiển nói, " thế nào, một kiếm này trong mắt ngươi có nặng mấy cân mấy lượng?"

Rõ ràng là đang cố ý đắc chí!

Tiêu Tiển chỉ nói ra: "Mắt của ta vụng, nhìn không rõ, ta chỉ thấy, Vô Tịch Phật êm đẹp đấy, điểm một cái tổn thương đều không có, một kiếm này. . . Chỉ có thể dùng sấm to mưa nhỏ hình dung."

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tiểu tử này rất đầu óc chậm chạp a!

Rõ ràng là cố ý chọc giận chính mình, được rồi, lười nhác cùng loại này người đọc sách nói dóc.

"Đạo hữu thắng."

Nơi xa, Vô Tịch Phật bộ dạng phục tùng thở dài.

Một kiếm này, thật sự là hắn khắc sâu cảm nhận được chênh lệch cực lớn, không phục không được.

Vạn Kiếp Đế Quân thì kinh ngạc nhìn xem đời thứ nhất tâm ma, không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là như thế nào một cái tồn tại.

Trên đời này có vì sao lại có như vậy một cái bất khả tư nghị kiếm khách.

"Thời gian không nhiều lắm, nói chuyện chính sự."

Đời thứ nhất tâm ma chợt thu lại nụ cười trên mặt.

Chính sự?

Đám người còn chưa hiểu tới, đời thứ nhất tâm ma chợt giơ tay, một phát bắt được Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, đem hắn nhét vào Mệnh Thư.

"Đều đã chỉ còn lại một tia ấn ký, còn sính cái gì có thể, thật là khiến người ta không bớt lo."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, lại nhấc tay vồ một cái.

Ầm!

Sau một khắc, Lục Thích liền bị bắt được đời thứ nhất tâm ma trước mặt.

Lục Thích rùng mình, vẻ mặt mộng, không rõ ràng xảy ra chuyện gì, trước đó còn rất tốt đất đợi(đãi) tại đất thượng, hạ một khắc làm sao lại đi tới nơi này rồi?

"Ngươi không là ưa thích ỷ thế hiếp người?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đến, cho ngươi một cái cơ hội, gọi người đi, vả lại cho ta xem nhìn Tam Thanh Quan những cái kia lão mũi trâu, người nào sẽ đến cứu ngươi."

Lục Thích sắc mặt đột biến, ý thức được không ổn, chân tay luống cuống, thấp giọng nói: "Tiền bối từ đâu các loại(chờ) tồn tại, lại khi dễ ta như vậy một nhân vật nhỏ, chẳng phải là có hại uy danh bản thân?"

Lúc này, Tô Dịch sớm đã một lần nữa chưởng khống đạo khu chính mình, nhìn xem ví như tù nhân Lục Thích, thần sắc bình tĩnh như trước.

"Uy danh tính là cái gì chứ!"

Đời thứ nhất tâm ma nhãn thần mang theo mỉa mai, "Tại so với ngươi lợi hại người trước mặt khúm núm, đối mặt so với ngươi yếu cũng nặng quyền xuất kích, ngươi thật là năng lực."

Lục Thích cúi đầu, toàn thân trở nên cứng.

Hắn không rõ ràng đời thứ nhất tâm ma là ai, nhưng lại rõ ràng, như đối phương muốn giết chính mình, tuyệt đối so với bóp chết sâu kiến còn dễ dàng!

Một cái chớp mắt này, Lục Thích chợt quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, lạnh lùng nói, " Tô Dịch, ân oán giữa ta và ngươi, cũng phải người khác nhúng tay, ta chính là chết rồi, cũng xem thường ngươi!"

Tô Dịch chỉ chỉ đời thứ nhất tâm ma, nhàn nhạt nói, " hắn là kiếp trước của ta, ân oán giữa ta và ngươi, hắn vì sao không thể nhúng tay?"

Lục Thích: ". . ."

Hắn vốn cho rằng, dùng loại này phép khích tướng, có lẽ có thể kích thích Tô Dịch chủ động đứng ra, ngăn cản cái kia tồn tại kinh khủng xuất thủ.

Sao có thể nghĩ đến, đối phương đúng là Tô Dịch kiếp trước?

Mà giờ khắc này, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật ánh mắt cũng thay đổi, kiếp trước?

Chẳng lẽ nói, cái này Tô Dịch chấp chưởng lấy luân hồi?

Phải như vậy!

Trước đó Tiêu Tiển liền từng nói qua, cái này Tô Dịch là một cái khác hắn.

Mà trên đời này duy nhất có thể giải thích loại chuyện như vậy, cũng chỉ có luân hồi!

Trong lúc nhất thời, hai vị tồn tại kinh khủng trong lòng bốc lên, khó mà yên lặng.

Cũng không phải là bọn hắn vô tri, mà là ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, hai người một mực tại giằng co, ngoại giới phát sinh thương hải tang điền biến hóa, cũng chưa từng bị hai người lưu ý qua.

Tự nhiên không rõ ràng, trong những năm gần nhất này, Tô Dịch như vậy một cái chấp chưởng luân hồi Kiếm tu, sớm đã danh mãn Vĩnh Hằng Thiên Vực.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, xem như Kiếm tu, ngươi Tô Dịch lại cũng như thế vô sỉ!"

Lục Thích hít một tiếng, "Bất quá, đơn giản là sinh tử mà thôi, ta Lục Thích còn không đến mức vì vậy mà ném đi một thân khí tiết."

Đôi mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Còn có, kiếp trước của ngươi chung quy là kiếp trước, mà không phải ngươi!"

"Sớm muộn có một ngày, ngươi cũng sẽ giống như ta, gặp hôm nay chi sát kiếp!"

Oanh!

Thân thể hắn bốc cháy lên, đúng là muốn tự hủy tính mệnh.

Đời thứ nhất tâm ma giương tay vồ một cái, liền đem Lục Thích thần hồn nắm lấy.

"Ở trước mặt ta, ngươi nào có muốn chết thì chết cơ hội."

Đời thứ nhất tâm ma năm ngón tay chà một cái, Lục Thích thần hồn liền bị triệt để giam cầm, luyện thành một cái quang đoàn.

Hắn quay đầu hỏi Tô Dịch, "Muốn hay không giữ lại đốt đèn dầu?"

"Cho hắn thoải mái một chút đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Lục Thích, một cái cùng hắn đấu nhiều năm cừu địch.

Người này không thể nói là vô sỉ, nhưng là không thể nói là tốt, tối thiểu vẫn có một ít khí tiết cùng khí khái đấy.

Ra ngoài tôn trọng, Tô Dịch không ngại để cho hắn chết thống khoái.

Đời thứ nhất tâm ma bốc lên ngón cái, "Hảo khí phách! Giết địch nên như vậy!"

Tại trong lòng bàn tay hắn, Lục Thích thần hồn lặng yên vỡ nát, hóa thành vô số quang mưa tiêu tán trống không. Sau đó, đời thứ nhất tâm ma quay đầu, lại nhìn về phía Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật, "Hai vị, trận này ân oán cũng nên kết thúc."




