




Chương 2921: Giấu đi Tri Vô Chung


Trận này ân oán nên kết thúc.

Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật nghe vậy, thần sắc đều rất bình tĩnh.

Kết thúc?

Có lẽ.

Nhưng đối với hai người bọn họ mà nói, hôm nay dù là gặp nạn, trận này tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt ân oán cũng nhất định không có khả năng chấm dứt như vậy.

"Đạo hữu cũng có thể xuất thủ."

Vạn Kiếp Đế Quân nói, " Đại đạo tranh phong, được làm vua thua làm giặc, tài nghệ không bằng người, tự nhiên có chơi có chịu."

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, "Đánh vỡ gông xiềng vận mệnh người, cuối cùng vẫn là khó thoát vận mệnh vô thường tới ràng buộc, hôm nay có thể lãnh hội đạo hữu phong thái, bần tăng không bằng vui vẻ, thất bại mà không tiếc."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " trong lòng tự hỏi, hôm nay cho dù hủy đi hai người các ngươi phân thân Đại đạo, ngày khác các ngươi bản tôn liệu sẽ đến đây dừng tay, không còn tranh đoạt Mệnh Thư?"

Vạn Kiếp Đế Quân nói: "Sẽ không!"

Vô Tịch Phật cũng gật đầu nói, " Đại đạo chi tranh, không cho phép một tia lui bước."

Mệnh Thư, không chỉ liên quan đến hai người bọn họ ở giữa trận này tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt giằng co, cũng liên quan đến mỗi người bọn họ sở cầu Đại đạo, không ai sẽ như vậy nhượng bộ!

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp giải quyết, hai vị không ngại nói vậy thôi."

Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật đều khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

"Tiếp xuống, ta sẽ đem hai người các ngươi phân thân Đại đạo trấn áp, luyện là mệnh hồn, trấn nhập Mệnh Thư."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Như hai vị nguyện ý phối hợp, ta có thể thay mặt Tô Dịch cho các ngươi một cái hứa hẹn, tại Tô Dịch thành đế trước đó, sẽ mang theo Mệnh Thư tự mình tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên đi một chuyến."

"Đến lúc đó, vô luận Tô Dịch làm từ đâu quyết định, hắn tự sẽ cho các ngươi một cái hoàn toàn đoạn ân oán cơ hội!"

"Đương nhiên, đến lúc đó các ngươi cũng có thể nếm thử đem hắn giết chết, cướp đi Mệnh Thư, Tô Dịch khi đó có thể sống sót hay không, liền nhìn chính hắn khả năng."

"Mà ta có thể cam đoan chính là, ngày đó tiến đến lúc, sẽ không nhúng tay vào đi!"

Một phen, rất thẳng thắn.

Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật đều hơi kinh ngạc.

Trước đó cùng đời thứ nhất tâm ma đối chiến về sau, đã để hai vị này tồn tại kinh khủng rõ ràng, đối phương nếu muốn đem hai người bọn họ luyện là mệnh hồn, trấn vào Mệnh Thư, tuyệt không phải việc khó gì.

Càng không cần cùng bọn hắn bàn điều kiện.

Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác đối phương cứ làm như vậy rồi.

Cái này xác thực ngoài dự liệu của bọn họ.

"Thành đế trước đó?"

Vạn Kiếp Đế Quân nói, " đạo hữu chẳng lẽ cho rằng, một cái chưa từng thành đế Kiếm tu, liền có thể mang theo Mệnh Thư, không sợ đến từ ta cùng Vô Tịch Phật uy hiếp?"

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " hết thảy đều là không biết, không thử một lần, dù ai cũng không cách nào cho đáp án xác thực." Vô Tịch Phật như có điều suy nghĩ, "Vị Tô đạo hữu này chấp chưởng luân hồi, lại có Mệnh Thư, về sau đối với vận mệnh quy tắc hiểu rõ cùng lĩnh hội, tuyệt đối vượt qua chúng ta tưởng tượng, về sau nếu do hắn đến Vạn Kiếp Chi Uyên, giải quyết trận này ân oán, ta ngược lại không có bất cứ ý kiến gì."

Mệnh Thư!

Luân hồi!

Chữ như vậy, để cho Vạn Kiếp Đế Quân cũng không khỏi thầm than, cái này bí mật trên người Tô Dịch hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị.

Như lại thêm bên cạnh hắn vị kia thâm bất khả trắc kiếp trước chi thân, liền càng thêm làm cho người không dám khinh thị rồi.

Suy nghĩ nửa ngày, Vạn Kiếp Đế Quân nói: "Ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, như đạo hữu có thể thành toàn, ta cũng đáp ứng việc này."

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định ủy khuất chính mình một cái, dù sao, là vì giúp tiểu tử Tô Dịch kia.

Nếu đều đã hỗ trợ, tự nhiên muốn đến giúp ngọn nguồn mới được.

Nếu không, đổi lại tính tình của hắn, cho dù ai dám tại lúc này ra điều kiện, sớm bị hắn một cước đá ra bàn đàm phán rồi.

Hắn hữu khí vô lực nói: "Nói đi."

Vạn Kiếp Đế Quân nói: "Chỉ hi vọng Tô đạo hữu cho Lộc Thục một cái từ tai kiếp bên trong giải thoát, sống sót cơ hội."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình.

Tô Dịch thì khó hiểu nói: "Ta?"

"Không sai."

Vạn Kiếp Đế Quân nói, " cái mảnh thiên địa này, từ Lộc Thục còn sót lại tâm cảnh cùng di hài biến thành, ở vào Mệnh Vận Trường hà phía dưới Tịch Diệt Cấm Vực chỗ sâu, cũng bởi vậy, để cho Lộc Thục một mực bị nhốt ở đây."

"Ta hi vọng, đạo hữu có thể cho Lộc Thục một cái cơ hội giải thoát."

Dừng một chút, Vạn Kiếp Đế Quân nói, " cơ hội này, cũng chỉ có đạo hữu có thể cho hắn, những người khác căn bản làm không được."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Hắn từng cùng Lộc Thục Yêu Tổ đối chiến, hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, nhưng không thể nói là cừu hận.

Nói đến, trước đó tại đối phó Lục Thích thời điểm, Lộc Thục Yêu Tổ còn từng đã giúp hắn.

Lại thêm, Khổng Tước Yêu hoàng cũng cùng Lộc Thục Yêu Tổ có cũ, cho nên đối với giúp Lộc Thục Yêu Tổ giải thoát chuyện này, cũng tịnh không bài xích. Vạn Kiếp Đế Quân hít một tiếng, tiếp tục nói: "Lộc Thục lúc trước vì tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên, từng lấy Đại Tế Mệnh Bi hiến tế bản thân mệnh hồn, cuối cùng mặc dù sống sót, nhưng lại bị vạn kiếp quấn thân, ta dốc hết thủ đoạn, cũng chỉ có thể bảo trụ mệnh hồn của hắn bất diệt, để cho hắn đã trở thành một cái không người không quỷ ứng kiếp Hình giả."

"Trong mắt người ngoài, hắn tựa như kiếp số hóa thân, có thể đối chính hắn mà nói, tình cảnh dạng này nhưng thật ra là một trận không có cuối tra tấn."

"Thời điểm trước đây, ta chưa chắc không nghĩ tới giúp hắn một chút, nhưng lại không cách nào làm được, còn tốt, lần này đụng phải đạo hữu."

Vạn Kiếp Đế Quân đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu Mệnh Thư, liền có thể hóa giải Lộc Thục trên người hết thảy vận mệnh kiếp lực, để cho mệnh hồn của hắn không còn bị tai kiếp lực lượng gông xiềng, như vậy thoát khốn."

Tô Dịch đến tận đây cuối cùng minh bạch, vì sao xem như ứng kiếp Hình giả Lộc Thục Yêu Tổ, tại sao lại đối với mình mình nắm giữ Mệnh Thư nhất định phải được rồi.

Một là vật này liên quan đến Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật ở giữa ân oán thành bại.

Thứ hai là bằng vào vật này, có thể đánh nát Lộc Thục Yêu Tổ một thân vận mệnh kiếp lực, để cho hắn mệnh hồn giải thoát!

Lúc này, Tô Dịch liền đáp ứng.

Mà Vạn Kiếp Đế Quân rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều, nói: "Đa tạ đạo hữu."

Lộc Thục Yêu Tổ nhìn như là thuộc hạ của hắn, kì thực giữa hai người quan hệ thâm hậu, giống nhau Đại đạo bạn thân.

Bây giờ có thể đến giúp Lộc Thục Yêu Tổ, cũng tương đương chấm dứt Vạn Kiếp Đế Quân một cái tâm kết.

"Để báo đáp lại, về sau đạo hữu tại trên con đường tu hành như gặp được nan đề không hóa giải được, cũng có thể cùng ta mở miệng."

Vạn Kiếp Đế Quân trịnh trọng hứa hẹn.

Đời thứ nhất tâm ma tán thưởng nói: "Có qua có lại, không tệ, sẽ đến sự tình."

Vô Tịch Phật chợt mà nói: "Nhỏ Khổng Tước bị Vạn Kiếp Bí Thược lực lượng xâm lấn Bản Mệnh Tự, mặc dù có thể hóa giải, nhưng cuối cùng sẽ làm bị thương đến hắn Đại đạo căn bản, như đạo hữu nguyện hỗ trợ, bần tăng nguyện bắt chước Vạn Kiếp Đế Quân tiến hành. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã nói: "Không cần đàm điều kiện gì, ta sẽ cứu Khổng Tước đạo hữu."

Vô Tịch Phật giật mình, chắp tay trước ngực, chắp tay nói, " thiện!"

Thiện? Tô Dịch cười cười, không nói gì, trong lòng thì thầm nghĩ nếu để lão hòa thượng này biết, sau này mình sớm muộn muốn giết lên Tây Thiên tổ đình, đi làm thịt Nhiên Đăng, đời này, tương lai ba vị Phật Đà biến thành áo trắng tăng nhân, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào

.

Dù sao, Vô Tịch Phật đã từng là áo trắng tăng nhân người dẫn đường!

Sau đó, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật phân đừng ra tay, đem Lộc Thục Yêu Tổ cùng Khổng Tước Yêu hoàng gọi đến bên người, truyền âm nói chuyện với nhau.

Hiển nhiên là tại nói cho hai người riêng phần mình an bài cùng quyết định.

Đời thứ nhất tâm ma từ đầu đến cuối đều nhìn, không có ngăn cản, cũng không nói gì thêm.

Hôm nay chi sát kiếp, không thể nói là triệt để hóa giải, chỉ có thể coi là tạm thời bị ép xuống.

Nhưng, cái này đã đầy đủ.

Về sau Tô Dịch thành đế trước đó, tất nhiên là muốn đi Vạn Kiếp Chi Uyên triệt để làm kết thúc đấy.

Đối với cái này, đời thứ nhất tâm ma tràn ngập lòng tin.

Về phần giống như giúp Lộc Thục Yêu Tổ, Khổng Tước Yêu hoàng những thứ này vụn vặt việc nhỏ, đời thứ nhất tâm ma căn bản không thèm để ý.

Ngược lại là hắn chợt nhớ đến một chuyện, lúc này giương tay vồ một cái. Trên mặt đất, đứng Phệ Tâm Lĩnh trước chờ đợi Vương Chấp Vô, chợt mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, trơ mắt nhìn xem một mực bị chính mình gắt gao siết trong tay Truyện Thuyết Chi Thư, vút không dựng lên, lướt vào cái kia bị mênh mông kiếm ý bao trùm ở chỗ sâu trong vòm trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ chó hoang, tên hỗn đản nào tại đoạt lão tử bảo vật! ?"

Vương Chấp Vô chửi ầm lên, trong lòng thì rất hoảng.

Truyện Thuyết Chi Thư là hắn chỗ dựa lớn nhất, nhất là cái kia một trang cuối cùng lên chân dung, càng là liên quan đến tính mạng của nàng an nguy!

Nhưng bây giờ, món bảo vật này lại tuột tay mà bay rồi, cái này khiến hắn có thể không nóng nảy?

Trên bầu trời, nghe được Vương Chấp Vô tiếng mắng, đời thứ nhất tâm ma giơ tay liền muốn cho cái kia không giữ miệng tiểu gia hỏa một cái tát.

Cũng thấy nhìn bên cạnh Tô Dịch, hắn nhịn được.

"Cái này là ý gì?"

Tô Dịch chú ý tới, Truyện Thuyết Chi Thư xuất hiện ở đời thứ nhất tâm trong ma thủ.

Chợt, hắn liền nhớ lại trước đó thời điểm, Vương Chấp Vô vốn định triệt để tế ra cái kia Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng, nhưng lại bị đời thứ nhất tâm ma ngăn trở.

Lúc ấy hắn liền đã nhận ra khác thường.

"Tại ta khi còn sống, từng có một cái gọi là Tri Vô Chung gia hỏa, nhiều lần tìm ta đối chiến, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng." "Không thể không nói, cái này ham mê ăn quà vặt gia hỏa là một cái cực kì đặc biệt, cực kì có ý tứ đối thủ, ở phía sau đến, đạo hạnh của hắn đột nhiên tăng mạnh, lại vô thanh vô tức đã thành lập nên một cái đạo thống, lấy tên Vô Chung Giáo, cũng coi là Mệnh Vận Bỉ Ngạn một vị danh phù kỳ thực nhất giáo chi chủ, đạo hạnh cùng thực lực vô cùng không dậy nổi."

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm đánh nở Truyện Thuyết Chi Thư, "Lần trước tại Văn châu vây giết Lữ Hồng Bào một trận chiến bên trong, cái này Tri Vô Chung một tia phân thân liền từng xuất hiện."

Nghe thế, Tô Dịch nheo mắt, mơ hồ dự cảm được cái gì.

Mà đời thứ nhất tâm ma thì ngơ ngẩn.

Bởi vì tại cái kia Truyện Thuyết Chi Thư còn sót lại cuối cùng một trương trên trang sách, đúng là trống rỗng, cái gì cũng không có!

"Mẹ nó, Tri Vô Chung cái thằng này lại trốn đi! Hắn là biết ta như nhìn thấy hắn, không phải một kiếm bổ hắn sao?"

Đời thứ nhất tâm ma nói thầm, dùng hai tay hung hăng xoa nắn cái kia một trương trang sách, dường như ý đồ muốn đem Tri Vô Chung từ trang sách bên trong đè ép ra giống nhau.

Nhưng cuối cùng, cũng không thể toại nguyện.

Đời thứ nhất tâm ma đang muốn một cái xé trương này trang sách, có thể chợt giống như ý thức được cái gì, lâm vào trong trầm tư.

Cái này khác thường một màn, để cho Tô Dịch cũng không khỏi hoang mang, đời thứ nhất tâm ma lại tại phát cái gì điên?

Cái này đầu óc cùng cử chỉ cũng quá không bình thường!

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma thở dài một hơi, khép lại Truyện Thuyết Chi Thư, tiện tay ném lạc thiên khung, còn đưa vẫn tại tức miệng mắng to Vương Chấp Vô.

"Được rồi, ngươi nếu chưa từng chân chính dính vào, ta tự nhiên cũng sẽ không lẫn vào tiểu bối chuyện giữa."

Đời thứ nhất tâm ma lải nhải đất nói một mình, "Về sau ngược lại muốn xem xem ngươi cái này tham ăn gia hỏa đến tột cùng đang chơi hoa dạng gì, như vậy mới không tịch mịch, chỉ hi vọng đừng khiến ta thất vọng rồi. . ." Tô Dịch rốt cục nhịn không được, "Sẽ không phải cái kia Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng lên chân dung, chính là Tri Vô Chung a?"




