




Chương 2922: Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất hay không


Chương 2922: Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất hay không

Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng chân dung mặc dù biến mất, có thể Tô Dịch còn còn nhớ kỹ.

Kia là một cái tựa như thiếu niên đạo nhân, một bộ đạo bào, vai chọn Nhật Nguyệt, cực kì kỳ dị.

Đời thứ nhất tâm ma vuốt cằm nói: "Đúng, chính là kia khi thắng khi bại gia hỏa."

Trong lòng Tô Dịch xiết chặt.

Theo trước đó đời thứ nhất tâm ma lời nói, cái này Tri Vô Chung chính là Mệnh Vận Bỉ Ngạn một vị đạo hạnh thông thiên giáo chủ, từng nhiều lần cùng Kiếm Đế thành đại lão gia đối chiến!

Không nói những khác, chỉ nói có thể cùng chính mình đời thứ nhất quyết đấu chuyện này, liền đầy đủ chứng minh cái này Tri Vô Chung cường đại cỡ nào.

Mà lúc này loại một vị tồn tại chân dung, tại sao lại xuất hiện ở Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng lên?

Hắn và Vương Chấp Vô ở giữa, lại là cái gì quan hệ?

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Tri Vô Chung, Vương Chấp Vô.

Tri Vô, Chấp Vô?

Trùng hợp như vậy, ngay cả danh tự đều có hai chữ cùng âm?

Chẳng lẽ là. . .

Đời thứ nhất tâm ma giống như nhìn ra Tô Dịch tâm tư, nói: "Không cần đoán, cái kia Vương Chấp Vô chính là Tri Vô Chung phân thân Đại đạo."

Tô Dịch: "? ? ?"

Liền Vương Chấp Vô cái kia tính tình, đúng là Mệnh Vận Bỉ Ngạn một vị giáo chủ cấp đại lão?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Cẩn thận tính toán, sớm tại Thần Vực thời điểm, hắn cùng với Vương Chấp Vô không đánh nhau thì không quen biết.

Về sau biết được đối phương chính là trên Mệnh Vận Trường hà "Truyền thuyết chi chủ", còn để cho Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Ai có thể tưởng tượng, cái thằng này lại vẫn khác có một cái đại phá trời thân phận?

"Còn thật là. . . Nhìn không ra a. . ."

Tô Dịch thì thào.

"Vương Chấp Vô, Vong Tri Vô, Chấp Vu Vô, mà Vong Tri Vô, cái thằng này đặt tên cũng thích làm trò bí hiểm, giấu giếm lời nói sắc bén."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ngươi nhìn không ra lai lịch của hắn, cũng tịnh phi đạo đi quá yếu, mà là cái thằng này thi triển phong cấm tính mệnh bản nguyên thần thông, tại hắn cỗ này phân thân Đại đạo bên trên, căn bản tìm không ra cùng hắn có liên quan bất kỳ khí tức gì."

"Đơn giản tới nói, Vương Chấp Vô tựa như ngươi."

"Ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, ngươi là của ta chuyển thế chi thân, chưa từng thức tỉnh trước, không biết kiếp trước sự tình, Vương Chấp Vô là Tri Vô Chung phân thân Đại đạo, chưa từng thức tỉnh lúc, cũng không biết bổn tôn của hắn sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " bất quá, cũng có khác biệt, Vương Chấp Vô dù sao cũng là phân thân Đại đạo, về sau thức tỉnh lúc, chỉ sẽ trở thành Tri Vô Chung, mà không có khả năng có được độc lập với bản tôn bên ngoài tính mệnh bản nguyên."

Nghe thế, Tô Dịch đã triệt để đã minh bạch, "Nói như vậy, Truyện Thuyết Chi Thư một trang cuối cùng chân dung, liền là một loại có thể để cho Vương Chấp Vô 'Thức tỉnh' chuẩn bị ở sau?"

"Không sai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ta trước đó để ngươi ngăn cản Vương Chấp Vô vận dụng cái kia cuối cùng một trương trang sách, nguyên nhân nằm ở chỗ cái này. Một khi Vương Chấp Vô thành Tri Vô Chung. . . Biến số liền quá lớn."

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm Ma Thần sắc hiếm thấy nhận thật không ít, "Từ ta chuyển thế bắt đầu, lúc đến bây giờ, đã đi qua không biết nhiều ít tuế nguyệt, như bây giờ Tri Vô Chung, cùng ta trong trí nhớ hắn đồng dạng, cũng có thể yên tâm, liền sợ vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất."

Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất.

Chữ như vậy, mang cho Tô Dịch xúc động cực lớn.

Hoàn toàn chính xác, chín lần chuyển thế trọng tu, tuế nguyệt chi biến dời, sớm không là bao nhiêu thương hải tang điền có thể hình dung.

Năm đó đời thứ nhất đại địch, tại đây vô tận tuế nguyệt biến hóa ở bên trong, sao có thể không có biến hóa?

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch hỏi cái kia thâm tàng đã lâu vấn đề:

"Trước ngươi nói, lúc trước vây công Lữ Hồng Bào một trận chiến bên trong, cái này Tri Vô Chung một tia phân thân Đại đạo từng xuất hiện, ngươi lại là làm thế nào biết hay sao?"

"Cái này. . ."

Đời thứ nhất tâm ma thần sắc đọng lại, chợt mập mờ nói, " nếu ta muốn biết một ít chuyện, liền tự nhiên có thể biết."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nói: "Ta đối với lúc ấy xảy ra chuyện gì cũng không có hứng thú, tới muốn biết, Lữ Hồng Bào còn sống hay không."

Đời thứ nhất tâm ma biết ẩn không dối gạt được, chỉ có thể khẽ gật đầu.

Nội tâm của hắn không khỏi có chút khó xử, lúc ấy hắn có thể nói chắc như đinh đóng cột cự tuyệt giúp Tô Dịch, bây giờ lại muốn chính miệng thừa nhận mình ở âm thầm giúp sự tình, luôn có một loại xóa chẳng được mặt cảm giác.

Hắn bổ sung nói, " ta có thể không phải là vì giúp ngươi! Mà là. . ."

Tô Dịch cười đánh gãy, "Nàng còn sống là được, không cần giải thích."

Còn mạnh miệng, không phải liền là âm thầm giúp chính mình bận bịu sao, có ngượng ngùng gì?

Tôn nghiêm cùng mặt mũi liền trọng yếu như vậy?

Đương nhiên, những lời này Tô Dịch không nói, chỉ sợ kích thích đến đời thứ nhất tâm ma, để cho hắn xấu hổ thành giận.

"Thiếu ngươi, về sau ta đều sẽ từng cái trả."

Tô Dịch chân thành nói.

Hắn trước kia nghe nói qua, đời thứ nhất chuyển thế về sau, hắn chỗ chấp chưởng Kiếm Đế thành, đã sớm bị hủy đi.

Ngay cả đời thứ nhất lập thành "Chúng Huyền Minh Thệ", cũng bị người hủy đi.

Loại thù hận này, Tô Dịch về sau tự nhiên muốn từng cái đi giải quyết!

Giống như cùng loại Hắc Nhai loại này Kiếm Đế thành phản đồ, cũng phải từng cái tiến hành thanh toán!

"Sách, ngươi có thể cuối cùng có chút lương tâm rồi."

Đời thứ nhất tâm ma cười thán.

Chợt, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, "Bất quá, ngươi dễ thực hiện nhất tâm một chút, ta bây giờ đối với ngươi cho dù tốt, về sau giữa ta và ngươi muốn làm một cái triệt để rồi đoạn lúc, coi như càng dễ dàng lâm vào bị động."

Trong lòng Tô Dịch run lên, chợt cười nói: "Ngươi cũng muốn làm tâm mới được, nếu không, cùng ngươi làm đoạn lúc, không khỏi không thú vị."

Đời thứ nhất tâm ma không khỏi cười ha hả, dường như có chút khuây khoả.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Tìm một cơ hội cùng Tiêu Tiển trò chuyện chút đi, hắn từng là mệnh quan, xa so với thế lên bất kỳ kẻ nào giải món bảo vật này bí mật."

Do dự một chút, đời thứ nhất tâm ma cuối cùng vẫn là nhịn không được, "Tiêu Tiển ấn ký lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, cực có thể sẽ triệt để dung nhập Mệnh Thư."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, khẽ gật đầu.

Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật phân biệt mang theo Lộc Thục Yêu Tổ cùng Khổng Tước Yêu hoàng, đi tới trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch lúc này vận chuyển Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh lực, hao phí trọn vẹn thời gian nửa ngày, mới giúp Lộc Thục Yêu Tổ, Khổng Tước Yêu hoàng từng cái hóa giải được trên người vận mệnh kiếp lực.

"Đa tạ đạo hữu!"

Lộc Thục Yêu Tổ khom mình hành lễ.

Hắn bây giờ là mệnh hồn chi thân, cũng không đạo khu, vốn lấy thủ đoạn của hắn, về sau muốn tái tạo đạo khu, tuyệt không phải việc khó.

Thần diệu nhất chính là, hắn về sau đồng dạng có thể rèn luyện cùng chấp chưởng vận mệnh kiếp lực, nhưng đã không cần phải lo lắng gặp tai kiếp lực lượng gông xiềng tính mệnh bản nguyên.

Cũng coi là nhân họa đắc phúc.

"Trước đó nếu sớm biết đạo hữu như thế đến, ta cũng không cần làm những cái kia sự việc dư thừa rồi."

Khổng Tước Yêu hoàng cảm khái.

Trước đó, nàng nhiều lần nhắc nhở Tô Dịch, khuyên Tô Dịch đừng đến mạo hiểm, bây giờ xem ra, nàng mới ý thức tới chính mình xa xa khinh thường Tô Dịch.

Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật hai vị này vô thượng tồn tại đồng loạt ra tay, đều không thể làm sao Tô Dịch!

Cái này khiến nàng đối với Tô Dịch nhận biết, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khổng Tước Yêu hoàng cũng cùng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, phát ra từ phế phủ cảm kích, cũng hoàn toàn bị Tô Dịch chiết phục.

Đến tận đây, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều.

"Đáp ứng các ngươi, Tô Dịch đã làm được, tiếp xuống đến lượt các ngươi phối hợp."

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng.

Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

. . .

Một lát sau, Tô Dịch cùng Lộc Thục Yêu Tổ, Khổng Tước Yêu hoàng cùng một chỗ, từ thiên khung đi vào trên mặt đất.

Thấy một màn như vậy, Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ bọn hắn cũng không khỏi ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Cuối cùng ai thua ai thắng?

Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật lại như thế nào rồi?

Còn có cái kia Lục Thích, lại sống hay chết?

Bởi vì trước đó phía trên vòm trời kia một mực bị cái kia mênh mông vô tận kiếm ý che đậy, cho nên bọn hắn đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Tô huynh, cái kia hai lão già có phải hay không bị ngươi đánh bể?"

Vương Chấp Vô cười tiến lên.

Tô Dịch còn sống trở về, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật nhưng không thấy rồi, kết quả hiển nhiên thấy một cách dễ dàng, nhất định là Tô Dịch thắng!

Tô Dịch nói: "Bọn hắn còn sống."

Vương Chấp Vô sắc mặt đột biến, khẩn trương đất phóng nhãn tứ phương, "Thật chứ?"

Tô Dịch cười lên, "Yên tâm, sự tình đã giải quyết."

Vương Chấp Vô một quyền nện ở Tô Dịch trên bờ vai, dương cả giận nói: "Thiệt thòi ta đem ngươi trở thành huynh đệ, vừa rồi tùy thời chuẩn bị tế ra đòn sát thủ lớn nhất đi cứu ngươi, ngươi lại đùa ta chơi đúng không!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, nói, " đúng, vừa rồi ngươi có thể thấy rõ ràng là tên vương bát đản nào không lên tiếng không âm thanh đất đoạt ta Truyện Thuyết Chi Thư? Đơn giản chán sống rồi, cái kia bảo vật chỉ có ta Vương mỗ người một người có thể chưởng khống, há lại những người khác có thể nhúng chàm?"

Chợt, Vương Chấp Vô đắc ý, "Còn tốt, tên vương bát đản kia hẳn là ăn quả đắng, chủ động đem Truyện Thuyết Chi Thư trả lại rồi, coi như thức thời!"

Tô Dịch không khỏi một trận trầm mặc.

Cái thằng này thật là cái kia Mệnh Vận Bỉ Ngạn Vô Chung Giáo giáo chủ?

Như bị đời thứ nhất tâm ma biết, cái thằng này không ngừng mắng hắn vương bát đản, về sau nhất định sẽ từ trên thân Tri Vô Chung lấy lại danh dự a?

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

"Hiền đệ, sự tình như thế nào?"

Thần Kiêu Yêu Tổ tiến lên, lo lắng hỏi nói, " ngươi có từng thụ thương?"

Lộc Thục Yêu Tổ ánh mắt cổ quái, hiền đệ?

Cái này Thần Kiêu lão nhi như biết, Tô Dịch cái kia đời thứ nhất là một vị tồn tại kinh khủng bực nào, cho hắn một trăm cái lá gan, sợ cũng không dám xưng hô như vậy Tô Dịch rồi.

Khổng Tước Yêu hoàng mím môi không nói.

Trước đó, sư tôn Vô Tịch Phật cũng không điểm phá Tô Dịch đời thứ nhất thân phận, nhưng trong nội tâm nàng sớm đem đời thứ nhất tâm ma coi là chỗ dựa của Tô Dịch.

Cho nên nghe được Thần Kiêu Yêu Tổ xưng hô Tô Dịch là hiền đệ, Khổng Tước Yêu hoàng trong lòng cũng hơi khác thường.

Trong mắt người ngoài, bị một vị Yêu Tổ như xưng hô này, tuyệt đối là vinh hạnh lớn lao.

Có thể dùng trên người Tô Dịch. . . Giống như phản cũng có vẻ Thần Kiêu Yêu Tổ có chút không biết lớn nhỏ!

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên không thèm để ý, hắn cười nói: "Đạo huynh yên tâm, sự tình đều đã bãi bình."

Không có giải thích cái gì.

Cũng không có trần thuật đại chiến lúc này tiến vào.

Thần Kiêu Yêu Tổ trong lòng vẫn rất có đếm được, rất thức thời không có hỏi tới.

Hắn lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, nói: "Như thế liền tốt! Bất kể như thế nào, lần này nhờ có hiền đệ ngăn cơn sóng dữ, cứu được tính mạng của bọn ta, đại ân như thế, lão ca ta suốt đời khó quên!"

Tô Dịch cười cười, một chỉ Lộc Thục Yêu Tổ, "Chúng ta đã hóa thù thành bạn, đợi chút nữa Lộc Thục tiền bối cũng sẽ cùng chúng ta một khối ly khai."

Lập tức, Lộc Thục Yêu Tổ thụ sủng nhược kinh, vội vàng khoát tay, "Cái gì tiền bối, vạn vạn đảm đương không nổi, Tô đạo hữu chính là là ân nhân cứu mạng của ta, gọi thẳng ta tên liền có thể!"

Một cái chớp mắt này, Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ bọn người không khỏi kinh ngạc, thậm chí là chấn kinh.

Làm sao chỉ chớp mắt, Lộc Thục Yêu Tổ cái này các loại(chờ) sớm tại thời đại hồng hoang thành tổ tồn tại, lại đối với Tô Dịch khách khí như thế cùng kính trọng?

Cái kia cảm kích, kính trọng thần sắc, căn bản không phải giả vờ!




