




Chương 2923: Vô Gian Mệnh Uyên, Bản Mệnh Tâm Đăng


Chương 2923: Vô Gian Mệnh Uyên, Bản Mệnh Tâm Đăng

Cần biết, Lộc Thục Yêu Tổ chính là Vạn Kiếp Đế Quân thuộc hạ.

Trước đó, Tô Dịch còn cùng Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật đang đối chiến, bây giờ Lộc Thục Yêu Tổ lại như vậy cảm kích cùng kính trọng Tô Dịch, ai có thể không mơ hồ?

Vương Chấp Vô, Thần Kiêu Yêu Tổ mơ hồ cảm giác được, phía trên vòm trời một trận chiến bên trong, tất nhiên đã xảy ra kinh thiên biến số, hoàn toàn không phải vẻn vẹn Tô Dịch chỉ vô cùng đơn giản đất chiến thắng trở về đơn giản như vậy.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta muốn tĩnh tu một trận."

Tô Dịch tùy ý tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng.

Không ai tiến lên quấy rầy.

Vương Chấp Vô đặt mông ngồi ở Tô Dịch cách đó không xa, nôn dài một ngụm trọc khí, "Bất kể như thế nào, lần này có thể còn sống trở về, ta đã thỏa mãn."

Thần Kiêu Yêu Tổ cười nói: "Như Vương đạo hữu không ngại, có thể hay không mượn cơ hội này cùng chúng ta giảng một chút ta vị kia hiền đệ sự tình?"

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động, cùng nhau vểnh tai.

Trong bọn họ, chỉ có Lục Thích đến từ Mệnh Vận Trường hà phía trên, những người khác đều là Mệnh Vận Trường hà bên trong sinh linh.

Đối với Tô Dịch, bọn họ giải cực ít.

Cũng bởi vậy, trong lòng bọn họ, Tô Dịch như vậy một cái Thần Du cảnh Kiếm tu trên thân đơn giản tràn đầy bí ẩn.

Vương Chấp Vô nói, " ta sẽ giải thích cũng cũng không nhiều, nhưng nếu các ngươi cảm thấy hứng thú, ta ngược lại thật ra có thể chọn một chút có thể nói cùng các ngươi trò chuyện chút."

Đám người vui vẻ đáp ứng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch vận chuyển Linh Đài Cảm Ứng Thiên, tâm thần lặng yên ở giữa tiến vào Mệnh Thư bên trong.

Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư chỗ sâu nhất, cái kia vô số vận mệnh lồng giam ở bên trong, bây giờ nhiều hơn hai cái thần bí quang đoàn.

Một cái tỏ khắp lấy kinh khủng quỷ dị tai kiếp khí tức.

Một cái bốc hơi lấy thần thánh nặng nề phạm quang Phật hỏa.

Chính là Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật hai cỗ phân thân Đại đạo, trước đó bị đời thứ nhất tâm ma lấy bí pháp trấn áp, phân biệt nhốt ở vận mệnh này trong lao ngục.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, đem tinh thần của hắn xuất hiện ở Mệnh Thư bên trong một cái chớp mắt, liền nghe đến một trận ồn ào tiếng nghị luận, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

"Họ Tiêu, nhớ năm đó ngươi xem như mệnh quan, uy phong cỡ nào cùng khoái hoạt, nhưng hôm nay, ngay cả cái này một đạo ấn ký đều nhanh tiêu tán, xiết bao đáng thương!"

"Ấn ký không có, cái kia Họ Tô kia tiểu mệnh quan còn lấy cái gì đến trấn áp chúng ta?"

"Trời xanh có mắt, rốt cục để cho chúng ta trông cơ hội thoát khốn!"

"Cái gì cẩu thí Mệnh Thư, đợi ta thoát khốn lúc, một mồi lửa đem hắn triệt để đốt đi!"

. . . Những âm thanh này, tứ không kiêng sợ đất nghị luận Tiêu Tiển, trong ngôn từ lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Thình lình đất Mạch Hàn Y âm thanh âm vang lên, "Không cần khích tướng, họ Tiêu thư sinh nhất định không có khả năng bởi vậy tức giận, từ đó liều lĩnh xuất thủ, các ngươi cũng liền đừng hi vọng có thể thừa cơ hao hết ấn ký của hắn lực lượng."

Lập tức, những cái kia thanh âm huyên náo trở nên yên lặng.

Nguyên lai hết thảy khiêu khích châm chọc ngôn từ, đều là muốn chọc giận Tiêu Tiển, dẫn dụ hắn xuất thủ, từ đó hao hết hắn ấn ký lực lượng.

"Nha, tiểu mệnh quan đến rồi!"

Mạch Hàn Y chợt cười lên, "Mạch mỗ ở đây chúc mừng tiểu mệnh quan hóa giải một trận sinh tử đại kiếp!"

Hiển nhiên, hắn mặc dù bị nhốt Mệnh Thư, nhưng lại tựa hồ như đối với ngoại giới phát sinh một trận chiến có phát giác.

Tô Dịch không để ý đến, mà là hỏi một câu: "Năm đó ngươi thân là mệnh quan, vì sao không dứt khoát giết chết những lão già này, mỗi ngày sẽ chỉ lải nhải, giống như như con ruồi đáng ghét."

Con ruồi?

Lập tức, Mệnh Thư bên trong giống như sôi trào, một trận ồn ào thanh âm tức giận vang lên theo, có trách cứ, có chửi rủa, có khiêu khích, có châm chọc.

Ngay cả Mạch Hàn Y rõ ràng đều không giữ được bình tĩnh, thở dài: "Tiểu mệnh quan, lời này coi như quá khắc bạc! Từ trong miệng ngươi nói ra, càng là khiến người ta thất vọng."

Oanh!

Mãnh liệt, Mệnh Thư bên trong một trận kịch chấn.

Một cỗ thần dị lực lượng khuếch tán, còn như gió bão đúng là một lần hành động đem những lão già kia thanh âm đè xuống.

Sau đó, Tiêu Tiển thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

"Bọn hắn chẳng qua là bị trấn áp quá lâu, nội tâm oán khí trùng thiên, bây giờ gặp ta gặp rủi ro, mới sẽ như vậy đắc ý quên hình, xét đến cùng, bọn hắn kỳ thật ngay cả con ruồi cũng không bằng, nhiều nhất. . . Liền là một đám muốn sống không được, muốn chết không xong kẻ đáng thương."

Tiêu Tiển mở miệng, thân ảnh hắn mơ hồ mờ mịt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Mệnh Thư bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tiêu Tiển thanh âm đang vang vọng.

Tô Dịch cảm ứng được, những lão gia hỏa kia khí tức bị trấn áp rồi, không còn lải nhải, phát ngôn bừa bãi cơ hội.

"Chỉ tiếc, tại đây Mệnh Thư bên trong, không có cơ hội cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan, tạm thời chấp nhận một cái đi."

Tiêu Tiển ngồi trên mặt đất, dáng vẻ nhàn tản.

Tô Dịch trầm mặc một lát, mới nói ra: "Theo ý của ngươi, về sau ta có thể hay không có cơ hội đem ngươi cứu trở về?"

Đây là hắn để ý nhất một sự kiện.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Không có khả năng, ta là kiếp trước của ngươi, sở dĩ có thể còn sống sót, đơn giản là năm đó bằng vào Mệnh Thư lực lượng, đánh cắp một tuyến Thiên Cơ, dù vậy, ta muốn tiếp tục sống sót, sớm muộn có một ngày, phải cùng ngươi làm kết thúc."

"Xét đến cùng, ngươi ta bản chính là một người, thử nghĩ, ta như còn sống, sao có thể sẽ có được hôm nay ngươi?"

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống, ngoài miệng thì nói ra: "Sự tình không có tuyệt đối, ngươi chưa từng chấp chưởng luân hồi, mà ta có thể, ngoại trừ chuyện này, ta bây giờ còn đã có được Mệnh Thư, về sau tự sẽ nghiêng hết tất cả thủ đoạn, đem ngươi cứu trở về."

Tiêu Tiển nhiều hứng thú nói: "Đủ loại kiếp trước, đều là bây giờ ngươi, dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, ngươi cũng có thể là ta, vì sao lại nhất định phải khăng khăng tại đem ta cứu sống? Cái này đối cái khác kiếp trước có thể không công bằng."

Tô Dịch nói: "Chuyện trên đời này ân tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì, ta cứu ngươi, cũng không cần lý do gì, bản tâm như thế."

Tiêu Tiển giật mình, dường như lòng có xúc động, thở dài: "Ngươi cũng đã biết, nếu không dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, cực có thể sẽ để ngươi luân hồi chuyển thế con đường xuất hiện thiếu hụt?"

Tô Dịch nói: "Đến lúc đó, ngươi đem một thân y bát truyền cho ta, có thể tự lấy bù đắp ta Đại đạo con đường."

Tiêu Tiển nhịn không được cười lên, "Đừng hi vọng, kiếp trước cùng đời này riêng phần mình còn sống ở thế? Trên đời này có thể chưa từng có hoang đường như vậy sự tình!"

"Vậy liền không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch nói, " lần này ta tới gặp ngươi, có hai chuyện hỏi."

Tiêu Tiển hít một tiếng, không tiếp tục khuyên Tô Dịch.

Sau đó, Tô Dịch nói đến chuyện thứ nhất, cùng Mệnh Thư có quan hệ, hắn bây giờ mặc dù có được Mệnh Thư, nhưng còn chưa hoàn chỉnh đất chưởng khống.

Có quá nhiều vấn đề cần muốn hiểu.

Mà Tiêu Tiển từng là mệnh quan, tự nhiên có thể giúp được hắn.

Quả nhiên, Tiêu Tiển biết gì nói nấy.

Mệnh Thư lai lịch, cùng toàn bộ Mệnh Vận Trường hà khởi nguyên chi bí có quan hệ, nội uẩn vận mạng chí cao chân lý cùng huyền cơ.

Nhưng, cho dù là lúc đỉnh phong nhất Tiêu Tiển, cũng chưa từng đem Mệnh Thư tất cả bí mật khám phá.

Thật sự là bởi vì, Mệnh Thư dính dấp đến huyền cơ quá lớn, cùng Mệnh Vận Trường hà sinh sinh cùng khởi nguyên sinh ra liên quan, không là bình thường thần bí.

Mà dựa theo Tiêu Tiển thuyết pháp, Mệnh Thư phân ba trang.

Tờ thứ nhất, là Thiên Khiển mệnh khư, nội uẩn Thiên Khiển mệnh lực, đây là chấp chưởng vận mệnh quy tắc lực lượng bản nguyên một trong.

Đáng nhắc tới chính là, cùng vận mệnh tương quan chí cao Đại đạo có rất nhiều, nhưng chân chính cùng vận mệnh bản nguyên tương quan lực lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên Khiển mệnh lực liền là một cái trong số đó.

Trang thứ hai, là "Vô Gian Mệnh Uyên", nội uẩn mệnh hồn chi lực.

Giống như Thiên Khiển mệnh lực, mệnh hồn chi lực đồng dạng là vận mệnh quy tắc lực lượng bản nguyên một trong.

Cái gọi là Vô Gian Mệnh Uyên, giống nhau mệnh hồn cuối cùng quy tịch tới đất lớn như Vô Lượng, hư nếu không có ngần.

Tại Vô Gian Mệnh Uyên, không cách nào nhận biết phương hướng, không cách nào nhận biết sâu nhạt, lớn nhỏ, xa gần, một khi rơi vào trong đó, liền như sa vào một mảnh tuyệt đối chân không tới giới.

Cái gì cũng không có.

Cái gì cũng nhận biết không đến.

Theo Tiêu Tiển thuyết pháp, phàm là bị trấn áp tại "Vô Gian Mệnh Uyên" mệnh hồn, liền giống bị cầm tù tại trục xuất tới địa.

Muốn sống không được, muốn chết không xong.

Như Mệnh Thư Chấp Chưởng Giả nguyện ý, thì có thể đem những thứ này mệnh hồn từng cái mài nhỏ bỏ, hóa thành tinh khiết nhất mệnh hồn lực lượng bản nguyên.

Mà muốn đánh nở cái này trang thứ hai "Vô Gian Mệnh Uyên", chỉ có một biện pháp, để cho tâm cảnh ngưng luyện ra một chiếc "Bản Mệnh Tâm Đăng" !

Tâm cảnh tu luyện, huyền diệu khó giải thích.

Thế gian gần như không có đối với tâm cảnh rèn luyện pháp môn, cũng chưa từng có một cái hoàn chỉnh tu luyện trình tự.

Đang ngưng tụ ra tâm hồn trước đó, Tô Dịch căn bản không biết, nguyên lai coi chừng cảnh cường đại đến mức nhất định lúc, là có thể ngưng tụ ra "Tâm hồn" đấy.

Cũng là khi đó mới biết được, tại một chút Thiên Đế ở bên trong, đều còn không có ngưng tụ ra chân chính tâm hồn!

Về sau, đem tại tâm hồn bên trong ngưng tụ ra "Tâm quang" lúc, Tô Dịch mới biết được, tâm quang là so với tâm hồn cao hơn một cảnh giới.

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch nghe nói cái thứ ba cảnh giới.

Bản Mệnh Tâm Đăng!

Kỳ thật, tinh tế so đo, tâm cảnh tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ cái này ba trọng cảnh giới.

Chỉ bất quá tâm hồn cánh cửa quá cao, tại trên đời hiện nay, cũng chỉ có Thiên Đế có thể vượt đi qua.

Về phần tâm quang, Bản Mệnh Tâm Đăng, thì càng mờ mịt.

Tô Dịch dám xác định, ngưng tụ tâm hồn trước đó, tâm cảnh thuế biến con đường tất nhiên có khác biệt giai đoạn, chỉ bất quá chưa từng bị người chải vuốt quy nạp, một phân chia một cái ra thôi.

Mà tại Bản Mệnh Tâm Đăng về sau, chỉ sợ cũng có cảnh giới càng cao hơn, đồng dạng cần phải đi tìm kiếm.

Cũng chính là bởi vì hiểu rõ đến những thứ này, Tô Dịch giờ khắc này lặng yên manh sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Một ngày kia, nhất định phải là tâm cảnh mở ra một cái hoàn chỉnh hệ thống tu luyện!

Để cho hết thảy thế gian tu luyện tâm cảnh người, ủng có một cái có thể thấy rõ ràng leo lên con đường!

Thậm chí, Tô Dịch chí hướng xa không chỉ tại như thế.

Sớm tại năm đó thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng lúc, Tô Dịch liền từng lập qua hoành nguyện, cũng từng nghĩ tới về sau muốn sáng lập một cái như thế nào kỷ nguyên văn minh.

Con đường của hắn, vạn cổ không có.

Như một ngày kia có thể chân chính đặt chân vô thượng đường đi Chung kết tới đất hắn thậm chí muốn nếm thử đem cổ kim hết thảy tu hành văn minh, hệ thống tu luyện, truyền thừa tu luyện toàn bộ làm một cái quy nạp dung hợp, mở ra một cái từ chính hắn đến định nghĩa tu hành văn minh!

Đương nhiên, đối với cái này hết thảy, Tô Dịch trước mắt chỉ có một đại khái ý nghĩ, nhưng sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đi từng cái thực hiện!

Bản Mệnh Tâm Đăng, tên như ý nghĩa, chính là lấy tâm quang là hỏa chủng, đúc một chiếc lấy tính mệnh bản nguyên làm căn cơ tâm đèn.

Tâm đèn sáng lên, tâm thất đều huy.

Tâm cảnh trời cao, tâm đèn liền có thể so với hừng đông, chiếu thiên địa Vạn đạo tại tâm đầu.

Tô Dịch cẩn thận suy nghĩ cảm ứng, cuối cùng xác định, tâm cảnh của mình còn còn lâu mới có được đến ngưng luyện ra Bản Mệnh Tâm Đăng tình trạng.

Cái này khiến hắn không khỏi chấn kinh, cái kia Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian Mệnh Uyên" nên có kinh khủng bực nào, mới cần ngưng tụ ra Bản Mệnh Tâm Đăng người, mới có thể đánh nở?

Mà Tiêu Tiển, lúc trước vậy mà làm được.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tiêu Tiển năm đó tâm cảnh tu vi, ít nhất cũng ngưng tụ ra Bản Mệnh Tâm Đăng?




