




Chương 291: Cánh tay định càn khôn


Ninh Tự Họa quay đầu lại ngưng mắt nhìn hắn một cái chớp mắt ——

Chỉ thấy Tô Dịch khoanh chân ngồi ở hư không thân ảnh đứng lên.

Theo hắn đứng dậy động tác này, nó trên người nguyên bản khí tức khô kiệt hư nhược, nhất thời nước sông sau cơn mưa tăng vọt, liên tục tăng lên.

Thế như chẻ tre.

Làm thân ảnh kia đứng vững, tu vi nhảy lên mà vào Dưỡng Lô Cảnh tam trọng, nó phổi như lò lớn loại sôi trào, có sắc bén vô cùng Linh quang màu vàng mờ mịt dâng lên.

Kim Hành tính linh đạo quang!

Mà Tô Dịch hắn một thân tinh khí thần, cũng là giờ khắc này ầm ầm sôi trào , khiến cho áo bào xanh trống lay động, toàn thân uy thế cũng biến thành cường thịnh vô cùng.

Ninh Tự Họa hô hấp cứng lại.

Hắn đập vào mặt uy thế, làm cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một cái thiếu niên tông sư tam trọng cảnh có thể có được!

Lúc này Tô Dịch, con mắt màu đen lạnh nhạt, bằng hư nhượt mà đứng, vừa phá cảnh lực lượng tùy ý đường hoàng, làm cho hắn đích thực khí chất, cũng như có một không hai tới kiếm, lăng lệ ác liệt kiêu ngạo đời.

"Phá cảnh! ?"

Cách đó không xa, Liêu Vận Liễu, Vương Đồ, Hách Liên Hải phải sợ hãi vô cùng, sắc mặt biến hóa.

Trước, bọn hắn sở dĩ dám không chút khách khí tiến hành ám sát, ngay tại ở Tô Dịch đang luyện đan, ở vào thời khắc suy yếu nhất.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch không hề suy yếu, hơn nữa tu vi cũng bước lên một cái toàn bộ cấp độ mới!

Dù sao, Tô Dịch trước kia những chiến tích tàn khốc bày ở hắn, Liêu Vận Liễu bọn hắn theo quyết định muốn đối phó Tô Dịch thời gian, liền căn bản không có coi Tô Dịch là làm nhân vật tông sư bình thường đối xử.

Dưới mắt, Tô Dịch phá cảnh, không thể nghi ngờ có nghĩa là thế cục thay đổi!

Vèo!

Tô Dịch dò xét tay khẽ vẫy, cao khoảng một trượng Tử Khuyết đỉnh hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào bàn tay hắn.

Tô Dịch trong tay vuốt vuốt Tử Khuyết đỉnh, ánh mắt liếc nhìn đám người Liêu Vận Liễu, lời nói mang chê cười, "Ta Tô mỗ người nếu như dám ở ấy luyện đan, lại sao có thể có thể không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau?"

"Ngươi. . . Sớm dự liệu được chúng ta sẽ đến?"

Liêu Vận Liễu lạnh giọng nói, bọn hắn sắc mặt đều một trận âm tình bất định.

"Không."

Tô Dịch mỉm cười, "Xưa nay đến nay, đối với tu sĩ thiên hạ mà nói, có tứ đại kị, một kị luyện đan không người coi giữ, hai kị luyện khí bị người tính, ba kị bế quan chi địa không cấm trận, bốn kị ngày độ kiếp kẻ thù bên ngoài đến. Ta Tô mỗ người cũng sẽ không đối với chuyện như thế này phạm ngu xuẩn."

Liêu Vận Liễu bọn hắn nhíu mày, tu sĩ tứ đại kị? Bọn hắn hay lần đầu nghe nói. . .

"Nói nhảm cái gì, kẻ này rõ ràng là đang trì hoãn thời gian! Thừa dịp hắn vừa phá cảnh, cảnh giới bất ổn, nhanh chóng ra tay! !"

Xa xa, đang cùng Mộc Hi kịch chiến Lữ Đông Lưu hét to, như lôi đình loại kích động.

Liêu Vận Liễu ba người liếc nhau, đều không chút do dự xuất kích.

BOANG...!

Vương Đồ cầm trong tay ba thước thanh phong, trước tiên xuất kiếm, kiếm ngân vang mênh mông, kiếm khí lưu loát, hiển thị rõ phong lưu tới bao hàm.

Khinh Dương chi ngâm!

Vị này nổi tiếng bên trong Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông Tắc Hạ học cung Cung chủ, không giữ lại chút nào, đem tự mình ẩn giấu sát chiêu thi triển đi ra.

Cùng một thời gian, Hách Liên Hải phát ra rống to một tiếng, giống như sư tử hổ báo, thân ảnh khô gầy của hắn lại một cái trở nên khổng lồ uy mãnh, căng phồng như như là nham thạch cứng rắn da thịt cầm quần áo đều nứt vỡ, thẳng giống như tinh thiết chất lỏng đổ bê-tông mà thành, khí tức cũng theo đó tăng vọt.

Long Tượng chi lực!

Oanh!

Hách Liên Hải huy động chiến mâu màu đỏ, như Man Thần xuất chinh, bổ ra một quải màu đỏ tươi như thác nước cuồng bạo phong mang.

Mà Liêu Vận Liễu lại thân ảnh vụt qua, ví như một đạo thiểm điện, nhẹ nhàng nhảy lên trong hư không, trong tay hắn như sương tuyết loại sáng ngời đạo kiếm mãnh liệt nâng lên.

Bá!

Một đạo dài mười trượng sáng chói kiếm khí màu bạc vút không dựng lên, chém xuống một cái!

Nghịch Quang nhất kiếm trảm!

Ba vị Tiên Thiên Vũ Tông cảnh đại nhân vật, ở nơi này khắc đều thi triển ra sát chiêu.

"Để cho ta tới."

Mắt thấy Ninh Tự Họa còn muốn chiến đấu, Tô Dịch dò xét tay nắm lấy vai thơm của nàng, đem nàng đặt tại phía sau mình.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Hắn tay trái phất một cái.

Oanh!

Một cỗ vàng óng ánh lực lượng như như kiếm phong lướt đi, có thần diệu đạo vận lưu chuyển trong đó, sáng sủa như ánh bình minh.

Phanh! ! !

Vương Đồ đâm ra "Khinh Dương chi ngâm" hạng gì lăng lệ ác liệt tiêu sái, hết sức sát phạt, có thể đối mặt Tô Dịch cái này phất một cái chi lực, nhưng trong nháy mắt từng khúc nổ tung.

Quang vũ bạo trán ở bên trong, Vương Đồ trong tay hắn ba thước thanh phong đều bị đánh bay, toàn bộ người như gặp phải nhận Viễn Cổ trâu điên xông tới, hung hăng ngược lại bắn đi ra.

Phốc!

Thân ảnh kia còn giữa không trung, đã ho ra một ngụm máu lớn, cuối cùng lăn xuống ngoài mười trượng hơn, bị bị thương nặng.

"Chết!"

Mà đối mặt Hách Liên Hải bổ ra hắn một quải màu đỏ tươi mâu quang, Tô Dịch vươn một cái như là bạch ngọc bàn tay.

Cái vị này bàn tay, thon dài trắng nõn, phía trên mơ hồ lóng lánh kim quang, dường như mỹ ngọc điêu khắc thành. Theo Tô Dịch lật chưởng mà xuống, trong hư không mãnh liệt vang lên tiếng vang ầm ầm, liền phảng phất Thần đầu ôm lấy Viễn Cổ núi lớn nện xuống.

Oanh long long!

Một cái dài đến ba trượng cực lớn chưởng ấn màu vàng, từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt đánh xuống.

Tại đây đầu giống như thần linh bàn tay trước mặt, chính là trở nên uy mãnh cao lớn Hách Liên Hải, cũng có vẻ thấp bé gầy yếu.

"Mở cho ta!"

Hách Liên Hải hét lớn một tiếng, huy động chiến mâu màu máu mãnh liệt đâm ra.

Tác động, cái kia đủ để xỏ xuyên qua núi cao lực lượng, lại vẻn vẹn chỉ làm cho chưởng ấn màu vàng run lên, sau đó tiếp tục đè ép xuống.

Ép tới hắn chiến mâu màu đỏ mãnh liệt uốn lượn, cuối cùng không chịu nổi, tại răng rắc nổ đùng ở bên trong, từ trung gian đứt thành hai đoạn!

Hách Liên Hải đồng tử co rút lại, điên cuồng gầm thét, hai chân đạp đất. Như là cự tượng đạp tại mặt đất, mảnh cơ bắp bành trướng căng phồng, thân hình lại lại lần nữa mãnh liệt tăng vọt, da thịt huyết khí như tàn sát bừa bãi Mãng Long loại, sinh ra hung lệ cuồng bạo uy năng.

Nhưng mà, tại Ninh Tự Họa rung động trong ánh mắt ——

Tô Dịch cái kia bàn tay lớn màu vàng óng thì cứ như vậy bình thường đè xuống , mặc cho Hách Liên Hải thế nào cuồng nộ gầm rú, thúc giục bí thuật, đến nỗi thiêu đốt tinh huyết, đều không thể rung chuyển chút nào.

Phanh! !

Cuối cùng, cứng rắn bả Hách Liên Hải đập đập tới mặt đất, theo một trận rặc rặc rặc rặc xương cốt bạo liệt thanh âm truyền ra, hắn trên mặt đất, chỉ còn lại hoàn toàn mơ hồ chịu không nổi huyết nhục, cũng đã phân biệt không xuất ra Hách Liên Hải bộ dáng.

Một vị đưa thân Đại Chu thiên hạ Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông liệt kê đại nhân vật, dương danh tứ hải Thủy Nguyệt học cung Cung chủ, lại bị một chưởng này chụp chết! !

Ninh Tự Họa không khỏi hít vào khí lạnh, đầy mặt rung động.

Phất một cái tay, trọng thương Vương Đồ.

Một cái tát, chụp chết Hách Liên Hải! !

Trước sau cơ hồ tại trong chớp mắt liền phát sinh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, có thể tạo thành rung động, lại như gió bão đánh thẳng vào Ninh Tự Họa tâm thần.

Nàng lúc này mới ý thức được, đối với bọn họ mà nói, Tô Dịch tu vi vẻn vẹn nhưng đột phá một tầng nữa.

Có đúng không chính Tô Dịch mà nói, một cái đột phá như vậy, chỉ sợ đã làm cho hắn một thân thực lực sinh ra trước đó chưa từng có lột xác!

Mà lúc này, Liêu Vận Liễu thi triển ra "Nghịch Quang nhất kiếm trảm" đã đánh tới, lửa sém lông mày!

Hắn mười trượng kiếm khí, sáng chói sắc bén đến đem hư không đều cắt ra một cái thẳng tắp khe hở.

Tô Dịch hơi hơi giương mắt, bấm tay vừa gõ.

Hời hợt.

Nhưng này bay bổng chỉ một cái, thẳng giống như Thần đầu trong tay cự chùy hung hăng oanh ra, hắn mười trượng kiếm khí phịch một tiếng, tại trong hư không nổ tung, kiếm khí tán loạn như mưa.

Liêu Vận Liễu sắc mặt đột biến.

Nàng thân ảnh còn giữa không trung, liền mãnh liệt nhéo một cái, hướng về sau mới có nhanh lùi lại, phản ứng cũng không chậm.

"Tới."

Chỉ thấy Tô Dịch lấy tay, cách không một trảo.

Lập tức, ngoài mười trượng hơn Liêu Vận Liễu như bị bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy , mặc cho nó giãy giụa, cũng không cách nào giãy giụa.

Cuối cùng tượng đầu không bị khống chế côn trùng loại, bị bắt được trước người Tô Dịch.

"Mạng của nàng, giao cho ngươi tới xử trí."

Tô Dịch một tay lấy Liêu Vận Liễu ném đến trước người Ninh Tự Họa.

Ninh Tự Họa không chút khách khí, huy động Thanh Diễm Tàn Nguyệt kích, chém rụng đầu Liêu Vận Liễu.

Máu tươi phun.

Vị này Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Nhị trưởng lão, tại đây loại nuốt hận trong tràng, sắp chết hai mắt trợn tròn xoe, giống như không thể tin được.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn ta."

Ninh Tự Họa triều Tô Dịch hé miệng cười cười, thanh trẻ con tuyệt mỹ khuôn mặt như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa.

Trước, chính là Liêu Vận Liễu lấy kiếm bổ trúng sống lưng nàng, vẽ hạ một đạo vết kiếm tàn khốc, sâu đủ thấy xương.

Tô Dịch làm như thế, rõ ràng cho thấy chăm sóc cảm thụ của nàng, làm cho nàng tự mình hả giận.

"Khách khí cái gì, về sau không cần lại ghẻ lạnh như vậy."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Một câu, nhường Ninh Tự Họa run lên trong lòng, ý thức được tự mình vừa rồi hắn phấn đấu quên mình cử động, tựa hồ đã triệt để nhường Tô Dịch nhận đồng chính mình. . .

"Đi!"

Xa xa, đang cùng Mộc Hi kịch liệt chém giết Lữ Đông Lưu hét lớn.

Vương Đồ bị thương, Liêu Vận Liễu cùng Hách Liên Hải đều chết, căn bản không có đánh trả chỗ trống, từng màn máu tanh kia, sớm đã bị Lữ Đông Lưu chứng kiến, kích thích hắn sởn hết cả gai ốc, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, nào còn dám chần chờ?

Oanh!

Hắn tay áo huy động, ví như dốc sức liều mạng loại, một quyền phá vỡ Mộc Hi dây dưa, cùng một thời gian, hắn trong tay trái, mãnh liệt bóp nát một khối ngọc phù.

Phanh!

Một đoàn khói đen đưa thân ảnh bao phủ, trong chốc lát hư không tiêu thất tại chỗ.

Đang cùng Lan Sa chém giết Lê Thương, cũng bắt chước làm theo, bóp nát một khối ngọc phù, thân ảnh tại khói đen bao trùm phía dưới biến mất không thấy gì nữa.

"Độn Hình phù? Vô dụng thôi "

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy "Phạm Thiên Cấm Ma trận" ầm ầm vận chuyển, từng tòa Phật tượng trên phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp Phật quang màu vàng nước lũ, đem trong thế giới ngầm này đều bao trùm.

Phanh!

Đông nam phương hướng ba ngoài trăm trượng, một tiếng nổ đùng, Lữ Đông Lưu thân ảnh bị một mảnh kim quang quét trúng, lảo đảo rút lui.

Lữ Đông Lưu hoảng sợ, nghiêm nghị thét dài: "Tô Dịch, ngươi giết ta, chẳng khác nào là ở cùng Tiềm Long kiếm tông khai chiến, hậu quả ngươi thừa gánh nổi sao? !"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã bị lửa Phật màu vàng cuồn cuộn bao trùm, trong chốc lát liền hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Loại uy hiếp này, hiển nhiên căn bản là không có cách nhường Tô Dịch để trong lòng.

Rất nhanh, Lê Thương thân ảnh bị bị bức bách đi ra, cái này râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành Tiềm Long kiếm tông ngoại môn đại trưởng lão, hiện tại lại thương hoảng sợ như khuyển, hoảng sợ kêu to:

"Lão hủ nhận thua! Mong rằng Tô công tử thủ hạ lưu tình, tha ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đầy trời lửa Phật chiếu nghiêng xuống, đem thiêu làm bụi tẫn.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nguyên bản định thừa cơ chạy trốn Vương Đồ nhất thời như tan vỡ loại, tê liệt trên mặt đất, tâm chết như bụi.

Trước, vị Cung chủ Tắc Hạ học cung này phong độ nhẹ nhàng, nói nói cười cười, lấy phù kiếm nguyên đạo màu đen đánh lén Tô Dịch.

Nhưng lúc này, lại thê lương chật vật, chán nản không bằng chó.

"Ta vốn tưởng rằng, phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ cực có thể là cái lão yêu quái bị đoạt xá, có thể hiện tại xem ra, ngươi cái này làm con trai kia vừa mới như là cái lão yêu quái. . ."

Giờ khắc này, Vương Đồ bạc nhược thở dài.

Lời nói này, nhường Ninh Tự Họa bọn họ đều là khẽ giật mình.

Tô Hoằng Lễ cực khả năng bị đoạt xá?

Tô Dịch cũng là nhíu mày, bất quá, lại không có tiến thêm một bước hỏi thăm ý định, thao túng đại trận, đem Vương Đồ trấn giết, tan thành mây khói.

Tô Hoằng Lễ có hay không bị đoạt xá, đều không quan trọng.

Chờ đến Ngọc Kinh Thành, trong lòng bàn tay phai mờ ân cừu là được!




