




Chương 2924: Ác Nghiệp Mệnh Ma, vấn đạo tại tổ


Nhằm vào Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian Mệnh Uyên", Tiêu Tiển đàm rất nhiều.

Vô Gian Mệnh Uyên không chỉ chỉ là giam cầm mệnh hồn, cô đọng mệnh hồn chi lực đơn giản như vậy.

Tại Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ hai truyền thừa tu luyện ở bên trong, có chuyên môn rèn luyện mệnh hồn bí pháp.

Mệnh hồn, chính là tâm chỗ ở.

Tâm cảnh ngưng tụ ra "Bản Mệnh Tâm Đăng" về sau, liền muốn rèn luyện mệnh hồn, rèn luyện chính là bản tính mạng của ta, bởi vậy đến đề thăng tâm cảnh bí lực.

Nhìn phức tạp, kì thực hết thảy tu hành, đều cùng tâm cảnh, tính mệnh bản thân có quan hệ.

Vận mệnh, phá giải nở chính là "Mệnh" cùng "Vận" .

Rèn luyện mệnh hồn, chính là rèn luyện bản tính mạng của ta, từ đó sẽ tăng thêm một bước người tu đạo đối với "Vận mệnh" bản chất cảm ngộ cùng nhận biết.

Bởi vậy, mới có thể từng bước một thăm dò ra vận mệnh quy tắc bản chất diệu đế.

Nói xong những thứ này, Tiêu Tiển trực tiếp điểm phá một sự kiện ——

Những cái kia bị trấn áp lão gia hỏa, đều chỉ còn lại mệnh hồn, liền bị trấn áp tại đó Mệnh Thư trang thứ hai bên trong "Vô Gian Mệnh Uyên" bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nói đến việc này, Tô Dịch không khỏi hỏi nhiều một ít chuyện.

Tỉ như những lão gia hỏa kia lai lịch, tại sao lại bị trấn áp chờ chút.

Đối với cái này, Tiêu Tiển chỉ nói ra: "Chấp chưởng Mệnh Thư người, đời này gặp được một chút túc địch, bọn hắn được xưng 'Ác Nghiệp Mệnh Ma' ."

"Giống như Vực Ngoại Thiên Ma, nguồn gốc từ Thiên Ngoại Thiên phía trên hư vô chi địa."

"Mà lúc này Ác Nghiệp Mệnh Ma, thì lại đến từ Mệnh Vận Trường hà phía dưới Tịch Diệt Cấm Vực chỗ sâu."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị.

Hắn tự nhiên nghe nói qua hư vô chi địa, giống như tiểu nữ hài Vô Tà, chính là một cái cực kì đặc biệt Thiên Ma, đến từ thần bí kia không cũng biết "Hư vô chi địa" .

Chân chính để cho hắn kinh ngạc chính là, cái này cái gọi là "Ác Nghiệp Mệnh Ma", vậy mà đến từ Tịch Diệt Cấm Vực!

Người người đều biết, Mệnh Vận Trường hà chỗ sâu Tịch Diệt Cấm Vực, là chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu!

Chỉ cần đến cái kia phiến thuỷ vực, hết thảy sinh cơ đều muốn khô kiệt tịch diệt.

Yêu Tổ tiến về, cũng đem hài cốt không còn!

Trước đó, Tô Dịch từng từ Thần Kiêu Yêu Tổ hiểu qua, toàn bộ Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, mặc dù phân bố rất nhiều không biết cùng thần bí cấm địa cùng cấm khu.

Nhưng cùng so sánh, đều không có Tịch Diệt Cấm Vực đáng sợ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tịch Diệt Cấm Vực chính là Mệnh Vận Trường hà bên trong lớn nhất, cũng kinh khủng nhất cấm khu.

Không có cái thứ hai!

Cho nên, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, có quan hệ Tịch Diệt Cấm Vực sự tích, toàn đều mang thần bí cùng không biết sắc thái.

Không ai biết được, Tịch Diệt Cấm Vực chỗ sâu đến tột cùng cất giấu cái gì.

Đại đa số người cho rằng, cái kia Tịch Diệt Cấm Vực bên trong chính là một mảnh Tử Tịch Chi Địa, không tồn tại bất luận cái gì sinh linh cùng vật sống!

Duy nhất có thể xác định là, đem tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, nhìn thấy cái kia trong bóng đêm chập chờn "Cửu U Bà Sa Hoa" lúc, liền mang ý nghĩa, Tịch Diệt Cấm Vực đã không xa!

Mà bây giờ, Tiêu Tiển vậy mà nói, những cái kia bị cầm tù tại Mệnh Thư bên trong lão già, lại là đến từ Tịch Diệt Cấm Vực "Ác Nghiệp Mệnh Ma", cái này khiến Tô Dịch làm sao không giật mình?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tịch Diệt Cấm Vực cũng không phải là Sinh Mệnh Cấm Khu, mà là có sinh linh sống ở trong đó?

Tô Dịch không chịu được hỏi nói, " cái này Ác Nghiệp Mệnh Ma đến tột cùng là như thế nào một loại sinh linh?"

"Ngươi có thể hiểu thành, bọn họ là đản sinh tại vận mệnh ác nghiệp bên trong bẩm sinh tới ma."

Tiêu Tiển giải thích nói, " bọn hắn chấp chưởng vận mệnh bên trong 'Ác nghiệp' chi lực, chỉ cần xuất hiện, chắc chắn sẽ làm ác thiên hạ, truyền nọc độc tứ phương, lấy tàn sát, thôn phệ, hòa luyện hóa sinh linh tính mệnh làm mục đích."

"Đây là bọn hắn Đại đạo, cũng là tính mạng hắn căn bản."

"Tựa như phân bố tại hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma, hắn con mồi chính là liền người tu đạo tâm cảnh, hấp thu cùng thôn phệ tâm cảnh chi lực, coi đây là sinh, dùng cái này tu hành."

"Ác Nghiệp Mệnh Ma, cũng là như thế."

Nghe thế, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ.

Tiểu nữ hài Vô Tà am hiểu nhất, chính là tâm cảnh công kích, thích nhất thôn phệ đấy, chính là tâm ma.

Mà lúc này "Ác Nghiệp Mệnh Ma", thì lại lấy làm hại thiên hạ, làm ác giết chóc làm mục đích, dùng cái này tới tu hành, đến tăng thực lực lên.

Tiêu Tiển chợt mà nói: "Trên Mệnh Vận Trường hà, hết thảy Ma đạo truyền thừa, như truy bản tố nguyên, hắn ngọn nguồn kỳ thật cùng Ác Nghiệp Mệnh Ma có một ít quan hệ."

"Đồng dạng, trên Mệnh Vận Trường hà hết thảy tâm cảnh rèn luyện truyền thừa, hắn ngọn nguồn cũng cùng hư vô chi địa tâm ma có chút quan hệ."

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hết thảy Đại đạo truyền thừa, đều có ngọn nguồn.

Đơn giản là theo tuế nguyệt biến thiên, những truyền thừa khác không ngừng diễn hóa thuế biến, khai chi tán diệp, tạo thành đủ loại lưu phái cùng đạo thống.

Giống như Ma đạo trên con đường này, liền có vô số lưu phái cùng truyền thừa.

Chỉ là, ai có thể tưởng tượng, Ma đạo đường tu hành lúc ban đầu truyền thừa khởi nguyên, lại cùng Ác Nghiệp Mệnh Ma có quan hệ hệ?

Ai có thể tưởng tượng, tâm cảnh rèn luyện chi pháp khởi nguyên, cùng cái kia hư vô chi địa Vực Ngoại Thiên Ma có quan hệ?

"Vĩnh Hằng Đạo Đồ bên trên, cầu là đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Bỉ ngạn "

"Mà tại đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn về sau, cần phải làm là truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ!"

Tiêu Tiển nói, " cầu Đại đạo tới khởi nguyên, ngộ tính mệnh tới mở đầu, luyện Đại đạo tới tổ!"

"Đương nhiên, Ma đạo con đường khởi nguyên, vẻn vẹn chỉ là cùng Ác Nghiệp Mệnh Ma có chút quan hệ mà thôi."

Nói đến đây, Tiêu Tiển cử đi ví dụ, "Chúng ta tu hành vấn đạo, xem thiên địa sơn hà mà ngộ Đại đạo, một ngọn cây cọng cỏ, đều có Đại đạo vết tích có thể tìm ra, đều có thể chỉ hướng Ngũ hành Đại đạo chi bí đạo chi bí."

"Đồng dạng, Ma đạo nhất mạch truyền thừa, cũng cùng cảm ngộ thiên địa sơn hà, là từ trên thân Ác Nghiệp Mệnh Ma, lĩnh ngộ được bí mật tu hành."

"Đá ở núi khác, có thể công ngọc, chính là này lý."

Nói đến đây, Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Những thứ này, về sau chờ ngươi đánh vỡ gông xiềng vận mệnh lúc, tự nhiên minh bạch, có con đường phía trước mà theo, có tiên hiền kinh nghiệm có thể mượn giám, không cần ta nói thêm cái gì."

Tô Dịch yên lặng nhớ kỹ những chuyện này.

Hắn thế mới biết, đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn sau đường tu hành, cùng "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" có quan hệ.

Sau đó, Tiêu Tiển lại nói đến những cái kia bị trấn áp tại Vô Gian Mệnh Uyên bên trong Ác Nghiệp Mệnh Ma.

Cùng sở hữu bảy người.

Lợi hại nhất, là tên kia gọi Mạch Hàn Y gia hỏa.

Tại bị Mệnh Thư trấn áp trước đó, cái này Mạch Hàn Y không chỉ từ Tịch Diệt Cấm Vực bên trong chạy ra, càng là tại Mệnh Vận Trường hà bên trong nhấc lên ngập trời huyết tinh.

300 vạn dặm thuỷ vực, bị hắn tàn sát không còn, toàn bộ sinh linh mệnh hồn đều bị hắn thôn phệ luyện hóa, đến mức cái kia 300 vạn dặm thuỷ vực quanh năm bao phủ tại một mảnh hung thần đáng sợ ác nghiệp tử khí ở bên trong, sinh cơ không còn.

Hung hãn nhất chính là, cái này Mạch Hàn Y thừa thế xông lên, luyện rơi mất nhiều vị Yêu Tổ mệnh hồn, một đường giết tới Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn, muốn đi cùng xem như mệnh quan Tiêu Tiển đấu một trận.

Kết quả, Mạch Hàn Y thua.

Thảm tao trấn áp.

Đạo khu vỡ nát, mệnh hồn bị câu, một lần hành động đánh vào Vô Gian Mệnh Uyên, lưu lạc làm một cái muốn sống không được muốn chết không xong kẻ đáng thương.

Theo Tiêu Tiển thuyết pháp, dù là dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, Mạch Hàn Y mệnh hồn đã cực kỳ suy yếu, nhưng chỉ cần thoát khốn, bằng Mạch Hàn Y trời sinh "Mệnh ma" thần thông, vẫn như cũ có thể thông qua làm ác cùng giết chóc, khôi phục nhanh chóng tới!

Về phần những khác sáu cái Ác Nghiệp Mệnh Ma, cũng cùng Mạch Hàn Y cùng loại, nhưng thực lực đều không như Mạch Hàn Y.

Nhưng, dù là không bằng Mạch Hàn Y, sáu người này Ác Nghiệp Mệnh Ma lúc đỉnh phong nhất, vẫn như cũ có thể so sánh Lộc Thục, Thần Kiêu dạng này Yêu Tổ!

"Vì sao không đem bọn hắn mệnh hồn đều luyện?"

Tô Dịch nói.

Hiểu rõ đến những lão gia hỏa kia lại đều là Ác Nghiệp Mệnh Ma, từng cái hai tay nhuộm đầy huyết tinh, bản tính làm ác, Tô Dịch liền không hứng thú nhiều hơn nữa phá giải.

"Mệnh quan túc địch, chính là Ác Nghiệp Mệnh Ma, năm đó ta đem bọn hắn mệnh hồn giam cầm tại Vô Gian Mệnh Uyên, là muốn hoàn toàn giảng hoà nhìn rõ bọn họ tính mệnh bản nguyên cùng huyết mạch thần thông."

Tiêu Tiển nói, " mặt khác, cũng là nghĩ thử một lần, có thể hay không tìm tới một cái biện pháp, đem 'Ác Nghiệp Mệnh Ma' triệt để độ hóa, để cho hắn từ ác hướng thiện."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn chợt nhớ tới, Phật môn tăng nhân chính là lấy phổ độ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình, một chút đắc đạo cao tăng càng có "Không nhập Địa Ngục, thề không thành phật" hoành nguyện.

Nhưng, Tiêu Tiển lại mưu toan muốn dùng một loại biện pháp để cho "Ác Nghiệp Mệnh Ma" hướng thiện, quả thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Như có thể làm đến bước này, về sau cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, Ác Nghiệp Mệnh Ma đem lại không là tai họa ngầm lớn nhất."

Tiêu Tiển than nhẹ, "Đáng tiếc, ta không làm được."

Chợt, hắn nhớ tới cái gì, nói, " bất quá, ngươi có lẽ có thể."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tiêu Tiển nói: "Ngươi chấp chưởng Mệnh Thư, lại có lực lượng luân hồi, về sau sớm muộn có thể tìm kiếm đến một cái giải quyết Ác Nghiệp Mệnh Ma phương pháp xử lý."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Người vì sao phải sẽ coi trọng như vậy Ác Nghiệp Mệnh Ma?"

Trước đó Tiêu Tiển đã từng nói qua, Ác Nghiệp Mệnh Ma hang ổ là Tịch Diệt Cấm Vực, nhưng ngày như vầy tính làm ác sinh linh, gần như rất khó từ Tịch Diệt Cấm Vực bên trong ly khai.

Có thể Tiêu Tiển bây giờ lại nói, Ác Nghiệp Mệnh Ma lại là Mệnh Vận Trường hà phía dưới tai họa ngầm lớn nhất! Tiêu Tiển nói: "Tịch Diệt Cấm Vực, chính là Mệnh Vận Trường hà bên trong ác nghiệp ngọn nguồn, về sau Tịch Diệt Cấm Vực, chắc chắn sẽ bộc phát kịch biến, đến lúc đó, không biết sẽ có nhiều ít Ác Nghiệp Mệnh Ma xông ra Tịch Diệt Cấm Vực, như một khi phát sinh loại sự tình này, hậu quả kia coi như quá nghiêm trọng." Dừng một chút, Tiêu Tiển nói: "Chấp chưởng Mệnh Thư người, là mệnh quan, về sau nhất định đem chúa tể trên Mệnh Vận Trường hà quy tắc trật tự, thống ngự thập phương thuỷ vực, chớ nói chi là mệnh quan túc địch, chính là Ác Nghiệp Mệnh Ma, là không chết không thôi đối địch quan hệ."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Tịch Diệt Cấm Vực về sau sẽ phát sinh kịch biến?

Sẽ có vô số Ác Nghiệp Mệnh Ma giết ra đến?

Chuyện này thực sự nghe rợn cả người, truyền đi, sợ là đều không ai dám tin tưởng.

"Nguyên lai cái này mệnh quan cũng không phải tốt như vậy làm."

Tô Dịch than nhẹ.

Tiêu Tiển cười lên, "Muốn thành mệnh quan, tất thành hắn nặng, nào có chỉ chiếm tiện nghi, không trả giá đạo lý."

Tô Dịch không hiểu nhớ tới đời thứ nhất tâm ma Đại đạo, đối lập và cân bằng!

Không thể nghi ngờ, có được Mệnh Thư vật này, đồng dạng phúc họa tương y, cái này có lẽ liền là một loại cân bằng.

"Bất quá, ngươi không cần lo lắng, Tịch Diệt Cấm Vực kịch biến, thường thường cùng thời đại cũ mới giao thế tương quan."

Tiêu Tiển nói, " bây giờ nói những thứ này, còn sớm."

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Hắn nhớ tới một ít chuyện.

Cách đây mấy năm, hắn liền từ Câu Trần Lão Quân đó hiểu được, Mệnh Vận Bỉ Ngạn từng phát sinh qua một trận kịch biến, liên lụy đến thần bí nhất Chúng Diệu Đạo Khư.

Mà cái kia từ đời thứ nhất chỗ đặt "Chúng Huyền Minh Thệ", chính là tại đó một trận kịch biến bên trong bị người hủy đi!

Có thể đoán được chính là, tại bên trong năm tháng sau này, cái kia một trận kịch biến sớm muộn sẽ quét sạch đến trên Mệnh Vận Trường hà.

Tựa như những năm gần nhất này, lần lượt có Mệnh Vận Bỉ Ngạn cường giả giá lâm Vĩnh Hằng Thiên Vực! Cái này không phải là không một loại chưa bao giờ có biến hóa?




