




Chương 2925: Niết Bàn Chi Lực, tâm mệnh pháp tướng


Tán gẫu qua Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian Mệnh Uyên cùng Ác Nghiệp Mệnh Ma, Tiêu Tiển nói tới màn kịch quan trọng.

Mệnh Thư thần bí nhất trang thứ ba!

Trang thứ ba bên trong, được xưng "Niết Bàn Mệnh Thổ" .

Chỗ kia cực kì đặc biệt thần bí, phân bố một khối vô biên vô hạn Hỗn Độn địa, giấu có thật nhiều bất khả tư nghị bí mật cùng huyền cơ,

Hỗn Độn địa quanh năm bao phủ tại sương mù hỗn độn ở bên trong, tại Hỗn Độn địa chỗ sâu, có một cái hồ nước.

Hồ nước không lớn, chỉ có chín trượng phạm vi.

Được xưng "Niết Bàn Trì" .

Niết Bàn Trì dưới đáy, có một cái thần bí con suối.

Tiêu Tiển xưng là "Mệnh Tuyền", trong suối nước hội tụ đấy, liền là cả Mệnh Thư lực lượng bản nguyên, có thể xưng là là "Niết Bàn Chi Lực" !

Niết bàn, tính mệnh thuế biến chi ý.

Phượng Hoàng dục hỏa Niết bàn, như lửa tân sinh.

Nhộng phá kén Niết bàn, cuối cùng cũng có bướm biến ngày.

Cái này, chính là Niết Bàn Chi Lực, là một loại đủ để cho tính mệnh phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến lực lượng!

Cũng là Mệnh Thư bên trong thần bí nhất bản nguyên chỗ.

Theo Tiêu Tiển lời nói, muốn đánh nở Mệnh Thư trang thứ ba, cần đặc biệt thời cơ, tu vi ít nhất cũng phải tại Thiên Đế cấp độ.

Mấu chốt ở chỗ, tâm cảnh lực lượng cần đột phá đến cao hơn một cảnh giới, ngưng luyện ra "Tâm mệnh pháp tướng" !

Thần hồn có ý chí pháp tướng.

Đạo khu có Đại đạo pháp tướng.

Mà tâm cảnh, thì có tâm mệnh pháp tướng.

Tâm mệnh pháp tướng, là so với "Bản Mệnh Tâm Đăng" cao hơn tâm cảnh, đạt đến cảnh giới này, tâm hồn, tâm quang, tâm đăng lẫn nhau dung hợp, xây thành một tôn như bản ngã tính mệnh pháp tướng, đủ tâm du lịch vạn trượng, nghĩ thông vạn cổ, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Mà tu luyện "Tâm mệnh pháp tướng", cần Niết Bàn Chi Lực!

Mặt khác, Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ ba tu luyện bí pháp, ngay tại Mệnh Thư trang thứ ba "Niết Bàn Mệnh Thổ" bên trong.

Đến tận đây, Tô Dịch triệt để hiểu được.

Mệnh Thư tờ thứ nhất "Thiên Khiển mệnh khư", tu Thiên Khiển mệnh lực.

Trang thứ hai "Vô Gian Mệnh Uyên", tu mệnh hồn chi lực.

Trang thứ ba "Niết Bàn Mệnh Thổ", tu Niết Bàn Chi Lực.

Đều cùng tâm cảnh cùng tính mệnh có quan hệ!

Mà lúc này ba trang ở bên trong, tất cả có khác biệt huyền cơ cùng thần diệu, để cho Tô Dịch hiểu qua về sau, cũng không khỏi rung động không thôi.

Một bộ sách, rải rác ba trang, lại bao hàm toàn diện!

"Năm đó, ta sở dĩ có thể đánh cắp vận mệnh bên trong một tuyến Thiên Cơ, tại chuyển thế về sau, còn có thể 'Giả chết mà sống " bí mật liền giấu ở Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn Mệnh Thổ bên trong."

Tiêu Tiển nói, " nhưng, cho dù là lúc đỉnh phong nhất ta đây, cũng chưa từng đem Mệnh Thư trang thứ ba bí mật toàn bộ khám phá, không phải là không muốn, mà là làm không được."

"Cho đến về sau ta mới hoàn toàn xác định, Mệnh Thư trang thứ ba bên trong bí mật, có lẽ chỉ có chân chính hiểu thấu đáo vận mệnh quy tắc bản chất, mới có cơ hội đem hắn từng cái bóc mở."

Dứt lời, Tiêu Tiển giữa đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một tia tiếc nuối.

Năm đó, như hắn có thể hiểu thấu đáo Mệnh Thư trang thứ ba bên trong tất cả bí mật, có lẽ liền không đến mức luân lạc tới cần "Giả chết mà sống" trình độ.

"Về sau, chờ ngươi từng bước một đánh nở Mệnh Thư trang thứ ba lúc, tự nhiên minh bạch ta nói tới sự tình."

Tiêu Tiển nghĩ nghĩ, chợt nói, " đối với ngươi mà nói, chân chính muốn lưu ý đấy, không phải những thứ này, mà là Vạn Kiếp Chi Uyên."

Hắn cũng rõ ràng, tại thành đế trước đó, Tô Dịch trước tiên rất cần tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên, đi cùng Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật làm một cái đoạn.

Tô Dịch hiếu kỳ nói: "Vạn Kiếp Chi Uyên? Nơi đó hẳn là có ý tứ gì?" Tiêu Tiển nói: "Nơi đó là vận mệnh tai kiếp khởi nguyên tới đất mà lúc trước ta cũng là từ nơi đó đã nhận được Mệnh Thư, ngươi liền không kỳ quái, vì sao Mệnh Thư giấu ở Vạn Kiếp Chi Uyên, nhưng làm Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể Vạn Kiếp Đế Quân, nhưng vẫn không cách nào được Mệnh Thư?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái này là vì sao?"

Tiêu Tiển ánh mắt vi diệu, "Cái này cũng không phải cái gì người có duyên nhưng phải tới cơ duyên, cũng không phải vận khí ta tốt, Vạn Kiếp Đế Quân vận khí chênh lệch, mà là ta có được Cửu Ngục kiếm!"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Lúc trước bằng lực lượng Cửu Ngục kiếm, đã nhận được Mệnh Thư tán thành?"

"Không sai."

Tiêu Tiển cười lên, "Đời thứ nhất tâm ma khẳng định rõ ràng cái này là vì sao, dù sao Cửu Ngục kiếm là bội kiếm của hắn, cũng chỉ có hắn hiểu rõ nhất kiếm này."

"Hắn đề nghị ngươi đang ở đây thành đế tiến đến hướng Vạn Kiếp Chi Uyên, khẳng định không chỉ chỉ là để ngươi cùng Vạn Kiếp Đế Quân, Vô Tịch Phật kết thúc ân oán đơn giản như vậy."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cái này đời thứ nhất tâm ma lại còn ẩn giấu một tay!

"Kỳ thật, ngươi nếu như dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, căn bản không cần ta tới nói giải, ngươi từ có thể hiểu được tất cả mọi chuyện."

Tiêu Tiển chợt nói, " ngươi nhất định sẽ giật nảy cả mình, không cách nào tưởng tượng, ta đường tu hành sẽ tràn ngập nhiều như vậy kỳ quặc cùng khác thường, cũng có thật nhiều đủ để cho ngươi cảm thấy bất khả tư nghị gặp gỡ cùng kinh lịch."

"Tỉ như. . ."

Hắn đang muốn nói tiếp, đã bị Tô Dịch đánh gãy, "Ta minh bạch tâm tư của ngươi, muốn ném ra ngoài mồi nhử, để cho ta nhịn không được dung hợp lực lượng Đạo nghiệp của ngươi đúng không, sớm làm hết hi vọng!"

Tiêu Tiển hít một tiếng, "Đáng tiếc, xem như mệnh quan những năm kia, ta thế nhưng là từng nhiều lần trêu đùa vận mệnh, cũng nhiều lần. . ."

"Dừng lại!"

Tô Dịch tức giận nói, "Đã lần thứ hai a, quá tam ba bận!"

Tiêu Tiển cười lên, triệt để tắt thuyết phục Tô Dịch dung hợp chính mình Đạo nghiệp tâm tư. Hắn vươn người đứng dậy, run lên ống tay áo, chắp tay sau lưng, "Ta chỉ còn lại những ấn ký này lực lượng, sẽ dung nhập Mệnh Thư trang thứ hai ở bên trong, triệt để phong cấm Vô Gian Mệnh Uyên, kể từ đó, ngươi cũng không cần lại lo lắng những cái kia Ác Nghiệp Mệnh Ma sẽ trốn tới."

"Mặt khác, nhất định phải nhớ kỹ, mở ra Mệnh Thư trang thứ hai lúc, nhất định phải rèn luyện ra Bản Mệnh Tâm Đăng, nếu không, không nói những khác, Mạch Hàn Y tên kia liền có thể muốn ngươi mệnh."

"Cuối cùng, ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, không muốn chấp nhất tại nắm chắc cứu trở về, ta từng là mệnh quan, xa so với ngươi rõ ràng hơn, cái này nhất định là chuyện không thể nào, nếu như ngươi chấp nhất ở đây, tất chịu hắn mệt mỏi."

Tô Dịch một trận bất đắc dĩ, "Làm sao nghe được giống như bàn giao di ngôn, vạn nhất về sau ta đem ngươi cứu về rồi, vả lại xem ai xấu hổ."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to.

Nhân ngôn nói, cực kỳ vô dụng là thư sinh.

Nhưng nếu thư sinh cầm kiếm, lại làm sao không thể chém hết trong lòng chuyện bất bình?

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ chính là cuối cùng một đời, chưa từng lại cùng từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ gặp lại một mặt. . .

Tiêu Tiển thân ảnh, lặng yên ở giữa hóa thành quang vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tại đó Mệnh Thư trang thứ hai, Vô Gian Mệnh Uyên ở bên trong, vang lên một trận kinh hoảng, tức giận tiếng ồn ào âm.

"Họ Tiêu ngươi dám ——!"

"Đáng chết, hắn đây là điên rồi, muốn đem chúng ta triệt để phong cấm sao?"

"Mạch Hàn Y, ẩn nhẫn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ mắt thấy liền đem có giết ra tìm đường sống cơ hội, ngươi còn chưa động thủ? !"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên lúc, Vô Gian Mệnh Uyên trên không, sinh ra một trận kỳ dị mà nặng nề lực lượng tiếng oanh minh.

Chợt, hết thảy thanh âm huyên náo biến mất.

Dần dần, ngay cả cái kia Vô Gian Mệnh Uyên bên trong lực lượng oanh minh cũng lâm vào yên lặng.

Tô Dịch tay cầm Mệnh Thư, trầm mặc không nói.

Hắn biết, từ giờ trở đi, Tiêu Tiển lưu tại Mệnh Thư bên trong ấn ký lực lượng, cũng triệt để không thấy.

Về sau muốn tìm về Tiêu Tiển, chỉ có từ trên Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp vào tay.

Hồi lâu, Tô Dịch từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, lúc này vươn người đứng dậy, quyết định ly khai.

"Hiền đệ."

Thần Kiêu Yêu Tổ trước tiên chủ động tiến lên, cười nói, " chúng ta đã nghe Vương đạo hữu nói đến có quan hệ cùng ngươi một ít sự tích, không thể không nói, để cho ta nhìn mà than thở, giống nhau lắng nghe một cái truyền kỳ!"

Ánh mắt hắn ở bên trong, còn không che giấu đối với Tô Dịch thưởng thức và thân cận.

Đây cũng không phải giả vờ, trước đó Vương Chấp Vô mặc dù đã che giấu không ít, có thể nói ra cùng Tô Dịch chuyện có liên quan đến, vẫn như cũ được xưng tụng kinh tâm động phách, rung động nhân tâm.

Giống như Thần Vực "Định Đạo cuộc chiến", càng làm cho Thần Kiêu Yêu Tổ nghe được hãi hùng khiếp vía.

Cho đến biết được Tô Dịch cuối cùng chiến thắng, trở thành kỷ nguyên chúa tể, dù hắn sống đến từng tuổi này, cũng không nhịn được nhiệt huyết dâng trào, ân tình khó chính mình phía dưới, liền phách đùi.

Hắn như thế, Lộc Thục Yêu Tổ, Khổng Tước Yêu hoàng bọn hắn tự nhiên cũng như thế.

Phán đoán một người phải chăng như truyền kỳ loá mắt, không ở chỗ đạo hạnh cao thấp, mà tại tại cả người trải qua sự tình.

Mà trên người Tô Dịch sự tích, đều tràn ngập bất khả tư nghị sắc thái, giống nhau truyền kỳ cố sự, cho dù ai có thể không vì thế động dung?

Còn tốt, Vương Chấp Vô cũng không biết, Tô Dịch từng nhấc lên Văn châu đại chiến mở màn, nếu không, nếu để mọi người người biết, tại Văn châu đại chiến ở bên trong, Tô Dịch từng cùng nhiều vị Thiên Đế đối chọi, tất nhiên sẽ càng khiếp sợ hơn.

Đương nhiên, ném nở tất cả chuyện này không nói, chỉ nói lần này Tô Dịch tại Nhập Ma Quật bên trong biểu hiện, đã đủ để để cho đám người cảm thấy không thể tưởng tượng.

"So sánh đạo huynh, ta chỉ là một cái tiểu bối, nhưng không đảm đương nổi như thế tán dương."

Tô Dịch khoát tay áo.

Ánh mắt của hắn thì liếc mắt Vương Chấp Vô một cái, không có nghĩ tới tên này lại vẫn cái miệng rộng.

Vương Chấp Vô vội vàng truyền âm giải thích, "Ta nói đấy đều là sự tình mọi người đều biết, những cái kia tư ẩn một chút cũng không có xách!"

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng tính toán, nói: "Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

Mọi người đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Nếu không phải muốn các loại(chờ) Tô Dịch, bọn hắn sớm ước gì tranh thủ thời gian ly khai địa phương quỷ quái này.

Chỉ có Lộc Thục Yêu Tổ có chút thương cảm.

Cái này Nhập Ma Quật, chính là tâm cảnh của hắn cùng một thân tu vi biến thành, không có gì bất ngờ xảy ra, đem mệnh hồn của mình mang theo một thân tu vi lúc rời đi, chỗ này chắc chắn triệt để sụp đổ, tiêu tán tại đó Mệnh Vận Trường hà phía dưới Tịch Diệt Cấm Vực bên trong.

Đối với cái này, Lộc Thục Yêu Tổ đặc biệt không thể nói là tiếc hận.

Bây giờ có thể lấy mệnh hồn thân thể sống sót, đối với hắn mà nói, đã cùng trùng hoạch tân sinh không cũng không khác biệt gì.

Lúc này, một đoàn người tại Lộc Thục Yêu Tổ dưới sự dẫn dắt, ly khai chỗ này.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại một đoàn người vừa rời nở không bao lâu, cả tòa Nhập Ma Quật thiên địa chợt xuất hiện vô số vết rách.

Lập tức, trời sập, đất sụt.

Toàn bộ thế giới chia năm xẻ bảy.

Chợt, vô số u ám đục ngầu dòng nước từ bốn phương tám hướng mà đến, đem trọn tòa vỡ vụn thế giới bao phủ.

Những cái kia dòng nước, u ám quỷ dị, tỏ khắp lấy nặng nề ác nghiệp khí tức, đến từ Tịch Diệt Cấm Vực!

Trên thực tế, Nhập Ma Quật vốn là ở vào Tịch Diệt Cấm Vực, theo Nhập Ma Quật vỡ vụn, cái kia trùng trùng điệp điệp dòng nước theo đó đem chỗ này bao phủ.

"Mệnh Thư khí tức. . . Chẳng lẽ mới mệnh quan đã xuất hiện?"

Bóng đêm vô tận nước sông chỗ sâu, lặng yên ở giữa hiện ra một thân ảnh, giống như cây rong tại dòng nước bên trong chập chờn, thấy không rõ lắm.

Tại thân ảnh này trong tay, cầm một cái từ Nhập Ma Quật sau khi vỡ vụn biến thành mảnh vỡ.

Mà một thân ảnh này, từ nơi này khối thế giới ở bên trong mảnh vỡ, cảm ứng được thuộc về Mệnh Thư một tia vết tích!

Rất nhanh, một thân ảnh này lật tay lại, hiện ra một đóa yêu dị đóa hoa, giống như thiêu đốt máu đèn lồng đỏ, cánh hoa phiêu tán ra u ám huyết quang.

Kia là Cửu U Bà Sa Hoa.

Là Tịch Diệt Cấm Vực đặc hữu giống loài.

"Truyền mệnh lệnh của ta, để cho ta tộc phân bố tại ngoại giới lực lượng hành động, đi Mệnh Vận Trường hà bên trong truy tra Mệnh Thư manh mối!"

Theo thân ảnh kia đầu ngón tay nhảy lên, Cửu U Bà Sa Hoa chợt run lên, tầng tầng cánh hoa nở rộ, thời gian chớp mắt đốt đốt thành tro bụi. "Ừm, trò chuyện một câu, thử một chút chức năng mới, muốn đi công tác đi tham gia tác giả niên hội, nhưng Kim Ngư sẽ hết sức bảo trì đổi mới!"




