




Chương 2928: Trên đầu thành chân dung


Quán rượu là Lục Phinh Yêu Hoàng ra mặt tìm.

Không có cách, tại những người bọn hắn ở bên trong, một cái so với một cái địa vị lớn, Lục Phinh Yêu Hoàng cũng chỉ có thể sung làm làm việc vặt nhân vật chân chạy.

Mà tại chưởng quỹ quán rượu cùng tôi tớ trong mắt, xem như mười ba vị chí cường Yêu hoàng một trong Lục Phinh Yêu Hoàng, đã là cao nữa là đại lão.

Cho nên mà lần này có khách nhân đến thăm, chưởng quỹ quán rượu tự mình đến đây truyền lời, tất cung tất kính.

Có khách nhân đến thăm?

Đám người khẽ giật mình.

Tô Dịch thì nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ta một người bạn, tên Tinh Thiềm Tử, Khổng Tước Yêu hoàng cũng quen biết."

Khổng Tước Yêu hoàng giật mình.

Thấy vậy, Lục Phinh Yêu Hoàng tự mình đứng dậy, đi bên ngoài nghênh đón.

Lúc này Tinh Thiềm Tử, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Trước đó, hắn một mực dựa theo Tô Dịch phân phó , chờ đợi tại Linh Bảo Thiên Thành bên ngoài, trong lòng lo lắng không thôi.

Hắn biết rõ, Linh Bảo Thiên Thành ngọa hổ tàng long, cũng là đầm rồng hang hổ, cực kì nguy hiểm.

Một khi Tô Dịch tao ngộ phiền phức, liền tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Lại thêm Khổng Tước Yêu hoàng tung tích không rõ, để cho Tinh Thiềm Tử đang chờ đợi lúc, tâm tình một mực lo được lo mất.

Cho đến tiếp vào Tô Dịch truyền tin, để cho hắn tiến về trong thành tòa tửu lâu này một lần, Tinh Thiềm Tử cuối cùng nhẹ lỏng một ít.

Cái này tối thiểu chứng minh, Tô Dịch cũng không có gặp nạn!

Vì vậy, Tinh Thiềm Tử vội vàng mà đến, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ bị Khổng Tước Yêu hoàng những địch nhân kia phát hiện.

Cho đến đi vào tòa tửu lâu này, hắn mới phát hiện có điểm gì là lạ!

Khi hắn báo ra chính mình muốn đi tới quán rượu bao sương tên của, chưởng quỹ lập tức trở nên nịnh nọt vô cùng, nhiệt tình vô cùng, tự mình đem hắn dẫn tới toà kia bên ngoài rạp.

Tinh Thiềm Tử nội tâm kinh nghi, có thể cũng không biểu hiện ra ngoài.

Cho đến Lục Phinh Yêu Hoàng xuất hiện, Tinh Thiềm Tử không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được phiền phức lớn rồi!

Tô đại nhân cực khả năng bị bắt! !

Trước đó cùng chính mình truyền tin, cực có thể là đang cùng chính mình xin giúp đỡ!

"Tinh Thiềm Tử?"

Lục Phinh Yêu Hoàng hỏi.

Tinh Thiềm Tử âm thầm cắn răng, không thèm đếm xỉa rồi, "Đúng vậy! Không biết Tô đại nhân bây giờ ở nơi nào?"

Hôm nay nơi này chính là đầm rồng hang hổ, hắn Tinh Thiềm Tử cũng phải xông vào một lần! Lục Phinh Yêu Hoàng có chút kỳ quái nhìn Tinh Thiềm Tử một cái, phát hiện cái này chưa từng nghe nói qua Yêu Vương rõ ràng rất khẩn trương, đến mức trong nội tâm nàng có chút không hiểu, vị kia chấp chưởng Mệnh Thư Tô đại nhân, như thế nào cùng như vậy một cái nhỏ yếu Yêu Vương trở thành bằng hữu?

Những nghi hoặc này, Lục Phinh Yêu Hoàng cũng không biểu lộ ra, mà là lộ ra một cái hiền lành nụ cười ngọt ngào, "Đi theo ta, Tô đại nhân một mực tại chờ ngươi."

"Chờ ta? Chẳng lẽ nói là phải chờ đợi gặp ta cuối cùng một mặt a?"

Tinh Thiềm Tử trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn cố nén lo âu trong lòng, bày ra coi thường cái chết tư thái, đi theo Lục Phinh Yêu Hoàng đi vào phòng.

Khi thấy rõ bên trong căn phòng đám người, Tinh Thiềm Tử lập tức mắt trợn tròn, sững sờ cái kia, lưng ứa ra hàn ý.

Thần Kiêu Yêu Tổ!

Vị này tồn tại kinh khủng, sao lại ở chỗ này?

Chẳng lẽ nói, đối phó Khổng Tước Yêu hoàng hắc thủ phía sau màn, lại là vị này Yêu Tổ đại nhân?

Xong!

Yến không tốt yến, có như vậy một vị Yêu Tổ áp trận, chính mình nho nhỏ một cái Yêu Vương, dù là liều mạng, sợ đều không thể thay đổi gì.

Vừa nghĩ tới đó, Tinh Thiềm Tử ánh mắt ảm đạm, thất hồn lạc phách.

"Tới, ngồi ở bên người vị trí này."

Tô Dịch cười đứng dậy, tại bên cạnh hắn, dự giữ lại một cái không vị, là chuyên môn chuẩn bị cho Tinh Thiềm Tử đấy.

Mà theo Tô Dịch đứng dậy, những người khác ở đây tất cả đều soạt một cái đứng lên.

Trận giặc này thế, đem Tinh Thiềm Tử giật nảy mình, lắp bắp nói: "Tô đại nhân, ngài. . . Ngài không có bị cưỡng ép?"

Cưỡng ép?

Đám người ngạc nhiên, đối mắt nhìn nhau, không ít người kém chút nhịn không được bật cười.

Đều hiểu rồi, cái này Tinh Thiềm Tử rõ ràng là đã hiểu lầm.

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, tại đây Linh Bảo Thiên Thành, không ai có thể dám cưỡng ép ta hiền đệ!"

Thần Kiêu Yêu Tổ phát ra cởi mở cười to.

Vương Chấp Vô cảm khái nói: "Nói là hiểu lầm, có thể bởi vậy cũng có thể nhìn ra, vị bằng hữu này ra sao các loại(chờ) trượng nghĩa! Dù là cho là ta Tô huynh bị cưỡng ép, như trước vẫn là chạy đến tương trợ!"

Lộc Thục Yêu Tổ vuốt cằm nói: "Này các loại(chờ) tâm tính, hoàn toàn chính xác khó được."

Khổng Tước Yêu hoàng cũng không khỏi nhìn nhiều Tinh Thiềm Tử một cái.

Nàng sớm biết Tinh Thiềm Tử đối với Tô Dịch có chút kính trọng cùng tôn sùng, có thể lại không nghĩ rằng, Tinh Thiềm Tử càng như thế thông suốt ra ngoài.

Chỉ có Tô Dịch cười khổ một tiếng, "Trách ta không có đem lời nói rõ ràng ra, đợi chút nữa tất tự phạt ba chén."

Đám người ầm vang gọi tốt.

Mà lúc này, Tinh Thiềm Tử mới dần dần lấy lại tinh thần, rốt cục vững tin là mình cả nghĩ quá rồi, cũng đã hiểu lầm.

Chẳng qua là, vừa nhìn thấy Thần Kiêu Yêu Tổ đều thân mật xưng hô Tô đại nhân là "Hiền đệ", Lục Phinh Yêu Hoàng vẻn vẹn chỉ có thể sung làm chân chạy tiếp người nhân vật, Tinh Thiềm Tử đầu đều nhanh mộng.

Cuối cùng tình huống như thế nào?

Cho đến tại bên cạnh Tô Dịch ngồi xuống, Tinh Thiềm Tử càng là thụ sủng nhược kinh, bởi vì Thần Kiêu Yêu Tổ chủ động cùng hắn như vậy một cái nho nhỏ Yêu Vương mời rượu!

Đồng thời còn xưng hô hắn là "Đạo hữu" !

Cho đến hiểu rõ đến theo sát lấy Thần Kiêu Yêu Tổ về sau cho hắn nâng chén mời rượu, lại là thời đại hồng hoang Lộc Thục Yêu Tổ lúc, Tinh Thiềm Tử tê cả da đầu, chỉ cảm thấy muốn làm một giấc mộng.

Không chân thực như vậy!

Vương Chấp Vô cười ha hả mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Tô Dịch nhất làm cho hắn nhìn bằng con mắt khác xưa địa phương, ngay tại ở kết giao bằng hữu cũng không để ý tu vi gì cao thấp, thân phận tôn ti!

Mà lúc này, cũng nhất hợp Vương Chấp Vô khẩu vị khẩu vị.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, một ít chuyện đều đã thỏa đàm.

Thần Kiêu Yêu Tổ tự mình mở miệng, chủ động lập thệ, tuyệt sẽ không tiết lộ Tô Dịch chấp chưởng Mệnh Thư tin tức.

Đã có hắn mở đầu, những người khác cũng làm theo.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý những thứ này, có thể mắt thấy Thần Kiêu Yêu Tổ như thế sẽ đến sự tình, trong lòng cũng là có chút hưởng thụ.

Đáng nhắc tới chính là, tại trên tiệc rượu, Lộc Thục Yêu Tổ đã tỏ thái độ, chỉ cần Tô Dịch tại bên trong Mệnh Vận Trường hà, hắn liền sẽ sung làm một cái hộ đạo nhân vật, đi theo bên người Tô Dịch.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, báo ân!

Tiệc rượu kết thúc.

Một đoàn người rời mở tửu lâu.

Vương Chấp Vô tính toán lên đường ly khai, trở về Vĩnh Hằng Thiên Vực.

Tô Dịch thì quyết định đi theo Khổng Tước Yêu hoàng cùng một chỗ, tiến về Ngũ Thải Bí Giới.

Ngoài dự liệu của hắn là, Thần Kiêu Yêu Tổ lại mặt dạn mày dày biểu thị, chính mình trong lúc rảnh rỗi, cũng nghĩ đi Ngũ Thải Bí Giới làm khách.

Đồng thời, hắn trịnh trọng tỏ thái độ, thật chỉ là làm khách, khác không mục đích.

Tô Dịch hỏi ý qua Khổng Tước Yêu hoàng thái độ về sau, liền đáp ứng xuống việc này.

Cho đến một đoàn người đi vào chỗ cửa thành, Tinh Thiềm Tử kinh ngạc nói: "Tô đại nhân ngươi xem, có người đem chân dung của ngươi dán tại trên tường thành!"

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn lại, quả nhiên liền phát hiện, trên tường thành, treo thật cao lấy một bức họa.

Bên trong chân dung thân ảnh, chính là Tô Dịch!

Nhưng lúc này lại không giống như là treo thưởng cùng truy nã, bởi vì không có đánh dấu bất luận cái gì văn tự.

"Cái nào hỗn trướng dám lớn lối như vậy, đơn giản muốn chết!"

Thần Kiêu Yêu Tổ sầm mặt lại.

Đã thấy địa phương nơi xa, chợt xuất hiện một cái nam tử vũ y, hắn một tay nắm bạch lộc, nhanh chân hướng Tô Dịch đi tới.

"Tô đạo hữu, cuối cùng đem ngươi tìm được!"

Nam tử vũ y mở miệng cười.

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô cơ hồ là đồng thời nhận ra, đối phương là Cùng Kỳ Sơn Chủ!

Tô Dịch đối với người này ấn tượng rất sâu, nguyên nhân chính là, năm đó ở thiên hạ Thần Vực, chính là Cùng Kỳ Sơn Chủ từ mệnh vận trường hà thượng giáng lâm, đón đi Linh Nhiên Đế Tôn.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Vương Chấp Vô, đều không nghĩ tới vậy mà lại tại cái này bên trong Mệnh Vận Trường hà nhìn thấy Cùng Kỳ Sơn Chủ.

"Tấm kia chân dung sẽ không phải là ngươi dán đích a?"

Tô Dịch một chỉ trên tường thành.

Cùng Kỳ Sơn Chủ thở dài một tiếng, "Đừng trách ta ra hạ sách này, thật sự là muốn tìm tới Tô đạo hữu có thể quá khó khăn, dưới sự bất đắc dĩ, mới có thể dán thiếp chân dung tại đây."

Chợt, hắn lại cười lên, "Bất quá, nhìn hiệu quả không tệ, cái này không rồi cùng Tô đạo hữu gặp mặt?"

Nói xong, hắn nhấc tay vồ một cái, cái kia một bức họa liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Thần Kiêu Yêu Tổ, Lộc Thục Yêu Tổ bọn người đã nhìn ra, ngày này quân tu vi nam tử vũ y rõ ràng là Tô Dịch cố nhân, vì vậy đều nhẫn nhịn lại sâu trong nội tâm sát cơ.

"Các hạ là chuyên môn tới tìm ta?"

Tô Dịch thật bất ngờ, thầm nghĩ trong lòng, cái này chỉ sợ cùng Linh Nhiên Đế Tôn có quan hệ.

Chợt, hắn lại rất giật mình, Cùng Kỳ Sơn Chủ như vậy một cái Thiên Quân, lại có thể mang theo một đầu bạch lộc đi tới nơi này bên trong Mệnh Vận Trường hà, cái này coi như quá không đơn giản.

"Đúng vậy."

Cùng Kỳ Sơn Chủ gật đầu nói, " Tô đạo hữu, không bằng chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói, " các hạ như không ngại, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Ngũ Thải Bí Giới."

Cùng Kỳ Sơn Chủ không chút do dự đáp ứng.

Vương Chấp Vô vốn định ly khai, lập tức lên đường trở về Vĩnh Hằng Thiên Vực, thấy vậy, ngược lại không nóng nảy rồi, cũng tính toán đi Ngũ Thải Bí Giới đi một lần, nhìn một chút cái này Cùng Kỳ Sơn Chủ đến tột cùng là vì sao mà đến.

. . .

Ngũ Thải Bí Giới.

Khổng Tước Yêu hoàng trở về trước tiên, liền giết một người.

Vân Chi!

Đi theo Khổng Tước Yêu hoàng nhiều năm một cái tôi tớ.

Theo Khổng Tước Yêu hoàng lời nói, nàng trước đó ly khai Ngũ Thải Bí Giới tiến về Linh Bảo Thiên Thành lúc, hành tung đã bị sớm tiết lộ, để cho rất nhiều địch nhân theo dõi nàng.

Lúc ấy nàng liền hoài nghi, bên cạnh mình ra gian tế rồi.

Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử biết được những thứ này về sau, cũng chợt nhớ tới, lúc ấy bọn hắn tại ly khai Ngũ Thải Bí Giới không lâu, gặp cảnh như nhau một trận rõ ràng sớm có chủ mưu mai phục.

Không thể nghi ngờ, chính là Vân Chi cái này cái nội gian tiết lộ tung tích của bọn hắn.

Trong một cái đại điện.

Tô Dịch, Khổng Tước Yêu hoàng đám người dự thính trong đó, ánh mắt đều nhìn về cùng là một người ——

Cùng Kỳ Sơn Chủ.

Cùng Kỳ Sơn Chủ thì không nghĩ tới, Tô Dịch tiếp đãi chính mình lúc, sẽ bày ra cái này đại trận thế, tựa như tại phòng bị chính mình.

Bất quá suy nghĩ một chút, Cùng Kỳ Sơn Chủ liền bình thường trở lại.

Hắn và Tô Dịch căn bản không thể nói là bất luận cái gì giao tình, bây giờ mạo muội tới gặp, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng gây nên đối phương hồ nghi.

Nguyên bản, hắn còn tính toán cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện một chút, thấy vậy chỉ có thể coi như thôi.

"Đang nói chính sự trước đó, ta ngược lại thật ra muốn đem một người giao cho Tô đạo hữu."

Cùng Kỳ Sơn Chủ vung tay áo lên, bị giam cầm trấn áp làm một đạo quang đoàn Lý Sấu Hổ thần hồn trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, đang ngồi ngoại trừ Tinh Thiềm Tử, những người khác tất cả đều sửng sốt, lộ ra vẻ chấn kinh.

Tại Nhập Ma Quật, Lục Thích từng thi triển ra Lý Sấu Hổ Đại đạo pháp tướng, mờ mờ ảo ảo có đại sát tứ phương trạng thái, tại vừa rồi quán rượu yến ẩm lúc, đám người cũng đều nói tới chuyện này.

Ai có thể tưởng tượng, Cùng Kỳ Sơn Chủ bây giờ, lại đem thuộc về Lý Sấu Hổ một đạo thần hồn trấn áp cầm giữ?

Mà lúc này, là một cái Thiên Quân có thể làm được hay sao?

Thần Kiêu Yêu Tổ sắc mặt biến hóa.

Lộc Thục Yêu Tổ híp híp mắt mắt. Không thể nghi ngờ, bọn hắn nhìn lầm, khí tức này chỉ có Thiên Quân cấp độ Cùng Kỳ Sơn Chủ, rõ ràng là cái thâm tàng bất lộ tồn tại cường đại!




