




Chương 2929: Truyền nhân Phương Thốn Sơn lễ vật


Trong đại điện, bầu không khí yên tĩnh.

Mọi người thấy bị trấn áp Lý Sấu Hổ thần hồn, đều lâm vào trầm mặc.

"Ngươi thật là Cùng Kỳ Sơn Chủ?"

Vương Chấp Vô vẻ mặt hoài nghi.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Cùng Kỳ Sơn Chủ uy danh, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực hoàn toàn chính xác được xưng tụng uy danh hiển hách.

Tự nhiên địa, ai cũng rõ ràng Cùng Kỳ Sơn Chủ là một vị Thiên Quân!

Nhưng bây giờ, như vậy một cái Thiên Quân, lại trấn áp một vị hư hư thực thực đến từ vận mệnh Bỉ ngạn tồn tại thần hồn lúc, cho dù ai dám tin tưởng?

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười nói: "Không thể giả được."

Vương Chấp Vô cau mày nói: "Như như thế, ngươi cái tên này ẩn tàng đến thật là đủ sâu, đừng nói cho ta, ngươi cũng tới tự cho là vận Bỉ ngạn."

Mí mắt đám người nhảy một cái, thật là có loại khả năng này.

Đối với cái này, Cùng Kỳ Sơn Chủ thì từ chối cho ý kiến, đối với Tô Dịch nói, " ta bắt giữ người này lúc, đối phương đang chuẩn bị ly khai Mệnh Vận Trường hà. . ."

Cùng Kỳ Sơn Chủ đem sự tình lời ít mà ý nhiều địa nói một lần, cuối cùng nói, " gia hỏa này nếu xem Tô đạo hữu là con mồi, lần này ly khai Mệnh Vận Trường hà, cực có thể là tại trù tính cái gì."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, hắn vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phân thân Đại đạo hồn phách, như đối với hắn sưu hồn, nhất định không thu hoạch được gì, thậm chí cực có thể sẽ làm cho đạo hữu gặp phản phệ."

Tô Dịch minh bạch Cùng Kỳ Sơn Chủ ý tứ.

Mình và Lý Sấu Hổ ở giữa chênh lệch cảnh giới hoàn toàn chính xác quá lớn, một khi đi sưu hồn, cùng dê vào miệng cọp cũng không có khác nhau.

"Ta đã xem hắn giam cầm, nhưng nhiều nhất chỉ có thể giam cầm một tháng."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói, " nếu ngươi không biết xử trí như thế nào, ta có thể giúp ngươi giết hắn, bất quá, một khi thần hồn người này bị hủy, bổn tôn của hắn tất có phát giác, sợ rằng sẽ tư sinh tai hoạ ngầm."

Tô Dịch nói: "Các hạ có thể hay không đem người này thần hồn giao cho ta?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười nói: "Đương nhiên có thể."

Hắn bấm tay đẩy, Lý Sấu Hổ thần hồn đã phiêu nhiên rơi vào trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch thi triển Tụ Lý Càn Khôn thủ đoạn, đem Lý Sấu Hổ thần hồn thu hồi, rồi mới lên tiếng: "Đa tạ!"

Bất kể nói như thế nào, Cùng Kỳ Sơn Chủ cử động lần này cũng tương đương giúp hắn một chuyện, nhân tình này đến nhận.

"Cám ơn cái gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói xong, lấy ra một khối trắng sáng như tuyết thẻ tre, cách không đưa cho Tô Dịch.

"Vật này chính là là chủ thượng nhà ta tặng cho, ta cũng không rõ ràng bên trong ngọc giản cất giấu cái gì."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Chủ thượng nhà ngươi là?"

Những người khác cũng vểnh tai.

Cùng Kỳ Sơn Chủ đã ẩn tàng đủ sâu, vậy hắn chủ thượng như thế nào một vị tồn tại?

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói: "Chủ thượng nhà ta chính là Linh Nhiên Thiếu chủ mẫu thân, đến mức tục danh, tha thứ ta không thể trả lời."

Linh Nhiên Đế Tôn mẫu thân!

Tô Dịch lập tức đã minh bạch, năm đó điều động Cùng Kỳ Sơn Chủ tiến về Thần Vực tiếp dẫn Linh Nhiên Đế Tôn đấy, dĩ nhiên chính là Linh Nhiên Đế Tôn mẫu thân.

Chẳng qua là, đối phương vì sao muốn chuyên môn điều động Cùng Kỳ Sơn Chủ đến đây là chính mình tặng lễ?

Cái này trắng sáng như tuyết thẻ tre bên trong, lại cất giấu cái gì?

Nghĩ nghĩ, ánh mắt Tô Dịch lơ đãng chuyển một cái, lại thấy mọi người cũng đều vẻ mặt hiếu kì.

Nhưng, giờ này khắc này Tô Dịch đã đại khái kết luận, Cùng Kỳ Sơn Chủ đến đây cũng không ác ý, từ không cần lại bày ra trận thế lớn như thế.

Lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Chư vị, còn xin dời bước, cho ta cùng Cùng Kỳ Sơn Chủ đơn độc trò chuyện chút."

Đám người đáp ứng, lần lượt ly khai.

Rất nhanh, chỉ còn lại Tô Dịch cùng Cùng Kỳ Sơn Chủ hai người.

Thấy vậy, Cùng Kỳ Sơn Chủ làm sao không rõ Tô Dịch đã tháo bỏ xuống đối với mình mình đề phòng?

Thần sắc hắn cũng cùng trì hoãn không ít, chủ động nói: "Tại ta đến đây lúc, chủ thượng nhà ta cùng Linh Nhiên Thiếu chủ đều đã nghe nói Văn châu 'Chúng Đế Chi Chiến' tin tức."

"Mà ta sở dĩ có thể biết được Tô đạo hữu tung tích, cũng là đến từ chủ thượng thụ ý, chủ thượng thôi diễn ra, đạo hữu ly khai Văn châu về sau, tiến nhập Mệnh Vận Trường hà, cho nên điều động ta mang theo bạch lộc đến đây."

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười nói, " cũng may mà bạch lộc dẫn đường, mới khiến cho ta có thể tại bên trong Mệnh Vận Trường hà thông suốt."

Một phen, giải đáp nội tâm Tô Dịch rất nhiều nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Lấy các hạ thực lực, chỉ sợ không cần cái kia bạch lộc dẫn đầu, liền có thể tùy ý hành tẩu tại cái này Mệnh Vận Trường hà phía dưới đi."

Cùng Kỳ Sơn Chủ lắc đầu nói: "Trừ phi chủ thượng cho phép, nếu không, ta chỉ có thể động dụng Thiên Quân cấp độ thực lực."

"Mà lần này đến đây lúc, chủ thượng từng căn dặn, như gặp được chuyện khó giải quyết, cho phép ta phá lệ vận dụng bản mệnh thần thông, lúc ấy bắt giữ cái kia Lý Sấu Hổ phân thân Đại đạo lúc, liền xem như phá lệ."

Cùng Kỳ Sơn Chủ lộ ra rất có kiên nhẫn, là Tô Dịch giải đáp, "Đến mức ta đến tột cùng là tu vi gì, lại là lai lịch gì, đạo hữu không cần hỏi, hỏi ta cũng không thể nói, xin hãy tha lỗi."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, thật sự là hắn đang định mượn cơ hội hỏi một chút vấn đề này, nhưng lại bị Cùng Kỳ Sơn Chủ sớm ngăn chặn.

"Linh Nhiên Đế Tôn còn tốt chứ?"

Tô Dịch thuận miệng chuyện phiếm.

Cùng Kỳ Sơn Chủ lại cười nói: "Thiếu chủ rất tốt, chính là thuở nhỏ cùng chủ thượng phân mở, bây giờ trùng phùng, trong thời gian ngắn còn có chút không cách nào thích ứng."

Dừng một chút, hắn nhắc nhở nói, " đạo hữu, 'Đế Tôn' cái chức vị này quá lớn, tại Thần Vực lúc, không cần kiêng kị những thứ này, nhưng tại Mệnh Vận Trường hà, vẫn là phải kiêng kị một cái đấy."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Đế Tôn, giống như Thiên Đế chi tôn.

Xưng hô như vậy, hoàn toàn chính xác quá lớn.

Trên Mệnh Vận Trường hà, khắp nơi phân bố vận mệnh quy tắc cùng trật tự, ngông cuồng lấy "Đế Tôn" tự cho mình là, sợ là sẽ phải dẫn xuất ý không ngờ được biến số.

Tô Dịch nhịn không được nói: "Các hạ thật sự không rõ ràng cái này thẻ tre bên trong cất giấu cái gì?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ lắc lắc lắc đầu, "Chủ thượng không nói, ta cũng không thể hỏi."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Cái kia chủ thượng nhà ngươi còn nói cái gì?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói: "Không có."

Tô Dịch: "?"

Tặng lễ nào có đưa đến như thế không hiểu thấu hay sao?

"Đạo hữu không ngại chính mình mở ra xem."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói, " chủ thượng nhà ta làm việc, từ trước đến nay sẽ không nói nhảm, nếu lần này đặc biệt ý an bài ta đến vì đạo hữu tặng lễ, hẳn là thâm ý sâu sắc."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, phân ra một tia thần thức, thăm dò vào cái kia tuyết trắng thẻ tre bên trong.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, thần trí của hắn lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản lại!

Dù là hắn dùng hết toàn lực đều không được!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch tâm niệm vừa động, một tia tâm cảnh bí lực hiện lên, thăm dò vào cái kia tuyết trắng bên trong ngọc giản.

Lập tức, tuyết trắng ngọc giản khẽ run lên, tựa như mở ra một tầng vô hình phong cấm lực lượng, bay lả tả ra một mảnh mờ mịt hư ảo đạo quang.

Đạo quang mờ mịt ở bên trong, một thân ảnh ngưng tụ mà thành, hóa thành một cái dáng vẻ thục tĩnh nữ tử.

Nàng tựa như ba mươi mấy tuổi, nhu nhuận như ngọc, mặc một bộ rộng rãi vừa vặn mộc mạc đạo bào, như mực sợi tóc tùy ý kéo lên, nghiêng cắm một chi màu xanh sẫm trúc trâm, ngoại trừ chuyện này, toàn thân không còn gì khác tân trang.

Không thể nói là kinh diễm, cũng không thể nói là đáng chú ý, nhưng lại cho người ta một loại vừa vặn tự nhiên, sâu sắc lịch sự tao nhã phong thái.

Để cho người ta thấy tới vong tục, tâm thần thanh thản.

"Chủ thượng?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ toàn thân cứng đờ, liền vội vàng khom người hành lễ.

Chủ thượng?

Trong lòng Tô Dịch chấn động, đây chẳng lẽ là Linh Nhiên cô nương mẫu thân?

Quả nhiên, Tô Dịch chú ý tới, Linh Nhiên bộ dáng cùng nữ tử này dung mạo hình dáng cực kì tương tự!

Đạo bào nữ tử nói: "Ngươi lui ra đi, ta cùng Tô đạo hữu trò chuyện chút."

"Vâng!"

Cùng Kỳ Sơn Chủ nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người ly khai tòa đại điện này.

Mà đạo bào nữ tử giơ lên ngọc thủ, nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, cả ngôi đại điện bao trùm tại một tầng vô hình phong cấm trong sức mạnh.

"Vãn bối Tô Dịch, xin ra mắt tiền bối."

Tô Dịch đứng dậy thở dài.

Hắn và Linh Nhiên cô nương ngang hàng luận giao, xưng hô mẫu thân một tiếng tiền bối cũng là chuyện đương nhiên.

Có thể cái kia đạo bào nữ tử lại hé miệng một tiếng cười, lắc đầu cải chính: "Tra cứu kỹ càng, ta nhưng phải tôn xưng đạo hữu một tiếng tiền bối mới được."

Tô Dịch ngạc nhiên.

Đạo bào nữ tử thu lại bên môi nụ cười, nhu nhuận gương mặt xinh đẹp mỹ lệ trở nên trang trọng, "Đây cũng không phải là nói đùa, sư tôn ta chính là Phương Thốn Sơn chi chủ, cùng đạo hữu đời thứ nhất quen biết."

Phương Thốn Sơn chi chủ! ?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới năm đó ở kỷ nguyên trường hà "Cổ Thần Chi Lộ" bên trên, từng cùng Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân gặp nhau qua.

Mà đối phương, chính là Phương Thốn Sơn chi chủ!

Có thể Tô Dịch đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Linh Nhiên cô nương mẫu thân, đúng là truyền nhân Phương Thốn Sơn!

"Bất quá, thật muốn so đo bối phận, thì có chút phức tạp, tiểu sư đệ nhà ta, từng cùng chấp chưởng luân hồi Trần Tịch Đạo Tôn kết giao, mà Trần Tịch Đạo Tôn cùng đạo hữu đời thứ nhất lại là đạo hữu."

Đạo bào nữ tử nói, " lúc trước, chính là Trần Tịch Đạo Tôn giúp đạo hữu đời thứ nhất vào vào luân hồi bên trong trọng tu, đời này phân liền quá loạn chụp vào, cho nên, ngươi ta cái lấy đạo hữu tương xứng liền tốt."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Chẳng qua là nhưng trong lòng không cách nào yên lặng.

Hắn chú ý tới, tại đạo bào nữ tử nói đến "Trần Tịch" cái tục danh này lúc, cả ngôi đại điện phong cấm lực lượng, đúng là kịch liệt động đãng một cái!

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới một sự kiện ——

Đại đạo Vô Danh, độn ở vô hình.

Khi một chút tồn tại cường đại đạo hạnh cao đến dữ thiên tề thời điểm, kỳ danh húy liền như là Đại đạo, độn từ trong vô hình, không cách nào bị kêu lên!

Nếu có người cưỡng ép gọi ra, liền sẽ phải gánh chịu Thiên Khiển!

Không thể nghi ngờ, "Trần Tịch" cái tục danh này, chính là như thế.

Trước đó nếu không phải đạo bào nữ tử thi triển phong cấm lực lượng, đem trọn ngôi đại điện triệt để bao trùm, còn không biết sẽ dẫn phát hậu quả gì.

Nói đến, Tô Dịch năm đó tại Nhân Gian giới thời điểm, liền từng gặp Trần Tịch dòng dõi "Trần Phác" .

Cái bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không rõ ràng những thứ này mà thôi.

"Ta đạo hiệu Nhược Tố, tại Phương Thốn Sơn bài danh thứ ba."

Đạo bào thanh âm cô gái nhu nhuận điềm tĩnh, "Lần này cho đạo hữu đưa tới một quả này ngọc giản, là chịu sư mệnh nhờ vả."

"Bồ Đề tổ sư?"

Tô Dịch hỏi.

Nhược Tố gật đầu, "Chính là, sư tôn ta từng nói, tại kỷ nguyên trường hà bên trên Cổ Thần Chi Lộ, từng cùng đạo hữu từng có một trận gặp gỡ, cho nên truyền tin nói cho ta, khi đạo hữu đến trên Mệnh Vận Trường hà thời điểm, đem mai ngọc giản này giao cho đạo hữu."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai, là bởi vì năm đó trên Cổ Thần Chi Lộ một trận giao tập, mới có sự tình hôm nay.

"Chỉ bất quá, ta sớm tại trước đây thật lâu, liền đáp ứng sư tôn họa địa vi lao, không thể nhúng tay chuyện ngoại giới, mới không thể không an bài thuộc hạ đem này ngọc giản đưa tới."

Nhược Tố giải thích một phen.

Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Bên trong ngọc giản này đến tột cùng cất giấu cái gì, lại để cho tiền bối coi trọng như thế?"

Mặc dù, Nhược Tố để cho hắn lấy đạo hữu tương xứng, nhưng Tô Dịch cũng không đi quá giới hạn.

Hắn hôm nay, là Tô Dịch, mà không phải đời thứ nhất, lại thêm cùng Linh Nhiên cô nương quen biết, Tô Dịch làm sao đi chiếm Linh Nhiên cô nương tiện nghi.

Nhược Tố đầu ngón tay nhảy lên, tuyết trắng ngọc giản hiện lên ở trước người Tô Dịch, "Phương Thốn Sơn tổ đình!" "

Tại Macao tham gia tác giả niên hội, lại lại bị cảm rồi. . . Cảm nhận được Lục Thích xui xẻo mùi vị, khó chịu, bị tội (? _? ) "




