




Chương 2930: Vận mệnh Tổ Khí


Tại bái kiến Cùng Kỳ Sơn Chủ không lâu, Tô Dịch cùng ngày liền bắt đầu bế quan.

Mọi người đều không hiểu ra sao.

"Lão Cùng Kỳ, ngươi đến tột cùng cho ta Tô huynh đưa cái gì đại lễ, lại để cho hắn loại này người lười nhác trở nên chăm chỉ như vậy khắc khổ?"

Vương Chấp Vô hỏi.

"Không rõ ràng."

Cùng Kỳ Sơn Chủ lắc đầu, "Ta chỉ là chân chạy làm việc vặt nhân vật mà thôi."

Vương Chấp Vô cười lạnh, nửa tin nửa ngờ, "Một cái làm việc vặt đấy, đều có thể đem Lý Sấu Hổ phân thân Đại đạo giết? Lão gia hỏa như ngươi liền đừng đánh trống lảng rồi, mau nói, cuối cùng chuyện gì xảy ra!"

Thần Kiêu, Lộc Thục đám người đều ở đây.

Nghe lời nói như thế, đều một trận hãi hùng khiếp vía, Vương Chấp Vô cũng quá lớn mật, hắn liền không lo lắng đắc tội cái này thâm tàng bất lộ "Giả heo ăn thịt hổ" Cùng Kỳ Sơn Chủ?

Cùng Kỳ Sơn Chủ lại lơ đễnh, cười lắc đầu: "Mà biết là mà biết, không biết thì là không biết, Vương đạo hữu không phải muốn lấy được đáp án, vì sao không tự mình đi hỏi một chút Tô đạo hữu?"

Trong lòng của hắn kì thực cũng rất hoang mang.

Trước đó, chủ thượng một tia ấn ký lực lượng từng xuất hiện, đơn độc cùng Tô Dịch nói chuyện.

Có thể cả hai đến tột cùng nói chuyện cái gì, Cùng Kỳ Sơn Chủ thì không rõ.

Nhưng, thông qua chuyện này, đã để hắn ý thức được, chủ thượng xa so với chính mình tưởng tượng càng trọng thị Tô Dịch!

Cũng tại vì như thế, Cùng Kỳ Sơn Chủ nội tâm sớm đã tại kiểm điểm, trước đó cùng Tô Dịch nói chuyện lúc, thái độ của mình có phải hay không không đủ khiêm tốn, cũng không đủ nhiệt tình. . .

Cho nên, dù là giờ phút này, hắn lại làm sao cùng Vương Chấp Vô so đo.

Hắn một cái tại Vĩnh Hằng Thiên Vực điệu thấp làm ra vẻ thiên quân vô số tuế nguyệt lão gia hỏa, điểm này dung người tới lượng vẫn phải có.

"Nói nhảm, Tô huynh hắn đều đã bế quan, ta cái nào còn có cơ hội đến hỏi."

Vương Chấp Vô tức giận nói, "Thôi, không đàm luận những chuyện này, ngươi lại nói nói, ngươi đến tột cùng là người nào, lại là cái gì địa vị, vì sao ở bên trong năm tháng trôi qua, muốn một mực giả mạo một cái thiên quân, đơn giản cũng quá sẽ giả bộ. . ."

Lần này ngôn từ, nói thẳng, càng thêm lộ ra không khách khí.

Có thể để đám người kinh ngạc là, Cùng Kỳ Sơn Chủ chẳng những không có trách móc, ngược lại cười nói: "Nếu không hai nhà chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút?"

Hắn cũng nghĩ nhân cơ hội này, lại hiểu thêm một bậc một cái cùng Tô Dịch chuyện có liên quan đến.

Vương Chấp Vô liếc mắt, "Hai người? Ta cũng không phải gia gia ngươi! Ngươi cũng đừng cho ta ra vẻ đáng thương, ta hãi đến hoảng!"

Nhưng sau một khắc, hắn liền vẻ mặt tươi cười, một cái nắm ở Cùng Kỳ Sơn Chủ bả vai, "Bất quá, trò chuyện chút vẫn là có thể, đi, chúng ta một bên uống rượu, một bên lẫn nhau tố tâm sự!"

Cùng Kỳ Sơn Chủ cười ha hả, vui vẻ đáp ứng.

Tất cả chuyện này, thấy những người khác một trận trố mắt.

Còn có thể như vậy?

"Thần Kiêu đạo hữu, ta thật đúng là càng ngày càng xem không hiểu ngươi vị kia 'Hiền đệ' rồi."

Lộc Thục Yêu Tổ cảm khái.

Thần Kiêu Yêu Tổ cười khổ một tiếng, rất muốn nói một câu "Ta cũng giống vậy", nhưng cuối cùng, hắn chỉ cười to nói: "Có này hiền đệ, ta Thần Kiêu cùng có vinh yên!"

"Đi thôi, chúng ta cũng đi uống rượu."

Lộc Thục Yêu Tổ nói xong, mỉm cười nhìn về phía Tinh Thiềm Tử, "Tinh Thiềm Tử lão đệ, ngươi như vô sự, cũng cùng một chỗ a?"

Tinh Thiềm Tử đầu choáng váng, chân tay luống cuống.

Thần Kiêu Yêu Tổ cười ha ha, một cái kéo lại Tinh Thiềm Tử cánh tay, "Đi, cái gì có việc vô sự, nào có uống rượu trọng yếu!"

Tinh Thiềm Tử cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đất bị hai vị Yêu Tổ thịnh tình mang đi.

Từ Linh Bảo Thiên Thành cái kia một tửu lâu bắt đầu, Tinh Thiềm Tử chợt phát hiện, chính mình cái này chỉ có thể chiếm theo ba ngàn dặm thuỷ vực Yêu Vương, tựa như xâm nhập một cái càng lớn, cao hơn thế giới.

Yêu Tổ cùng chính mình xưng huynh gọi đệ.

Yêu hoàng đối với mình mình cung kính khách khí!

Tất cả chuyện này, là Tinh Thiềm Tử trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Bất quá, Tinh Thiềm Tử trong lòng có đếm, tất cả chuyện này dĩ nhiên không phải bởi vì chính mình có nhiều ngưu.

Mà tại tại Tô đại nhân thực sự quá ngưu.

Chính mình chẳng qua là "Gà chó lên trời" mà thôi.

Giữa sân chỉ còn lại Khổng Tước Yêu hoàng cùng Lục Phinh Yêu Hoàng hai người.

"Lục Phinh, ngươi ta quen biết nhiều năm, có thể ta làm sao không biết, ngươi trước kia lại quen biết Vương Chấp Vô như vậy một vị Nhân tộc cường giả?"

Khổng Tước Yêu hoàng chợt nói.

Lục Phinh Yêu Hoàng do dự một chút, cái này mới thấp giọng nói: "Vương đạo hữu thân phận không đơn giản, ta lần này theo hắn hành động cùng một chỗ, kì thực là có nguyên do khác."

Khổng Tước Yêu hoàng hiếu kỳ nói: "Nguyên do gì?"

Tại cái này Mệnh Vận Trường hà trăm vạn dặm thuỷ vực, Lục Phinh Yêu Hoàng là mười ba chí cường Yêu hoàng một trong.

Bây giờ chẳng qua là ở địa bàn của mình không có tồn tại gì cảm giác thôi.

Nhưng ở ngoài giới, cái nào dám khinh thường?

Mà cái kia Vương Chấp Vô vậy mà có thể để cho Lục Phinh Yêu Hoàng nói gì nghe nấy, cái này tự nhiên không đơn giản.

Lục Phinh Yêu Hoàng trầm mặc một chút, cuối cùng quyết định nói thật, "Cùng Vạn Yêu Đỉnh có quan hệ."

Vạn Yêu Đỉnh!

Khổng Tước Yêu hoàng lập tức liền hiểu được, "Hắn đáp ứng, cho ngươi một cái thành tổ thời cơ?"

Lục Phinh Yêu Hoàng khẽ gật đầu.

Khổng Tước Yêu hoàng trong lòng thì không cách nào yên lặng.

Nàng vốn cho rằng bí mật trên người Tô Dịch đã đầy đủ nhiều, chưa từng nghĩ, ngay cả cái kia Vương Chấp Vô trên thân lại cũng có lớn như vậy bí mật!

Tại Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, Yêu Tổ loại tồn tại này, liền như là Mệnh Vận Trường hà bên trong Thiên Đế!

Số lượng cực kì thưa thớt.

Thành là Thiên Đế, cần vĩnh hằng đế tọa.

Mà trở thành Yêu Tổ, thì cần muốn "Vận mệnh Tổ Khí" Tổ Khí" !

Cái gọi là vận mệnh Tổ Khí, liền là một loại nguyên thủy nhất cổ lão vận mệnh bảo vật, đản sinh tại bẩm sinh, chất chứa bất khả tư nghị bí lực.

Mà lúc này "Vạn Yêu Đỉnh", chính là Mệnh Vận Trường hà bên trong mọi người đều biết một kiện vận mệnh Tổ Khí!

Nhưng, sớm tại thời điểm thời đại mạt pháp, nghe nói bảo vật này đã triệt để xói mòn, lại không từng xuất hiện.

Ai dám tưởng tượng, nó sẽ chưởng khống tại một cái Nhân tộc cường giả trong tay?

"Sẽ có hay không có giả?"

Khổng Tước Yêu hoàng nhịn không được nói, việc này lớn, không cho phép nàng hoài nghi.

"Tuyệt sẽ không là giả."

Lục Phinh Yêu Hoàng quả quyết nói, " đem cảm ứng được Vạn Yêu Đỉnh khí tức lúc, ta Bản Mệnh Tự sinh ra nguồn gốc từ bản năng phản ứng."

Chợt, nàng ánh mắt có chút ảm đạm, thán nói, " chỉ tiếc , ấn Vương đạo hữu nói, Vạn Yêu Đỉnh có chỗ không trọn vẹn, sớm đã không hoàn chỉnh, cho dù từ ta luyện hóa, có thể hay không thành tổ, cũng phải nhìn Thiên Mệnh."

Khổng Tước Yêu Hoàng đạo: "Trách không được ngươi cam tâm nghe hắn ra lệnh làm việc, có một cái cơ hội như vậy phía trước, ai có thể không tâm động?"

Lục Phinh Yêu Hoàng ánh mắt dị dạng, nhìn xem Khổng Tước Yêu hoàng, "Đạo hữu cùng Mệnh Quan đại nhân kết bạn, sao lại không phải một cọc cơ duyên to lớn?"

Khổng Tước Yêu hoàng khẽ giật mình, yên lặng khẽ gật đầu.

. . .

Trong một cái cung điện.

Tô Dịch nhìn một chút trong tay tuyết trắng thẻ tre, tâm tư có chút hoảng hốt.

Ai dám tưởng tượng, như vậy một cái nho nhỏ thẻ tre bên trong, lại tàng lấy một cái Đại đạo tổ đình! ?

Đồng thời, là Phương Thốn Sơn tổ đình!

Trước đó, Linh Nhiên cô nương mẫu thân Nhược Tố, đã đem thẻ tre bên trong bí mật nói ra.

Phương Thốn Sơn tổ đình sớm đã không còn thu nhận truyền nhân, mà nàng những sư huynh đệ kia nhóm, đều ở đây năm đó đi theo sư tôn Bồ Đề tổ sư, từ tiểu sư đệ mang theo, tiến về Chúng Diệu Đạo Khư chỗ sâu tu hành.

Mà nàng thì lưu lại, tuân từ sư tôn nhắc nhở, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một mực chiếu khán Phương Thốn Sơn tổ đình.

Ngay cả nàng cũng không rõ ràng, sư tôn vì sao sẽ truyền tin, làm cho hắn đem Phương Thốn Sơn tổ đình giao cho Tô Dịch.

Nhưng, nếu là sư tôn mệnh lệnh, nàng cũng không nghĩ nhiều.

Theo Nhược Tố lời nói, Phương Thốn Sơn tổ đình mặc dù người đi nhà trống, nhưng lực lượng bản nguyên, truyền thừa đạo hỏa, cũng còn bảo lưu lấy.

Như đem Phương Thốn Sơn tổ đình so sánh một cái phúc địa, đặt tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu cảnh nội, cũng không tìm tới một cái có thể cùng sánh vai kia

Chớ nói chi là, Phương Thốn Sơn tổ đình từng bị sư tôn cùng tiểu sư đệ tự mình tu sửa cùng gia trì, có được rất nhiều bất khả tư nghị bố cục cùng bí mật.

Đem Nhược Tố nói xong những thứ này, Tô Dịch ý niệm đầu tiên chính là cự tuyệt.

Nói đùa cái gì.

Tại tặng lễ trong chuyện này, ai từng thấy đưa một cái Đại đạo tổ đình hay sao?

Quá không thể tưởng tượng.

Cũng làm cho Tô Dịch không dám tùy tiện nhận lấy. Nhược Tố không có mạnh khuyên, chỉ nói nói, " trên Phương Thốn Sơn , có tổ sư lưu lại truyền thừa mười chín loại, có đồng môn sư huynh đệ phân biệt lưu lại truyền thừa năm mươi lăm loại, ngoại trừ chuyện này, có khác Đạo tàng tám ngàn cuốn, phật kinh chín trăm bộ, Nho môn điển tịch ba ngàn sách, Ma đạo bí truyền sáu ngàn bản. . ."

"Ngoại trừ những thứ này điển tịch, truyền thừa bên ngoài, trên Phương Thốn Sơn có động thiên phúc địa bảy mươi hai toà, mỗi một tòa động thiên phúc địa bên trong, đều có thần diệu khó lường đạo mạch, đối với tu hành có không đồng dạng như vậy ích lợi."

"Có thí luyện đất ba mươi ba chỗ. . ."

"Có sư tôn cùng các vị đồng môn tại kỷ nguyên khác nhau, không cùng tuổi giữa tháng sưu tập đến các loại kỳ trân, bí tịch, dược thảo, thần vật. . ."

Theo Nhược Tố nói tiếp, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, tâm liền giống bị vuốt mèo cào lại cào, hắn ngứa khó nhịn.

Đây chính là một cái Đại đạo tổ đình nội tình?

Tô Dịch có được đời thứ hai Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, tâm trúng một cái tử liền đánh giá ra ——

Luận nội tình, so sánh Phương Thốn Sơn tổ đình, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình đều theo không kịp!

Không!

Chính là một chút Thiên Đế cấp thế lực có tổ đình, đều còn lâu mới có được giống như Phương Thốn Sơn như vậy "Đạo tàng vô số, bao hàm toàn diện" !

Mà nói đến những thứ này lúc, Nhược Tố trong lòng cũng cảm xúc rất sâu.

Phương Thốn Sơn tổ đình hết thảy, đều là sư tôn cùng các vị đồng môn tất sinh con đường tu hành tâm huyết cùng kết tinh.

Trong đó cống hiến lớn nhất, thuộc về tiểu sư đệ.

Một mình hắn tới thành tựu, đã vượt xa các vị đồng môn, ngay cả sư tôn đều từng cảm khái, có này đệ tử, Phương Thốn Sơn may mắn!

Nguyên bản, đối với Nhược Tố mà nói, Phương Thốn Sơn tổ đình tựa như quê quán, đừng nói tặng người, cái nào sợ sẽ là đưa ra một ngọn cây cọng cỏ, đều sẽ để cho Nhược Tố đau lòng.

Bất quá, bây giờ đưa cho Tô Dịch, Nhược Tố cũng là có thể tiếp nhận.

Về phần nguyên nhân, phần lớn cùng Tô Dịch đời thứ nhất có quan hệ.

Đồng thời, Nhược Tố rất vững tin, Phương Thốn Sơn tổ đình từ Tô Dịch chưởng khống, ngược lại là một chuyện tốt.

Lấy đối phương làm người cùng bản tính, sẽ chỉ bảo vệ tốt Phương Thốn Sơn tổ đình, mà không đến mức phung phí của trời.

Cuối cùng, Tô Dịch đáp ứng, quyết định tạm làm đảm bảo, lúc nào Phương Thốn Sơn nhất mạch nếu muốn thu hồi tổ đình, hắn từ sẽ giao ra.

Nhược Tố vui vẻ đáp ứng.

Sau đó, nàng nói cho Tô Dịch, phải nghĩ chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình, cần lấy được trước Phương Thốn Sơn trên dưới tán thành.

Nếu không, Phương Thốn Sơn tổ đình rơi vào trong tay Tô Dịch, cùng với cái kia một mai nho nhỏ thẻ tre, không chiếm được bất cứ thứ gì.

Về phần nên như thế nào được tán thành, các loại(chờ) Tô Dịch đến Phương Thốn Sơn tổ đình lúc, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Về phần Nhược Tố cái này một đạo ấn ký lực lượng, kì thực là một cái chìa khóa.

Tại Tô Dịch đáp ứng nhận lấy Phương Thốn Sơn tổ đình chi địa về sau, nàng cái này một tia ấn ký lực lượng liền hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào cái kia tuyết trắng thẻ tre bên trong, là Tô Dịch mở ra một cái có thể tùy thời tiến vào Phương Thốn Sơn tổ đình đại môn! Nói cách khác, Tô Dịch về sau tùy thời tùy khắc đều có thể đi vào Phương Thốn Sơn tổ đình!




