




Chương 2931: Rốt cục có người đến


Thu liễm tâm tư, Tô Dịch ống tay áo vung lên.

Bị giam cầm làm một đạo quang đoàn Lý Sấu Hổ thần hồn trống rỗng hiển hiện.

Tô Dịch lấy ra Mệnh Thư, đem ánh sáng đoàn ném vào Thiên Khiển mệnh khư, trấn áp tại đó chỗ sâu nhất một cái vận mệnh lồng giam bên trong.

Về sau, Tô Dịch thu lại Mệnh Thư, không tiếp tục để ý.

Tại Thiên Khiển mệnh khư, Lý Sấu Hổ đạo này thần hồn nhất định trốn không thoát.

Có thể Lâm Tầm không biết là, đem Lý Sấu Hổ thần hồn bị trấn áp một cái chớp mắt kia, phong cấm thần hồn của hắn lực lượng đã lặng yên tiêu tán.

"Nơi này là?"

Lý Sấu Hổ đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, thần sắc ngơ ngẩn.

Lít nha lít nhít lồng giam, tán lạc tại nặng nề sương mù hỗn độn ở bên trong, các loại Thiên Khiển quy tắc xen lẫn, ở trong hỗn độn chợt sáng chợt tắt.

Nhìn, mình tựa như bị cầm tù tại một cái cỡ lớn trong lao ngục!

Đồng thời, bị cầm tù cũng không chỉ chính mình một cái!

Lập tức, Lý Sấu Hổ liền chú ý tới, cách đó không xa một cái trong lao ngục, đồng dạng giam giữ lấy một người.

Đem hắn ánh mắt nhìn đi qua lúc, người kia hình như có cảm ứng mãnh liệt mở mắt ra, u ám trong lồng giam, tựa như sáng lên một đôi sáng chói liệt nhật.

Lý Sấu Hổ trước mắt nhói nhói, thần hồn run rẩy, không khỏi biến sắc.

Cái kia là như thế nào ánh mắt?

Đạm mạc, lãnh khốc, tràn ngập vô tận tai kiếp lực lượng, thật giống như muốn đem người thần hồn nuốt hết!

"Tam Thanh Quan truyền nhân?"

Người kia thanh âm trầm thấp mở miệng.

Lý Sấu Hổ trong lòng giật mình, gia hỏa này là ai, vậy mà một cái liền khám phá chính mình lai lịch!

"Chính là, xin hỏi các hạ là?"

Lý Sấu Hổ ra vẻ trấn định nói.

Người kia cũng không trả lời, mà là lại hỏi: "Ngươi là bị Tô Dịch trấn áp chộp tới hay sao?"

Lý Sấu Hổ ngẩn ngơ, tình huống như thế nào, trấn áp chính mình rõ ràng là một cái nắm bạch lộc nam tử vũ y, làm sao cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân dính dáng đến rồi?

Mắt thấy Lý Sấu Hổ một bộ "Mơ hồ" dáng vẻ, người kia không khỏi một trận trầm mặc.

Nửa ngày, người kia nói: "Vậy ngươi và Lục Thích là cái gì quan hệ?"

Lý Sấu Hổ lúc này mới phản ứng được, nói: "Kẻ này chính là ta nhìn trúng một người môn đồ, chỉ chờ sau này trở về Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn, liền sẽ thu nhận làm trong môn chân truyền đệ tử."

Người kia chợt ấp úng một tiếng cười lên, "Ta đại khái hiểu, ngươi tất nhiên là Tô đạo hữu cừu địch!"

Lý Sấu Hổ trong lòng cảm giác nặng nề, "Các hạ bị vây ở đây, hẳn là cũng cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ?"

Người kia nói: "Không, chúng ta là cam nguyện ở đây, cùng ngươi không giống vậy."

"Chúng ta?"

Lý Sấu Hổ ánh mắt nhìn quanh.

Chợt, sau lưng hắn thình lình vang lên một thanh âm:

"Hoàn toàn chính xác không giống, ta đến từ Phật môn, hắn đến từ Đạo môn, bọn hắn chửi chúng ta con lừa trọc, chúng ta mắng bọn hắn lỗ mũi trâu."

Lý Sấu Hổ quay đầu, chỉ thấy sau lưng cách đó không xa sương mù hỗn độn ở bên trong, đồng dạng có một cái lồng giam.

Lồng giam bên trong, có một cái da thịt đen nhánh tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn thân không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Nhưng khi Lý Sấu Hổ cùng đối phương đôi mắt đối mặt một cái chớp mắt kia, hắn đơn giản như bị sét đánh, thần hồn muốn nứt!

Đây cũng là ai! ?

Lý Sấu Hổ thu hồi ánh mắt, cả người đều không tốt rồi.

Ý thức thanh tỉnh về sau, liền bị giam giữ tại địa phương quỷ quái này, còn gặp được như vậy hai cái thần bí cổ quái kinh khủng gia hỏa, đổi người nào ai có thể không kinh dị?

Người kia nói: "Hòa thượng, ngươi nói Tô đạo hữu vì sao đem người này ném ở chỗ này liền mặc kệ?"

Tăng nhân nói: "Đơn giản hai loại khả năng, một là hiện tại không để ý tới để ý tới người này, hai là người này không quan trọng gì. Vô luận loại kia, đều đủ để chứng minh một sự kiện, Tô đạo hữu cùng Tam Thanh Quan sớm đã kết thù."

Người kia nói: "Như vậy a, vậy ngươi cảm thấy, muốn hay không nhân cơ hội này, thu thập một chút người này?"

Lý Sấu Hổ toàn thân xiết chặt.

Tăng nhân nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại giúp Tô đạo hữu một cái, lấy 'Độ Ách chú' đem hắn độ hóa, từ nay về sau, triệt để đoạn nở cùng bổn tôn của hắn quan hệ, chắc chắn sẽ thành tâm hướng thiện, là Tô đạo hữu đi theo làm tùy tùng."

Lý Sấu Hổ nghe được toàn thân phát lạnh, hòa thượng này là ai, cái nào đến như vậy đại khẩu khí? Người kia lắc đầu nói: "Không ổn, như đoạn mất hắn và hắn bản tôn quan hệ, chắc chắn sẽ bị bổn tôn của hắn phát giác, ngược lại sẽ hãm Tô đạo hữu bất lợi, theo ta thấy, từ ta lấy 'Địa ngục chân kiếp' xuất thủ, không ra một canh giờ, tất có thể giày vò đến hắn đau nhức không muốn sinh, triệt để khuất phục."

Tăng nhân nói: "Có phải hay không quá tàn nhẫn?"

Người kia thản nhiên nói: "Nhằm vào một tia tàn hồn kiếp nạn mà thôi, sao là tàn nhẫn vừa nói?"

Tăng nhân nói: "Vậy vẫn là ngươi tới đi."

"Chậm đã!"

Lý Sấu Hổ lại nhịn không được, kêu to nói, " có dám nói ra lai lịch của các ngươi?"

Tăng nhân nghiêm mặt nói: "Người xuất gia không nói dối, bần tăng pháp hiệu Vô Tịch, xuất thân Tây Thiên Linh Sơn, chứng đạo tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn 'Vô Thượng Phạm Thổ' ."

"Vị kia là kẻ thù của ta Vạn Kiếp Đế Quân, từ Hồng Hoang thời đại vẫn chúa tể Vạn Kiếp Chi Uyên chìm nổi."

"Đạo hữu có thể nghe rõ ràng?"

Một phen, nói nghiêm túc, tựa như vì người khác giải hoặc giải thích khó hiểu.

Lý Sấu Hổ đầu oanh một tiếng, mắt triệt để trợn tròn rồi.

Từng tại Vô Thượng Phạm Thổ chứng đạo "Vô Tịch Phật" !

Vạn Kiếp Chi Uyên "Vạn Kiếp Đế Quân" !

Đồ chó hoang lão tặc thiên, cuối cùng là nơi quái quỷ gì, như thế nào để cho chính mình gặp được hai cái này vô thượng cự đầu nhân vật?

"Cái kia. . . Cái kia nơi đây lại là chỗ nào?"

Lý Sấu Hổ; Lý Sấu Hổ run giọng nói.

"Vận mệnh lồng giam, ở vào Thiên Khiển mệnh khư chỗ sâu, cũng ở đây Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong."

Vô Tịch Phật kiên nhẫn giải đáp.

Lý Sấu Hổ ngốc trệ tại đó.

Mệnh Thư! ?

Vận mệnh lồng giam?

Mẹ nó. . . Chính mình là bị vận mệnh đùa bỡn rồi?

Vạn Kiếp Đế Quân không kiên nhẫn nói: "Cùng hắn một cái tàn hồn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Vô Tịch Phật thần sắc thương xót nói: "Để cho hắn bị giày vò đến rõ ràng, trong lòng oán khí tự nhiên sẽ nhỏ một chút, dù sao, tại vận mệnh này lồng giam bên trong, ngay cả tự sát đều không được."

Lý Sấu Hổ kém chút sụp đổ, đại sư, nếu không ngươi vẫn là đem ta độ hóa đi!

Sau một khắc, Lý Sấu Hổ trước mắt biến thành màu đen, chợt cảm thụ đến một hồi đau đớn phun lên thần hồn.

Liền giống bị gác ở trên lửa nướng, thần hồn giống như ngọn nến tại tích táp đất hòa tan mất, dày vò, thống khổ, dục sinh dục tử. . . Chợt, Lý Sấu Hổ kinh hãi phát hiện, Tam Thanh Quan ba vị tổ sư gia xúm lại ngồi ở chính mình bốn phía, trên mặt cười tủm tỉm đấy, có xoa nước bọt, có mặt lộ vẻ tham lam đói khát chi sắc, có đã mài đao xoèn xoẹt, tựa như đang chờ đợi dụ người nhất mỹ vị lên bàn.

Lên làm rõ ràng tổ sư áp đặt đến, Lý Sấu Hổ đầu oanh một tiếng, lại rơi vào trong bóng tối vô tận, nghênh đón mới cực hình.

Cứ như vậy, Lý Sấu Hổ thần hồn đã trải qua một trận lại một trận tai kiếp tra tấn.

Mười lần, trăm lần, nghìn lần. . .

Đến cuối cùng, Lý Sấu Hổ đều bị giày vò đến sụp đổ, thần hồn lâm vào một loại cực hạn suy yếu tê liệt bên trong.

Một cái chớp mắt này, Vạn Kiếp Đế Quân chợt giơ tay bấm niệm pháp quyết, "Hòa thượng, tới phiên ngươi!"

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng niệm phật, một tia phạm quang thời gian chớp mắt lướt lên, tràn vào Lý Sấu Hổ thần hồn bên trong.

Vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt, Vô Tịch Phật lộ ra một vệt ý cười, "Hắn đạo này tàn hồn ký ức, đã bảo lưu lại đến một bộ phận."

Vạn Kiếp Đế Quân thở dài một hơi.

Lý Sấu Hổ đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn, bản tôn đạo hạnh rất cao, muốn giết hắn đạo này tàn hồn, cũng không phải việc khó.

Nhưng muốn từ đạo này tàn hồn bên trong cướp lấy ký ức, lại cực kỳ chi nạn, cho dù là Vạn Kiếp Đế Quân, cũng cần liên thủ với Vô Tịch Phật, mới bắt lấy vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt khoảng cách, cướp lấy đến một bộ phận ký ức mà thôi.

Đây đã là không được hành động vĩ đại.

Tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn, đối với siêu thoát tại gông xiềng vận mệnh cường giả sưu hồn, tuyệt đối là một kiện gần như chuyện không thể nào.

Lần này thì rất đặc thù, Lý Sấu Hổ chỉ là một tia tàn hồn, đồng thời bị cầm tù tại vận mệnh này lồng giam ở bên trong, mới có một cơ hội.

"Các loại(chờ) Tô đạo hữu lần sau xuất hiện, đem một bộ phận này ký ức giao cho hắn liền có thể."

Vạn Kiếp Đế Quân nói.

Vô Tịch Phật ánh mắt ý vị khó hiểu, "Ngươi đây là tính toán làm lấy lòng?"

Vạn Kiếp Đế Quân xùy một tiếng bật cười, "Ngươi ta muốn phân ra thắng bại, cần Tô đạo hữu mang theo Mệnh Thư tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên, ta là hắn làm điểm đủ khả năng việc nhỏ, tính nhân tình gì?"

Vô Tịch Phật trầm mặc một lát, vuốt cằm nói: "Thiện tai!"

Vạn Kiếp Đế Quân duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Luân hồi, Mệnh Thư, Tiêu Tiển chuyển thế chi thân. . . Như lại thêm cái kia một đạo hư hư thực thực Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, chúng ta vị Tô đạo hữu này. . . Thật đúng là một thân cấm kỵ cùng bí mật!"

Vô Tịch Phật trầm mặc không nói.

Kỳ thật, hắn giống như Vạn Kiếp Đế Quân, sớm tại Nhập Ma Quật trên bầu trời nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma thân ảnh lúc, đã ẩn ẩn đoán được một chút mánh khóe.

Chỉ bất quá đều không có chủ động bóc trần thôi.

. . .

Mệnh Thư bên trong phát sinh hết thảy, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Hắn lấy ra mục nát vỏ kiếm, gọi ra trong tụ lý càn khôn tu luyện tiểu nữ hài Vô Tà, lưu tại đại điện.

Tại không có chân chính chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình trước, không thể mang bất luận cái gì vật sống tiến về.

Đây là Nhược Tố chăm chú dặn dò sự tình.

Tô Dịch suy nghĩ liên tục, cuối cùng đem Mệnh Thư cùng trên thân những khác một chút hoặc ẩn chứa linh tính, hoặc có được khí linh bảo vật tất cả đều lưu lại.

Chỉ có bên trong thức hải Cửu Ngục kiếm không nhúc nhích.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, một tay hơi nâng cái kia một khối tuyết trắng thẻ tre, vận chuyển Linh Đài Cảm Ứng Thiên pháp môn, tâm cảnh bí lực lập tức ngưng tụ làm một đạo kỳ dị bí ấn, lướt vào thẻ tre bên trong.

Vù!

Thẻ tre lặng yên phát sáng, trong hư không phác hoạ ra một đạo kỳ dị môn hộ thời không.

Cùng lúc đó, cả ngôi đại điện khí tức cũng phát sinh biến hóa, trở nên mơ hồ hư ảo, tựa như lập tức ngăn cách với thiên địa chi bên ngoài.

Ngũ Thải Bí Giới bên trong Thần Kiêu, Lộc Thục hai vị Yêu Tổ, cùng Cùng Kỳ Sơn Chủ, Vương Chấp Vô đám người, gần như cùng một thời gian phát hiện một màn này dị thường.

Khi bọn hắn nhận biết ở bên trong, Tô Dịch bế quan cung điện kia, lại giống như là hư không tiêu thất, cũng không còn cách nào bị cảm giác được!

Nhưng, trong lòng mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng đều không nói gì.

Bởi vì Tô Dịch tại trước khi bế quan liền từng nói qua, tiếp xuống vô luận phát sinh bất cứ dị thường nào, cũng không có cần để ý tới.

Cùng một thời gian, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, cất bước đi vào cái kia một cái môn hộ thời không bên trong.

Một sát, thật giống như đẩu chuyển tinh di.

Bên tai loáng thoáng giống như có một đạo thần bí mờ mịt hồng đại thanh âm đang vang lên:

Chân đạp tinh hà giày, dạo bước lên Côn Luân.

Giơ cao tay áo ôm Nhật Nguyệt, chư thiên nhập vân tay.

Ta từ hồng trần đến, khẽ chọc Trường Sinh môn.

Diệu pháp thấy tâm tính, đạo tặng người hữu duyên.

Từng chữ mờ mịt khinh đạm, xa xăm như tiếng trời đạo âm, lại tự có một cỗ lực lượng rung động nhân tâm.

Còn không có các loại(chờ) Tô Dịch cẩn thận phẩm vị một thiên này đạo kệ bên trong diệu đế, bên tai liền vang lên một đạo kích động, vui sướng thanh âm: "Tới, tới, rốt cục có người đến!"




