




Chương 2932: Thấy ta như thấy trời


Sắc trời trầm tĩnh, sương khói lượn lờ.

Một tòa cổ xưa nguyên thủy lớn chân núi, đường núi dĩ lệ, uốn lượn mà lên, lát lấy pha tạp bàn đá xanh.

Đường núi cuối cùng, là một cái nguy nga sơn môn, đều là tang thương khí tức.

Sơn môn hai bên, phân biệt có một cái kình thiên mà đứng cột đá.

Trên trụ đá phân biệt viết "Tà Nguyệt Tam Tinh Động" "Linh Đài Phương Thốn Sơn" .

Bên trong sơn môn, thì bao phủ tại một mảnh sương mù mênh mông Hỗn Độn khí tức bên trong, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy một chút kiến trúc cổ xưa hình dáng, như ẩn như hiện.

Giờ phút này, Tô Dịch liền đứng ở nơi này tòa nguy nga cổ lão ngoài sơn môn, bên tai vẫn quanh quẩn cái kia một đạo kích động vui sướng thanh âm.

Chỉ là, đem Tô Dịch phóng tầm mắt nhìn tới, lại nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.

"Người nào đang nói chuyện?"

Tô Dịch mở miệng.

Phụ cận yên tĩnh, lại lại không có âm thanh vang lên.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, có ý tứ gì, rõ ràng có người phát hiện chính mình đến đây, vì sao nhưng lại không nói?

Lặng im nửa ngày, Tô Dịch bắt đầu dò xét bản thân vị trí.

Dưới chân bàn đá xanh bên trên, rêu ngấn cấp lục, nhìn bình thường, lại từ có một loại thấm vào ruột gan nguyên thủy khí tức tỏ khắp mà ra.

Kia là Đại đạo ý vị, phiêu miểu không màng danh lợi, giống nhau Đại đạo Xung Hư.

Chỉ đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, thể xác tinh thần liền tựa như đắm chìm trong khí tức Đại đạo ở bên trong, rửa sạch một thân phong trần làm phiền, làm người tâm thần thanh thản.

Sơn môn hai bên cột đá càng là kinh người, chừng cao ngàn trượng, cột đá chất liệu đặc biệt, chảy xuôi vĩnh hằng bất hủ khí tức.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia cột đá hẳn là khó gặp khoáng thế Thần tài, nhưng hôm nay lại bị chế tạo là cột đá, chống lên sơn môn.

Mà đá xanh đường hai bên, vách đá dốc đứng, như búa bổ đao khắc, có một loại loại tỏa ra sáng chói ánh sáng trạch thần dược cắm rễ tại khe nham thạch khe hở ở bên trong, tản ra mùi thuốc tất cả có khác biệt, theo gió núi quét, phiêu tán ở trong hư không.

Hết thảy nhìn đều rất bình thường, nhưng cẩn thận cảm ứng, liền có thể phát hiện cái kia bình thường bề mặt dưới, kì thực nội tình hùng hậu chi cực!

Mà đây vẫn chỉ là tại ngoài sơn môn!

"Tà Nguyệt Tam Tinh, là tâm."

"Linh Đài Phương Thốn, cũng là tâm."

Tô Dịch đánh giá cái kia trên trụ đá hai câu nói, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Cái này Phương Thốn Sơn tổ đình đạo thống, tất nhiên cùng tu luyện tâm cảnh có quan hệ.

Tựa như Linh Sơn tổ đình một câu phật kệ kia, "Phật tại Linh Sơn chớ xa cầu, Linh Sơn ngay tại nhữ trong lòng" .

Đồng dạng giấu giếm tu hành chi diệu đế.

Một vừa quan sát, toàn bộ người Tô Dịch trở nên trầm tĩnh, nhàn tản, cất bước hướng sơn môn người trong nghề đi.

Đem vừa mới bước vào sơn môn bước đầu tiên, thấy hoa mắt, liền trống rỗng xuất hiện tại trong một cái đạo trường.

Đạo tràng tựa như tu kiến tại một mảnh tinh không ở bên trong, bốn phía sao trời vờn quanh, tinh quang như thủy triều lưu chuyển.

Trong đạo trường, có một thân ảnh khoanh chân ngồi ở một cái cao chín trượng đạo đài bên trên, đưa lưng về phía Tô Dịch.

Thân ảnh kia mờ mịt, cô tiễu, thần bí, một thân khí tức phảng phất và cả tòa đạo tràng dung hợp, cùng cái kia vũ trụ mênh mông cộng hưởng, cho nên lộ ra cực kì nguy nga cùng vĩ ngạn.

Đem thân ảnh Tô Dịch vừa đứng vững, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Vạn pháp chư thiên, đều chạy không khỏi ta pháp nhãn, thiên hạ Vạn đạo, đều do ta nắm khống, cổ kim chúng sinh, thấy ta như thấy trời!"

Từng chữ, giống như hồng chung đại lữ, đem vang lên lúc, đạo tràng rung động, tinh không lay động, vô số ngôi sao theo đó rì rào run run.

Tô Dịch theo đó cảm nhận được một cỗ nhào mặt mà tới uy áp kinh khủng, khí cơ quanh thân không khỏi trì trệ.

Nhưng, theo Tô Dịch vận chuyển tâm cảnh bí lực, loại kia cảm giác áp bách lập tức bị hóa giải thành vô hình bên trong.

"Nha, tâm tính không tầm thường a."

Cái kia khoanh chân ngồi trên đạo đài thân ảnh, chậm rãi xoay người lại.

Tô Dịch cái này mới nhìn rõ, kia là một cái thân mặc màu đen trường bào tay áo lớn nam tử, dung mạo cùng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, toàn thân đều là mờ mịt thần bí khí tức Linh tính.

Phảng phất vô tận tuế nguyệt biến thiên, cũng không để lại cho hắn bất luận cái gì tuổi tác tăng trưởng vết tích.

"Các hạ là?"

Tô Dịch thở dài.

"Linh Huyền tử, Phương Thốn Sơn thứ tư truyền nhân."

Thiếu niên mặc áo đen đứng dậy, một bước nhảy xuống đạo đài, hướng Tô Dịch đi tới.

Hắn trên mặt mang ấm áp nụ cười, "Ta Tam sư tỷ không có cùng ngươi nói đến ta a? Ta lúc đầu thế nhưng là Phương Thốn Sơn đệ nhất yêu nghiệt, thiên phú chí cường, không thể địch nổi!"

Tô Dịch khẽ giật mình, gia hỏa này rất không khiêm tốn a.

Hắn thành thật trả lời nói: "Không có nói đến."

Linh Huyền tử thở dài: "Nữ nhân làm việc chính là không đáng tin cậy, ngay cả chuyện trọng yếu như vậy, vậy mà một câu không đề cập tới."

Nói xong, hắn phủi phủi quần áo, cười nói: "Vậy liền cho ta lại tự giới thiệu mình một chút, ta đây, trời sinh tuệ căn, tâm cỗ chín khiếu, thức hải như liên, thiên phú dị bẩm, vạn cổ duy nhất, thuở nhỏ liền bái sư Phương Thốn Sơn. . ."

Tô Dịch nghe vào trong tai, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, tại lần đầu thấy mặt lúc, có thể đem thân phận của mình giới thiệu đến như thế kỹ càng người.

Cho đến nghe được Linh Huyền tử cũng bắt đầu giới thiệu hắn một đời tại trên đại đạo thành tựu rực rỡ lúc, Tô Dịch lại nhịn không được ngắt lời nói: "Có thể, ta đã biết ngươi rất lợi hại."

Đây cũng không phải qua loa.

Như Linh Huyền tử lời nói là thật, cái kia người này thật là một cái gần như sinh ra đã biết yêu nghiệt, thiên phú kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị.

Linh Huyền tử có chút vẫn chưa thỏa mãn, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Ta chỉ nghe Tam sư tỷ nói đến, sư nói đến, sư tôn sẽ đem Phương Thốn Sơn tổ đình giao cho một người, nói đúng là ngươi đi?"

Tô Dịch gật đầu.

Linh Huyền tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Người vì sao phải không giới thiệu một chút chính mình?"

Tô Dịch nói: "Tô Dịch, một giới Kiếm tu."

Linh Huyền tử: ". . ."

Cái này liền xong rồi?

Trầm mặc một lát, Linh Huyền tử nói: "Thôi được, chờ ngươi chân chính có thể chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình lúc, ta lại cùng ngươi hảo hảo trò chuyện chút."

Hắn vung tay áo.

Oanh!

Cảnh tượng trước mắt biến ảo.

Sau một khắc, Linh Huyền tử cùng Tô Dịch tựu đi tới một tòa cổ lão chiến trường bên trong.

Cổ chiến trường này thiên địa u ám, màu máu tràn ngập, đằng đằng sát khí, khắp nơi bao trùm lấy bạch cốt di hài.

Linh Huyền tử hai tay đặt sau lưng, nói: "Phương Thốn Sơn năm mươi lăm cái truyền nhân ở bên trong, có một ít sớm tại trước đây thật lâu đã chết, còn dư lại sư huynh đệ đây, lúc trước sớm đã cùng sư tôn cùng một chỗ, đi theo tiểu sư đệ tiến về Chúng Diệu Đạo Khư chỗ sâu."

"Đương nhiên, cũng kể cả ta, ngươi bây giờ thấy được, chẳng qua là ta lưu tại Phương Thốn Sơn một đạo pháp thân mà thôi."

"Đồng môn ở bên trong, chỉ có Nhược Tố sư tỷ một người bởi vì đặc biệt nguyên do, bị sư tôn an bài lưu lại."

Nói đến đây, Linh Huyền tử khẽ lắc đầu, "Không đề cập tới những thứ này, Nhược Tố sư tỷ đã đã nói với ta, ngươi đệ nhất sư là một vị tồn tại khó lường, tại trên kiếm đạo lộ, càng là cử thế vô song, không người có thể so với."

"Nhưng, cái này hù dọa không được ta." Linh Huyền tử ánh mắt dị dạng, nói đến một đoạn cố sự, "Sớm tại ta mười chín tuổi lúc, liền từng đối với sư tôn đã từng nói qua, một ngày kia, ta tất có thể trò giỏi hơn thầy, cũng từng lập hoành nguyện, đơn giản một câu —— trên trời dưới đất, thấy ta như thấy trời."

"Tự nhiên đất dù là biết ngươi đời thứ nhất rất lợi hại, nhưng ngươi hôm nay muốn chấp chưởng Phương Thốn Sơn tổ đình, cũng phải trước qua chúng ta những đồng môn này sư huynh đệ cửa này!"

Nói xong, Linh Huyền tử ánh mắt sắc bén như kiếm, lộ ra một cái khiêu khích mỉm cười, "Như ngay cả chúng ta cửa này đều qua không được, vậy liền nhất định ngươi cùng Phương Thốn Sơn tổ đình vô duyên."

Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Cụ thể nói một chút, nên như thế nào qua các ngươi rồi cửa này."

Linh Huyền tử nói, " đương nhiên là đánh nhau đi, luận đạo tranh phong, có thể nhất nhìn ra một người đạo hạnh, khí phách, cổ tay cùng tâm cảnh, cũng trực tiếp nhất!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Linh Huyền tử không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, tại hắn nhận biết ở bên trong, Tô Dịch bây giờ đạo hạnh cảnh giới, tuyệt đối không thể nói là yếu, nhưng là vẻn vẹn chỉ là trên Vĩnh Hằng Đạo Đồ mà thôi.

Mà phải biết, lúc trước bọn hắn những thứ này truyền nhân Phương Thốn Sơn đi theo tiểu sư đệ cùng một chỗ tiến về Chúng Diệu Đạo Khư lúc, cả đám đều sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

Mặc kệ Tô Dịch là không Tri Vô sợ, vẫn là từ có lực lượng, chỉ bằng phần khí phách này, đã để Linh Huyền tử âm thầm gật đầu không thôi.

"Chúng ta những sư huynh đệ này năm đó lúc rời đi, đều từng lưu lại riêng phần mình một đạo pháp thân."

Linh Huyền tử nói, " trong đó có hai mươi chín người tỏ thái độ, lấy luận đạo tranh phong phương thức, đến quyết định ngươi có thể hay không chấp chưởng Phương Thốn Sơn tổ đình, còn lại thì biểu thị nguyện ý tuân từ sư tôn ý chỉ, đồng ý ngươi tới tiếp chưởng Phương Thốn Sơn tổ đình."

"Nói cách khác, ngươi muốn chấp chưởng Phương Thốn Sơn tổ đình, cần từng cái đánh bại chúng ta cái này hai mươi chín cái đồng môn."

Nói đến đây, Linh Huyền tử ánh mắt ý vị thâm trường, "Đương nhiên, chúng ta mỗi người đều sẽ cho ngươi ba lần cơ hội, đồng thời không ngại cùng cảnh quyết đấu."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Cùng cảnh quyết đấu?"

Linh Huyền tử mỉm cười nói: "Thực sự không dám giấu giếm, chúng ta những đồng môn kia, không ít đều từng là một cảnh Chí cường giả, vô địch tại thế, trên Mệnh Vận Trường hà, đều từng lưu lại chí cường ấn ký."

"Trước kia, duy nhất có thể đem bọn hắn lưu lại chí cường ghi chép đánh vỡ đấy, chỉ có một người."

"Nhưng, cái kia người còn là chúng ta Phương Thốn Sơn đấy, chính là là tiểu sư đệ nhà ta!"

Linh Huyền tử nói xong lời cuối cùng, đuôi lông mày khóe mắt mang theo một vệt không che giấu chút nào kiêu ngạo.

Tiểu sư đệ, Phương Thốn Sơn cái cuối cùng truyền nhân, sư tôn chờ đợi vạn cổ một đóa sen, một cái chấp chưởng luân hồi, chinh chiến tại chư thiên, xông qua Chúng Diệu Đạo Khư tồn tại!

Hắn đạo hạnh cực cao, chính là sư tôn đều phát ra "Xanh thắng vu lam" cảm khái.

Tô Dịch không biết những thứ này, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn, "Còn có một số truyền nhân Phương Thốn Sơn đồng ý ta tới đón chưởng Phương Thốn Sơn?"

Linh Huyền tử khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, bỗng nhiên sinh đàn gảy tai trâu cảm giác.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ hỏi một chút tiểu sư đệ, hỏi một chút những đồng môn kia từng tại cái nào một cảnh giới xưng vô địch.

Có thể gia hỏa này dường như hồ tuyệt không cảm thấy hứng thú, đều không mang hỏi!

Mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn, cũng chỉ đến như thế.

"Không sai."

Linh Huyền tử không quan tâm nói, " những đồng môn kia nói, nếu là sư tôn an bài, tất có thâm ý, như cản trở, nói không chính xác sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ."

Nói xong, Linh Huyền tử chân thành nói, "Tóm lại, bọn hắn cũng không phải sợ ngươi, mà là tuân theo tại sư mệnh."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Minh bạch, vậy thì bắt đầu đi."

Ánh mắt hắn nhìn về Linh Huyền tử, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Linh Huyền tử lại khoát tay áo, "Chờ ngươi trước thắng đám sư đệ sư muội, ta lại đùa với ngươi một chơi cũng không muộn."

Nói xong, hai tay của hắn làm loa hình, đặt ở bên miệng, hướng cổ chiến trường nơi xa hô:

"Huyền Không sư đệ, ra ngoài đón khách ——!"

Thanh âm như một tia kinh lôi, ầm ầm truyền đến nơi xa, chấn động đến toà này cổ chiến trường đều đang loạn chiến.

Trên mặt đất, vô số lít nha lít nhít hài cốt giống như bọt nước cuồn cuộn, hoa hoa tác hưởng. Mà một thân ảnh, thì giẫm lên cái kia cuồn cuộn hài cốt bọt nước, nhanh chân hướng bên này đi tới.




