




Chương 2933: Đề Cảnh


Oanh!

Cái kia người thân ảnh trống rỗng mà tới, ví như một khối thiên thạch từ phía trên rơi đập đại địa.

Đại địa theo đó chấn động mạnh một cái, nứt nở như mạng nhện khe hở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Một cỗ kinh khủng hung lệ sát phạt khí tức, theo đó khuếch tán mà ra.

Này người thân ảnh cao lớn ngang tàng, người khoác giáp trụ, toàn thân sát cơ ngưng kết thành giống như thực chất màu máu quy tắc trật tự.

Bất khả tư nghị nhất chính là, khí tức một thân hắn thì giấu mà không lộ, chưa từng lộ ra mảy may, để cho người ta căn bản là không có cách từ trong hơi thở phán đoán tu vi.

Vừa đến, nam tử giáp trụ cao lớn này liền hướng Tô Dịch ôm quyền chào nói: "Phương Thốn truyền nhân Huyền Không, xin ra mắt tiền bối!"

Linh Huyền tử quát lớn: "Cái gì tiền bối, một đạo chuyển thế chi thân mà thôi, xưng hắn đạo hữu liền có thể."

Huyền Không thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động, "Kiếp trước nay sinh, đã là một người, tự nhiên lấy lễ để tiếp đón."

Linh Huyền tử lộ ra vẻ bất đắc dĩ, không còn miễn cưỡng, đối với Tô Dịch nói: "Đây là ta bốn mươi chín sư đệ Huyền Không, tự sáng tạo 'Hằng Cực Vô Lậu' truyền thừa, một cái cố chấp lại hung tàn gia hỏa."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hướng Huyền Không ôm quyền nói: "Tô Dịch, Kiếm tu, xin chỉ giáo!"

Huyền Không chỉ đánh giá Tô Dịch một cái, toàn thân khí cơ theo đó vận chuyển, đúng là hiển lộ ra đồng dạng thuộc về Thần Du cảnh tình trạng đại viên mãn khí tức.

Sau đó, hắn nói ra: "Chỉ giáo không thể nói là, cùng cảnh tranh phong, các hạ chỉ cần đánh bại ta, ta liền đồng ý sư tôn an bài."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi chỉ là một đạo pháp thân, bây giờ lại đem cảnh giới áp chế ở giống như ta cấp độ, như động thủ, ngươi tất thua, công bằng để đạt được mục đích, ngươi cũng có thể thi triển ra cao hơn ta một cảnh chiến lực."

Linh Huyền tử kinh ngạc, gia hỏa này đối với thực lực mình rất có lòng tin a!

Huyền Không cũng tịnh không cảm giác bị mạo phạm, hắn chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Đánh xong rồi nói!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp xuất thủ.

Một bước phóng ra.

Bàn tay như kiếm phong vút không, chém giết đi qua.

Hời hợt, vô cùng đơn giản.

Huyền Không khí tức trầm ngưng, một thân đạo hạnh oanh minh, bày biện ra "Viên mãn vô lộ, vòng đi vòng lại" thần vận.

Hắn đang muốn xuất thủ, có thể chợt, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Tô Dịch một kích này, nhìn như đơn giản, kì thực bên trong giấu cực điểm phách liệt kiếm ý sắc bén, cường đại đến trình độ ngoại hạng.

Huyền Không bằng sinh dự cảm mãnh liệt ——

Như lấy Thần Du cảnh đạo hạnh đối cứng, dù là dùng hết chính mình cỗ pháp thân lực lượng, đều chỉ sợ ngăn không được!

Cũng là một cái chớp mắt này, Huyền Không mới hiểu được, Tô Dịch cái này Kiếm tu cũng không nói mạnh miệng.

Chiến lực như vậy, đủ vượt cảnh giết địch!

Không có chút gì do dự, Huyền Không một thân thực lực tăng vọt, huy quyền tiến lên.

Oanh!

Một quyền, cả tòa cổ chiến trường mãnh liệt rung động, thập phương hư không nổ tung sụp đổ, đại địa lõm xuống một cái vực sâu khổng lồ.

Nhưng quỷ dị chính là, Huyền Không cái kia chí cương chí cường quyền kình, nhưng lại chưa tiết lộ mảy may, mà là ngưng luyện đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng.

Đem một quyền này cùng Tô Dịch chém tới một kiếm va chạm, toàn bộ người Tô Dịch bạch bạch bạch lùi ngược lại mấy bước.

Huyền Không pháp thân cũng là một trận lay động.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Này các loại(chờ) Thần Du cảnh chiến lực, ta đời này chỉ ở rải rác đếm trên thân người gặp qua, quả thực kinh khủng!"

Linh Huyền tử khẽ vuốt cằm, lấy bốn mươi chín sư đệ Huyền Không cái kia ngay thẳng tính tình, lời nói này, đã là phát ra từ nội tâm tán thành cùng ca ngợi.

Có thể Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Các hạ như không ngại, có thể đem thực lực lại đề cao một cảnh giới!"

"Thật chứ?"

Huyền Không khẽ giật mình.

Linh Huyền tử thì cười nói: "Sư đệ , ấn hắn nói đi làm, phản chính hắn có ba lần cơ hội, để cho hắn thua cái minh bạch!"

Huyền Không chung quy là pháp thân, mà không phải là bản tôn.

Dù là từng là "Trên dưới chư thiên, Thánh Cảnh vô địch" tồn tại, nhưng tại Linh Huyền tử trong mắt, thật liều mạng, Huyền Không dù là thi triển Tịch Vô cảnh tu vi, cuối cùng chỉ sợ cũng rất khó thắng.

Nhưng nếu thi triển Vô Lượng cảnh đạo hạnh, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

Huyền Không trầm mặc một chút, nói: "Tốt!"

Oanh!

Khí tức một thân hắn tăng vọt, cường đại rồi một cảnh giới, toàn thân tỏ khắp ra Đại đạo quy tắc đều phát sinh rõ rệt biến hóa kinh người.

Mà Tô Dịch thì cảm nhận được áp lực đập vào mặt!

Một thân da thịt đều ẩn ẩn tại làm đau.

Trong chớp mắt, Huyền Không thả người đánh tới, tựa như một đạo lăng lệ vô song phong bạo, nghiền nát trời cao, một quyền phía dưới, cả tòa cổ chiến trường đều tựa như muốn vỡ nát.

Áo bào Tô Dịch phồng lên, theo đó nghênh vọt lên, năm ngón tay như kiếm, tới đối cứng.

Ầm! ! !

Trời đất sụp đổ, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Hai người bắt đầu chém giết kịch liệt.

Linh Huyền tử một mực tại nơi xa quan chiến, ánh mắt chưa từng rời đi Tô Dịch.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không từng khinh thường Tô Dịch, dù sao cái này kiếm tu đời thứ nhất từng là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, một cái tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn đều được xưng tụng truyền kỳ vô thượng tồn tại.

Ngay cả bọn hắn Phương Thốn Sơn tổ sư ở trước mặt đối phương, cũng chỉ là một cái trên đại đạo kẻ đến sau.

Bọn họ tiểu sư đệ, càng là đối với cái kia Kiếm tu từ đáy lòng khâm phục, tiếc nuối tất sinh chưa từng cùng đối phương bái kiến một mặt.

Dưới các loại tình huống này, Linh Huyền tử sao có thể sẽ khinh thường đối phương?

Nhưng khi Tô Dịch cùng thi triển ra Vô Lượng cảnh tu vi Huyền Không chém giết kịch liệt lúc, Linh Huyền tử mới phát hiện, chính mình đối với thực lực Tô Dịch dự đoán xuất hiện nghiêm trọng ngộ phán!

Đối phương tại khai chiến kiếm thứ nhất, rõ ràng bảo lưu lại rất nhiều thực lực!

Cho nên, dù là Huyền Không sư đệ thi triển ra Vô Lượng cảnh chiến lực, đang cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, vẻn vẹn chỉ có thể coi là hơi chiếm thượng phong mà thôi.

Mà không có một lần hành động đem đối phương đánh bại!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Cần biết một cảnh tới chênh lệch, đã là cách biệt một trời.

Huống chi là chênh lệch hai cái cảnh giới?

Mà Linh Huyền tử rõ ràng nhất, bốn mươi chín sư đệ Huyền Không cũng không tầm thường có thể so sánh, đã từng là trên đại đạo khoáng thế truyền kỳ, một thân căn cơ Đại đạo vô cùng hùng hậu.

Nhất là hắn khai sáng "Hằng Cực Vô Lậu" truyền thừa, bị sư tôn đều khen ngợi không thôi, tiểu sư đệ lúc trước tại đường Đại đạo bên trên, đều từng khắc khổ nghiên cứu qua "Hằng Cực Vô Lậu" huyền bí.

Nói không khoa trương, Huyền Không có lẽ không gọi được Vô Lượng cảnh bên trong vô địch tồn tại, nhưng cũng thuộc về cấp độ cao cấp nhất!

Dưới các loại tình huống này, Thần Du cảnh Tô Dịch, lại còn có thể cùng Huyền Không chém giết kịch liệt đến mức độ này, cái này tự nhiên vượt quá Linh Huyền tử dự kiến.

"Nhược Tố sư muội nói, Tô Dịch chính là kiếm khách kia lần thứ chín chuyển thế chi thân, vì tìm kiếm một cái kiếm đồ cao hơn, bây giờ xem ra, gia hỏa này hoàn toàn chính xác quá biến thái, hiển nhiên một cái không thể dùng lẽ thường cân nhắc dị số."

"Cái gì sinh ra đã biết, cái gì Kỳ Lân nhi, cái gì khoáng thế nhân tài kiệt xuất, cái này hết thảy thế gian có thể bị định nghĩa thiên tài, đều không cách nào so với."

Linh Huyền tử âm thầm thổn thức.

Xem như Phương Thốn Sơn thiên phú cao nhất thứ tư truyền nhân, một cái từng lập "Thấy ta như thấy trời" hoành nguyện tồn tại, Linh Huyền tử tất sinh bái kiến không biết nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Hắn vô cùng rõ ràng, trên đời này trời mới phân hai loại.

Một loại có thể bị định nghĩa, có thể bị quan lên các loại chói mắt danh hiệu tốt đẹp dự.

Một loại, thì không cách nào bị định nghĩa!

Giống như không thể dùng lẽ thường cân nhắc dị đoan, hết thảy định nghĩa, hết thảy cảnh giới phân chia, đều không cách nào hình dung loại người này trên người nội tình cùng thiên phú.

Loại trước rất nhiều người, bên trong tuế nguyệt cổ kim, bọt nước đãi tận anh hùng, người phong lưu như quần tinh sáng chói.

Mà loại sau, thì cực kỳ tới thưa thớt.

Một cái kỷ nguyên, một thời đại, một đoạn khá dài sử sách ở bên trong, đều chưa chắc xuất hiện một cái!

Loại người này, liền được xưng làm "Dị số" !

Đúng như Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn mất đi một chính là cái kia "Một", không ở lẽ thường bên trong.

Lúc trước truyền nhân Phương Thốn Sơn ở bên trong, anh tài xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu như mây, đều từng tại chính mình đường Đại đạo lên tất cả tỏa sáng.

Thật là đang có thể được xưng tụng dị số đấy, chỉ có chút ít hai cái.

Một cái là tiểu sư đệ.

Hắn là ngay cả sư tôn đều chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt mới xuất hiện một đóa sen.

Một cái là Đại sư huynh.

Nhưng khách quan mà nói, Đại sư huynh vẫn là phải kém tiểu sư đệ một chút.

Về phần Linh Huyền tử, mặc dù là Phương Thốn Sơn thiên phú Chí cường giả, có thể hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình khoảng cách "Dị số" còn kém một đoạn.

Mà tại Linh Huyền tử trong mắt, trên người Tô Dịch đã có "Dị số" chỗ có được hết thảy đặc thù!

Đương nhiên, những thứ này vẻn vẹn chỉ là nội tình, trên thiên phú chênh lệch.

Cũng không có nghĩa là thực lực bản thân.

Giây lát thời gian sau.

Trong hư không, sáng lên chói mắt vô song kiếm quang.

Toàn bộ cổ chiến trường đều bị chiếu sáng, một mảnh trắng xoá, trên mặt đất vô số hài cốt vỡ vụn bột mịn, tiêu tán trống không.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt.

Kiếm quang liền tiêu tán không thấy.

Trong chiến trường, Huyền Không cái kia cao lớn ngang tàng thân ảnh đứng ở đó, một thân giáp trụ tổn hại nứt nở, một vết kiếm hằn sâu, từ hắn nơi bả vai lan tràn mà xuống, cho đến đến phần bụng.

Bởi vì là pháp thân, mà không phải là bản tôn, cái kia nứt nở vết thương thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Huyền Không một thân khí tức thì suy yếu một mảng lớn!

Cả người bày biện ra một loại "Ảm đạm" dấu hiệu.

Một chỗ khác, Tô Dịch đứng trong hư không, thanh sam phiêu dắt, quanh thân vẫn quanh quẩn lấy như tơ như sợi kiếm khí mịt mờ.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, khóe môi có vết máu, lòng dạ chỗ tổn hại, có một cái lõm quyền ấn, xương của nơi đó sụp đổ, quyền ấn bên trong tán phát lực lượng, càng là mang cho hắn trọng thương!

Cẩn thận cảm nhận được một quyền này mang cho thương thế của mình, trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, không hổ là truyền nhân Phương Thốn Sơn, thực lực thế này thật sự là kinh khủng!

Nơi xa, Linh Huyền tử đôi mắt nheo lại, trong đầu xem Tô Dịch trước đó chém ra một kiếm kia chi tiết.

Nửa ngày, hắn không khỏi hậm hực đất vuốt vuốt cái mũi, không nói gì thêm.

"Tiền bối tạo nghệ kiếm đạo mạnh ta một đoạn, ta nhận thua."

Huyền Không ôm quyền chào.

Một kiếm này của Tô Dịch, kì thực có thể bổ đạo này pháp thân, nhưng ở một khắc cuối cùng, rõ ràng lưu thủ rồi.

Bất quá, dù là bị đánh bại, Huyền Không thần sắc trầm ngưng như trước, không thấy buồn vui, nhưng đối mặt xa xa Tô Dịch lúc, giữa đuôi lông mày lại khó nén vẻ tôn kính.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Thần Du cảnh nguyên lai có thể cường đại đến loại tình trạng này!

Tuyệt đối là cuộc đời ít thấy!

"Quá khen rồi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Như đổi lại các hạ bản tôn, chưa chắc có thể bị một kiếm này đánh bại."

Huyền Không rõ ràng không giỏi ngôn từ, mấp máy môi, liền xoay người nhìn về phía xa xa Linh Huyền tử, "Tứ sư huynh, ta đồng ý."

Linh Huyền tử cười nói: "Yên tâm, đợi chút nữa ta để cho những sư huynh đệ khác giúp ngươi lấy lại danh dự!"

Huyền Không lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Linh Huyền tử thì thản nhiên cất bước tiến lên, đi vào trước người Tô Dịch, "Thế nào, là lựa chọn nghỉ ngơi dưỡng thương, còn là tiếp tục chiến đấu?" "Cập nhật gần đây có một ít lỗi chính tả, quay đầu Kim Ngư sẽ từng cái sửa chữa, đa tạ các vị đạo hữu búa đang, hai tay thở dài."




