




Chương 292: Ban thưởng pháp


Một cuộc ám sát kinh tâm động phách, nhường Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đều có dốc sức liều mạng chịu chết cũng khó có thể ngăn cản cảm giác.

Mà khi Tô Dịch ra tay, lại lại như loại trò khôi hài nho nhỏ loại, hấp tấp kết thúc!

"Cái này có lẽ mới thật sự là vô địch phong phạm a!"

Ninh Tự Họa bọn hắn nhìn Tô Dịch vậy dài thường thượt thân ảnh thon gầy, trong lòng thản nhiên nghĩ đến.

Phất một cái chi lực, nhưng trọng thương Vương Đồ.

Một chưởng chi uy, càng nhưng đập giết Hách Liên Hải.

Cường đại như Tiềm Long Kiếm tông Liêu Vận Liễu, cũng như như con ruồi bị bắt giữ giam cầm, giãy giụa không được.

Thủ đoạn như vậy, quá đáng sợ?

Liền phảng phất, Tiên Thiên Vũ Tông thế gian này, vô luận là đến từ trong thế tục, còn là đến từ Tiềm Long Kiếm tông thế lực tu hành bực này, từ lâu không đủ tư cách cùng Tô Dịch là địch!

Phạm Thiên Cấm Ma trận trở nên yên ắng.

"Thương thế thế nào?"

Tô Dịch đi về hướng Ninh Tự Họa, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có việc gì, da thịt tới làm tổn thương mà thôi."

Ninh Tự Họa cười yếu ớt mở miệng.

Lan Sa xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, nói: "Ninh tỷ tỷ, Linh Sương Thiên Cơ tán này, chuyên môn trị liệu ngoại thương kia hơn nữa còn sẽ không lưu lại sẹo, ngươi vả lại cởi quần áo ra, ta giúp ngươi bôi lên."

"Ây. . ."

Ninh Tự Họa cũng không biết nhớ tới cái gì, khuôn mặt nhỏ thẹn đỏ mặt.

Lan Sa ngơ ngác một chút, giống như cũng nhớ ra cái gì đó, gương mặt cũng một trận nóng lên, phát nhiệt, hấp tấp nói: "Chúng ta tìm một chỗ không người đi."

Nói qua, cùng Ninh Tự Họa cùng một chỗ quay người ly khai.

"Ta thế hệ tu giả, bị thương cũng không thể tránh được, chính là bôi lên miệng vết thương, phải dùng tới thẹn thùng như vậy sao? Thiệt là."

Mộc Hi lắc đầu bật cười.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm."

Đặt trước kia, Mộc Hi nhất định sẽ rất không thoải mái, hỏi một câu dựa vào cái gì.

Bất quá, đã có lần trước tại Huyết Đồ yêu sơn bị Tô Dịch sai khiến lấy "Nhặt kiếm" kinh lịch về sau, đối mặt sai khiến như vậy, đã là tập mãi thành thói quen.

Đến nỗi, nội tâm của hắn còn có chút tiểu cao hứng, Tô Dịch vượt qua không khách khí, không phải có nghĩa là đem hắn Mộc Hi làm người mình?

Cho nên, hắn vui vẻ đi bận rộn rồi.

Tô Dịch lại khoanh chân cố định, lấy ra Tử Khuyết đỉnh.

Trước luyện đan thời gian, mặc dù gặp quấy nhiễu, nhưng cuối cùng cũng không ra nhiễu loạn lớn, cũng chỉ có không đến hai thành đan dược luyện phế.

Tô Dịch lấy tay vỗ trên Tử Khuyết đỉnh, một viên đan dược lướt đi, quay tròn xoay tròn, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nhìn kỹ, đan này tròn trĩnh, hiện lên thanh bích sắc, như ngọc sáng long lanh óng ánh, Yên Hà lượn lờ, mặt ngoài có chín cái hơi nhỏ không khiếu, mơ hồ có tiếng long ngâm hổ khiếu từ trong truyền ra, cực kỳ thần dị.

Cửu Khiếu Long Hổ đan!

Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất luyện dược Thánh Địa "Đan Thanh tông" nắm giữ "Một trong "Tứ đại Nguyên Đạo linh đan".

Cũng là võ giả bước lên Nguyên Đạo chi lộ thời gian, để mà Trúc Cơ quan trọng linh đan, nổi tiếng thiên hạ.

Rải rác một viên giá trị, liền chống đỡ lên trăm khối tứ phẩm linh thạch!

Hơn nữa tại Đại Hoang Cửu Châu, cơ hồ rất khó mua được.

Bởi vì đan này, luôn luôn bị Đan Thanh tông khống chế, cực ít dẫn ra ngoài.

Ở tiền thế, Tô Dịch cũng là vì nghiên cứu luyện đan chi đạo, tiến về trước Đan Thanh tông bái phỏng, quan sát qua Đan Thanh tông làm cho trân tàng bảy mươi hai bộ đan phương mật quyển.

Cũng cùng Đan Thanh tông tổ sư gia "Dược Hoàng Thư Trường Sinh" tại luyện đan nhất đạo trên luận bàn một cuộc, tự nhiên không có khả năng không biết Cửu Khiếu Long Hổ đan thế nào luyện chế.

"Nếu không phải lần này mượn Phạm Thiên Cấm Ma trận, lấy tu vi của ta bây giờ, xa vô pháp luyện chế ra cái này chờ thứ nhất đợi Nguyên Đạo linh đan. . ."

Tô Dịch cầm lấy một viên Cửu Khiếu Long Hổ đan cẩn thận chu đáo, ánh mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Lần này luyện đan, hao phí trên người hắn trân tàng gần tám phần linh tài, cuối cùng gặt hái được bốn mươi tám khối Cửu Khiếu Long Hổ đan.

Tuyệt đối vật vượt qua làm cho trị giá.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa, Lan Sa, Mộc Hi lần lượt phản hồi.

Ninh Tự Họa thay đổi một thân sạch sẽ gọn gàng váy, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, tinh thần khôi phục không ít.

Mộc Hi lại mang theo một đống chiến lợi phẩm, có linh dược các màu hơn ba mươi chủng, các loại linh thạch hơn ba trăm khối, cũng có một chút tạp nham linh tài, ngọc phù chi vật.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua, nói: "Tứ giai trở lên linh thạch lưu cho ta, những thứ khác các ngươi phân ra."

Mộc Hi làm theo rồi.

Ninh Tự Họa, Lan Sa cũng không có chối từ cùng khách khí.

Cuối cùng, Tô Dịch đạt được hơn năm mươi khối tứ giai linh thạch, cùng với hai khỏa hiếm có vô cùng ngũ giai linh thạch!

Mộc Hi bọn hắn cũng rất hài lòng, Tô Dịch không nhìn trúng chiến lợi phẩm, đối với bọn họ mà nói, lại giá trị thật lớn.

Ví dụ như một thanh Càn Nguyên tán kia, liền rơi vào trong tay Ninh Tự Họa.

Chia xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch xuất ra Tử Khuyết đỉnh, cho một người phân ra mười hai khối Cửu Khiếu Long Hổ đan.

Điều này làm cho Ninh Tự Họa bọn hắn đều được sủng ái mà lo sợ, thậm chí có chút tâm thần bất định.

Không có cách, đan dược này quá trân quý!

Đặt tại Đại Chu cảnh nội này, đừng nói là võ giả tầm thường, sợ là Lục Địa Thần Tiên tới cõng, đều đã điên cuồng, tuyệt đối có thể nói là tuyệt thế của quý!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại một lần phần cho mỗi người bọn họ ước chừng mười hai khối nhiều, cái này đã không phải là kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.

"Đạo hữu, đan dược này quá quý trọng rồi, chúng ta tất cả lấy một viên lại, những thứ khác. . ."

Ninh Tự Họa vừa muốn từ chối, Tô Dịch liền phất tay cắt ngang nói, " chúng ta nếu như cùng một chỗ hành động, tự nhiên chia đều những bảo vật này, huống chi, chỉ là một chút đan dược mà thôi, căn bản không tính là cái gì."

Thấy vậy, Ninh Tự Họa bọn hắn liếc nhau, lúc này thu hồi đan dược.

"Đây mới gọi là chân chính tài đại khí thô a. . ."

Lan Sa không khỏi âm thầm thổn thức.

So sánh với Cửu Khiếu Long Hổ đan, trên người nàng những bảo vật kia hoàn toàn cũng chưa đủ nhìn rồi.

Tô Dịch đối với lần này Bảo Sát Yêu sơn hành trình cũng có chút thoả mãn.

Thu hoạch lớn nhất có ba cái, hàng phục một giọt Chân Long tinh huyết, luyện chế một lò Cửu Khiếu Long Hổ đan, luyện hóa "Phạm Thiên Cấm Ma trận" !

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước nơi đây."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Lúc này, một đoàn người lần theo đường cũ đi về.

Trước khi đi, Tô Dịch cùng với ban đầu ở Huyết Đồ yêu sơn thời gian đồng dạng, thao túng "Phạm Thiên Cấm Ma trận", một lần hành động bả vậy trong thế giới ngầm triệt để phong ấn.

Tối thiểu trong ba năm, lại không khả năng sẽ có tu sĩ dị giới vượt qua không gian bích chướng kia hàng lâm giới này.

. . .

. . .

Kim Liễu thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

Mới từ ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn phản hồi đám người Tô Dịch, đã muốn một bàn phong phú rượu và thức ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

Ăn uống no đủ, Tô Dịch xuất ra một khối chỗ trống ngọc phù, lấy Thần Niệm là đầu bút lông, ở trong đó tuyên khắc xuống một môn bí quyết.

Hôm nay, hắn đã có được "Thần Niệm", muốn tại một khối ngọc phù trong lưu lại bí quyết, cũng là khồng hề tốn sức.

Không bao lâu, hắn đem ngọc phù đưa cho Ninh Tự Họa, nói: "Ninh đạo hữu, trong này là một môn bí thuật tu luyện thần hồn, tên gọi 'Tiểu Thiên Cơ Dẫn " tuy nói không nổi thật lợi hại, nhưng đối với ngươi về sau phá cảnh mà vào Nguyên Đạo chi lộ thời gian, làm có thể tạo được một chút trợ giúp."

Ninh Tự Họa ngẩn ngơ, vô thức nói: "Đạo hữu. . . Hẳn là nhìn ra ta hiện nay đang gặp tu hành bình cảnh rồi hả?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Đại khái có thể nhìn ra một hai."

Tại chín tầng bảo tháp phía dưới trong thế giới ngầm thời gian, Tô Dịch liền phát giác được, Ninh Tự Họa thần hồn cực kỳ linh mẫn cường đại, vả lại bên trong thân thể phong ấn có một cỗ tối nghĩa lực lượng thần bí.

Hơn nữa cùng một chỗ sánh vai chiến đấu, làm cho Tô Dịch rất rõ ràng, Ninh Tự Họa gặp một cái bình cảnh cực kỳ phiền toái.

Bình cảnh này liền cùng hắn thần hồn có quan hệ.

"Đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp!"

Hít thở sâu một hơi, Ninh Tự Họa trịnh trọng tiếp nhận vậy khối ngọc phù.

Làm cảm thấy được ngọc phù trong vậy "Tiểu Thiên Cơ Dẫn" Diệu Pháp huyền bí, nàng toàn bộ người ngây người, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hết sức nhỏ trắng nõn đầu ngón tay đều khẽ run lên.

Lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên thoáng cái đoán được, cái này một môn cấp cao nhất thần hồn rèn luyện chi thuật!

Căn bản cũng không tượng Tô Dịch theo như lời bình thường như vậy!

"Đạo hữu, ta. . ."

Rất lâu, Ninh Tự Họa hít thở sâu một hơi, vừa muốn nói gì, Tô Dịch liền cười cắt ngang, "Nếu như cảm tạ, liền không cần phải nói."

Ninh Tự Họa ách một tiếng, liền thống khoái nói: "Tốt!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại đang một cái ngọc phù trong tuyên khắc một môn tu hành pháp quyết, đưa cho Mộc Hi, nói:

"Khối lân huyết ngọc bội kia lực lượng, cho ngươi trúc xuống cực kỳ vững chắc tu hành căn cơ, nhất là khí lực lực lượng, rèn luyện rất không tầm thường, nhưng ngươi nắm giữ pháp môn tu luyện lại quá mức bình thường, cái này ảnh hưởng cực lớn tiến cảnh tu vi của ngươi."

"Cái này một môn tên gọi 'Động U Huyền Dương kinh' pháp môn, truyền thừa từ Đạo Môn, đối với ngươi rèn luyện khí lực cùng luyện hóa Chân Linh chi huyết lực lượng có thật lớn giúp ích, ngươi vả lại nhận lấy."

Mộc Hi nguyên vốn là có chút hâm mộ Ninh Tự Họa, thấy vậy, lập tức khó có thể tin nói: "Còn. . . Còn có ta hay sao?"

"Không muốn?" Tô Dịch hỏi.

Mộc Hi điện giật giống nhau cả vội vàng hai tay nhận lấy, mặt mày hớn hở nói: "Ta làm sao bỏ qua bực này thiên đại tạo hóa nữa!"

Hắn cực hưng phấn, khó nén vui sướng.

Mà thấy vậy, Lan Sa nhịn không được nói: "Tô công tử, ta đây?"

"Ngươi?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi không thiếu bất luận cái gì pháp môn, thiếu chính là ma luyện tâm cảnh, lúc nào có thể vứt bỏ ỷ lại ngoại vật thói quen, tiến cảnh tu vi tự nhưng đột nhiên tăng mạnh."

Lan Sa lập tức buồn rầu, bỉu môi nói: "Thật là khó a. . . Ta nếu không muốn những bảo vật kia, trong nhà những trưởng bối kia chắc chắn sẽ không đã đáp ứng!"

Mọi người: ". . ."

Vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch quyết định lên đường ly khai.

"Chúng ta chính là ở đây phân biệt a."

Một đoàn người đi ra quán rượu, Tô Dịch mở miệng nói.

Qua Bảo Sát Yêu sơn, liền vào nhập Bạch Châu cảnh nội, qua Bạch Châu chính là Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành.

"Đạo hữu thật sự muốn một mình tiến về trước?"

Ninh Tự Họa nhịn không được hỏi.

Trước, nàng cùng Mộc Hi liền biểu hiện muốn cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt.

"Tô gia cùng ta ở giữa ân oán, tự nhiên từ ta tự mình tới giải quyết."

Tô Dịch nói qua, phất tay nói, " cáo từ."

Nói qua, phiêu nhiên mà đi.

Lan Sa ngẩn ngơ: "Hắn. . . Hắn cũng đi quá dứt khoát lưu loát rồi a?"

"Tô đạo hữu vốn chính là như vậy tính tình, "

Ninh Tự Họa nhìn Tô Dịch vậy càng lúc càng xa dài thường thượt thân ảnh, nhẹ giọng nói, " chúng ta cũng đi thôi."

Vô luận là nàng, hay Mộc Hi đều hiểu rõ, đã trải qua Bảo Sát Yêu Sơn này chuyến đi, Tô Dịch chân chính coi bọn họ là làm người một nhà.

Bằng không, sẽ không phân biệt tặng bọn hắn một môn Diệu Pháp.

Cần biết, đối với tu hành giả mà nói, tặng cho truyền thừa, còn có lấy không đồng dạng như vậy ý nghĩa cùng sức nặng!

Sau một ngày.

Buổi sáng mùng chín tháng tư.

Bạch Châu cảnh nội, bên cạnh một cái quan đạo rộng rãi, mở lấy một cái quán trà đơn sơ, để cho gấp rút lên đường người nghỉ ngơi cùng ẩm thực.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở trên một trương ghế đẩu cũ nát, từng miếng từng miếng nhếch quán trà lão bản sáng sớm vừa vặn mạnh mẽ ngắt lấy dã trà.

"Đại ca ca, muốn ăn táo sao?"

Một cái đâm lấy bím tóc sừng dê mới năm sáu tuổi tiểu cô nương lại gần, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú mở miệng, nàng mở ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé, lộ ra một viên Thanh táo.




