




Chương 2934: Phá bình cảnh


Cả tòa cổ chiến trường yên tĩnh im ắng.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đều không rõ ràng, chính mình đến tột cùng tại Phương Thốn Sơn tổ đình nơi nào.

Nhưng có thể khẳng định, cổ chiến trường này là một người tu luyện bí cảnh.

Chỗ này sát phạt khí nồng đậm kinh người, hung lệ vô cùng , bình thường vĩnh hằng cảnh nhân vật nhất định không chịu nổi.

Đối mặt Linh Huyền tử tra hỏi, Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Dưỡng thương."

Linh Huyền Tử Minh hiển có chút thất vọng, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thừa thế xông lên một đường huyết chiến đến cùng, cái nào từng muốn. . . Làm việc lại bảo thủ như vậy vững vàng, điểm một cái không giống cái Kiếm tu."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là ta đối với truyền nhân Phương Thốn Sơn tôn trọng, cũng là đối với tôn trọng của mình."

Linh Huyền tử nhíu mày.

Huyền Không cái kia trầm ngưng lạnh lẽo cứng rắn gương mặt lên lần đầu tiên lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Đây mới là khí phách Kiếm tu!"

Truyền nhân Phương Thốn Sơn, tự có ngông nghênh.

Cho dù Tô Dịch tiếp tục lựa chọn đi chiến đấu, vô luận kế tiếp đối thủ là người nào, chắc chắn sẽ để cho hắn trước dưỡng thương, lấy trạng thái đỉnh cao nhất giao đấu, mà sẽ không chiếm Tô Dịch bất luận cái gì tiện nghi!

Trước kia, Tô Dịch căn bản chưa từng thấy qua truyền nhân Phương Thốn Sơn, nhưng hắn lời nói này lại đã đủ để chứng minh, hắn là kính trọng Phương Thốn Sơn kia

Dạng này Kiếm tu khí phách, cho dù ai có thể không tán thưởng?

"Vậy ngươi dưỡng thương đi."

Linh Huyền tử nhếch miệng, nhìn như thất vọng, kì thực Tô Dịch lời nói kia, để cho trong lòng của hắn cũng có chút hưởng thụ, đối với Tô Dịch ấn tượng cũng cải biến rất nhiều.

Tô Dịch lúc này ngồi xếp bằng.

Đạo hạnh của hắn sớm đã đạt đến Thần Du cảnh tình trạng đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tịch Vô cảnh bên trong.

Ban đầu ở Cửu Diệu cấm khu lúc, hắn liền định phá cảnh, nhưng lại bởi vì chúng đế cuộc chiến trình diễn, đến mức chậm trễ phá cảnh thời cơ.

Cho đến đi tới nơi này Mệnh Vận Trường hà phía dưới, mặc dù nhiều lần lấy được kỳ duyên, đều là cùng tâm cảnh tu luyện cùng Mệnh Thư huyền bí có quan hệ.

Tu vi bản thân vẫn như cũ ngưng lại không tiến.

Mà bây giờ, hắn tính toán tại cái này Phương Thốn Sơn tổ đình phá cảnh!

Tô Dịch từng lãnh hội qua Bồ Đề tổ sư phong thái, đã từng cùng Lâm Cảnh Hoằng phụ thân, vị kia Lâm Ma Thần từng có giao tập, trong lòng đối với Phương Thốn Sơn ấn tượng rất sâu.

Dưới mắt đã có như vậy một cái khó gặp luận bàn cơ hội, Tô Dịch tự nhiên vạn phần mong đợi.

Về phần phải chăng có thể được đến tất cả truyền nhân Phương Thốn Sơn tán thành, Tô Dịch cũng không để ý.

Sau đó một nén nhang.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy.

Nhanh như vậy liền khôi phục?

Linh Huyền tử kinh ngạc.

Trước đó Tô Dịch nhận trọng thương, hắn rõ ràng xem ở đáy mắt, mà Tô Dịch có thể tại trong thời gian ngắn như vậy khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có thể chứng minh một sự kiện ——

Căn cơ Đại đạo hùng hậu đến tình trạng bất khả tư nghị!

Cuối cùng, Linh Huyền tử không nói gì thêm, vung tay áo lên.

Thiên địa lập tức phát sinh biến hóa.

Đem tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch liền phát hiện, mình và Linh Huyền tử xuất hiện ở một mảnh sương mù tràn ngập cổ lão sơn dã ở giữa.

"Tứ sư huynh, vị này hẳn là chính là vị kiếm khách kia tiền bối?"

Nương theo lấy một thanh âm, trong hư không chợt thêm ra một thân ảnh.

Người này màu da cổ đồng, mạnh mẽ điêu luyện, cho như thanh niên, gánh vác một cái da thú túi đựng tên, chưởng khống xương thú cung tiễn, hai đầu lông mày mang theo một vệt phong duệ chi khí.

"Là vị kiếm khách kia tiền bối chuyển thế chi thân."

Linh Huyền tử tập hợp đang một câu, lúc này mới cùng Tô Dịch giới thiệu nói, " đây là sư đệ ta Tỉnh Trung Nguyệt, Phương Thốn Sơn thứ hai mươi truyền nhân, trời sinh tiễn đạo kỳ tài, từng thắng được 'Tiễn đạo đệ nhất thần, dây cung hoảng sợ cổ kim' thanh danh tốt đẹp."

"Đời ta thấy qua tiễn đạo cường giả, liền không có một cái nào có thể cùng ta người sư đệ này so sánh."

Linh Huyền tử trong ngôn từ không tiếc ca ngợi, Tỉnh Trung Nguyệt thì ngại ngùng đất gãi đầu một cái, "Sư huynh, loại này tự biên tự diễn đừng nói là rồi, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn đâu."

Tô Dịch không khỏi cười lên, cái này Tỉnh Trung Nguyệt thật có ý tứ.

Linh Huyền tử trừng mắt, tức giận nói: "Ta khen ngươi, ngươi lại nói ta không biết xấu hổ, về sau sư huynh ta không phải hảo hảo dạy ngươi làm người không thể!"

Hắn một chỉ Tô Dịch, nói với Tỉnh Trung Nguyệt, "Chớ bất cẩn hơn, vừa rồi ngươi bốn mươi chín sư đệ Huyền Không đã thua."

Tỉnh Trung Nguyệt chỉ ừ một tiếng, ánh mắt sắc bén như chim ưng, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tiền bối, xin chỉ giáo!"

Tô Dịch cũng muốn kiến thức một chút cái này "Tiễn đạo đệ nhất thần" phong thái, lúc này hớn hở nói: "Mời!"

Chớp mắt, đại chiến trình diễn.

Khói mù này tràn ngập trong sơn dã, kiếm khí như long xà khởi lục, quấy loạn phong vân càn khôn.

Ngẫu nhiên có chói mắt sáng rỡ thần tiễn phá không mà qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiễn đạo, cầu là nhất kích tất sát.

Mà Tỉnh Trung Nguyệt tiễn đạo sớm đã đạt đến tình trạng bất khả tư nghị, mỗi một tiễn bắn ra, từ có vô tận sát cơ, cực điểm biến hóa.

Mà thân pháp của hắn, thì có thể dùng xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi để hình dung, bỗng nhiên như điện, quỷ bí như huyễn, có thể tránh khai thần thức khóa chặt, làm cho không người nào có thể bắt giữ hắn hành tung.

Cho nên xuất thủ của hắn cũng khiến người ta khó mà phòng bị.

Cái này đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc, mà là kiếm đạo cùng tiễn đạo ở giữa tranh phong.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Đại chiến lúc này mới hạ màn kết thúc.

Tỉnh Trung Nguyệt thân phận cùng tiễn đạo lực lượng lại thần diệu, có thể tránh khai thần thức khóa chặt, chỉ có tránh không ra Tô Dịch tâm quang bắt giữ.

Cuối cùng, Tô Dịch thi triển ra một cái che khuất bầu trời kiếm lồng, trực tiếp đem Tỉnh Trung Nguyệt giam ở trong đó, sau đó lấy mưa to gió lớn xuất kiếm phương thức, một lần hành động đem tránh cũng không thể tránh Tỉnh Trung Nguyệt đánh tan.

Lạc bại về sau, Tỉnh Trung Nguyệt chẳng những không có uể oải, ngược lại thoải mái nói ra: "Ta liền biết, có thể bị sư tôn cùng tiểu sư đệ đều kính nể kiếm khách tiền bối, nhất định là một vị tồn tại khó lường, bây giờ thấy một lần, danh bất hư truyền!"

Không cần phải nói, Tỉnh Trung Nguyệt cũng đã cùng trăng cũng đã đồng ý Tô Dịch tiếp quản Phương Thốn Sơn tổ đình.

Chỉ có Linh Huyền tử có chút nhíu mày.

Đến tận đây, Tô Dịch đã thắng liền hai trận rồi.

Có thể cho đến trước mắt, Linh Huyền tử phát hiện chính mình vẫn nhìn không thấu cái này Tô Dịch toàn bộ thực lực.

Cái này Kiếm tu tựa như một cái thâm bất khả trắc đại uyên, làm cho người suy nghĩ không thấu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không như vậy một đường thắng được đi!"

Linh Huyền tử thầm nghĩ trong lòng.

"Đa tạ."

Tô Dịch hướng Tỉnh Trung Nguyệt khẽ vuốt cằm, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống.

Một trận chiến này hắn chưa từng bị thương, nhưng tu vi thì tiêu hao quá lớn.

Nguyên nhân chính là, Tỉnh Trung Nguyệt loại này tiễn đạo cường giả quá mức khó chơi, bỗng nhiên lúc nào tới, phiêu hốt lúc nào đi, xuất thủ lại cực đoan nguy hiểm.

Tới chém giết, khó liền khó tại một cái "Khó lòng phòng bị" bên trên, cũng nhất tiêu hao thể lực.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là Tỉnh Trung Nguyệt một đạo pháp thân, sử dụng tu vi cũng ở đây Tịch Vô cảnh cấp độ.

Có thể theo Tô Dịch, nếu để Tỉnh Trung Nguyệt đạo này pháp thân tiến về Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều có thể đi ám sát những thiên quân kia tồn tại!

Mà phải biết, Tỉnh Trung Nguyệt bản tôn sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đi đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn. . .

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch dù là chiến thắng, trong lòng cũng không có có bất kỳ ý khinh thị nào, ngược lại đối với Phương Thốn Sơn cái này đạo thống càng thêm khâm phục rồi.

Một cái Huyền Không, một cái Tỉnh Trung Nguyệt, đều có các phong thái, đều có các Đại đạo, điều này cũng làm cho Tô Dịch càng thêm chờ mong tiếp xuống sắp gặp phải truyền nhân Phương Thốn Sơn.

Linh Huyền tử không để cho Tô Dịch thất vọng.

Trong thời gian kế tiếp, hắn mang theo Tô Dịch lần lượt xuất hiện ở Phương Thốn Sơn tổ đình khu vực khác nhau.

Gặp được cái này đến cái khác đi tại khác biệt trên đại đạo truyền nhân Phương Thốn Sơn pháp thân.

Cũng tới từng cái quyết đấu.

Mỗi một cái, đều ở đây một cái trên đại đạo hiển lộ ra khoáng thế vô song phong phạm.

Lan Thương Giáp.

Phương Thốn Sơn thứ hai mươi hai truyền nhân, thể tu nhất mạch Chí cường giả, nhục thân chứng đạo, lĩnh ngộ thân người nhất huyền vi chỗ huyền bí, lấy nhục thân đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

Liễu Tương Xích.

Phương Thốn Sơn thứ hai mươi lăm truyền nhân, hồn tu bên trong cái thế cự phách, một tay bí pháp thần hồn, kinh diễm vô song.

Trừng Ngư.

Phương Thốn Sơn thứ mười sáu truyền nhân, tựa như khuê nữ thiếu nữ, thiên sinh lệ chất, sở sở động lòng người.

Có thể nàng lại tinh thông phù lục chi đạo, vừa ra tay chính là kinh thiên vĩ địa đại thủ bút.

. . .

Trọn vẹn bảy ngày.

Tô Dịch lần lượt cùng hai mươi hai vị truyền nhân Phương Thốn Sơn đối chiến.

Mỗi một trận, đều được xưng tụng kinh tâm động phách, ở bên ngoài, có thể dẫn phát thiên hạ chấn động.

Mà tại những thứ này đại chiến ở bên trong, chính là Tô Dịch cũng nhiều lần bị thương, nhiều lần tao ngộ hiểm cảnh, nhiều lần lâm vào chật vật tình cảnh.

Nhưng, cuối cùng hắn đều thắng.

Ý nghĩa nghiêm ngặt lên mà nói, những thứ này đối chiến đều không thể nói là là cùng cảnh tranh phong.

Bởi vì mỗi một trận ở bên trong, Tô Dịch đều đưa ra, muốn để đối thủ thi triển ra xa cao hơn hắn ra một cảnh, hoặc hai cảnh lực lượng!

Tại dưới tình huống bực này, Tô Dịch còn có thể thắng, đã đúng là khó được.

Linh Huyền tử đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nguyên bản còn nói nói cười cười hắn, dần dần trở nên bắt đầu trầm mặc.

Hắn hiểu rõ nhất những sư huynh đệ kia riêng phần mình thực lực.

Cũng tại vì như thế, đem mắt thấy những sư huynh đệ này tại đây ngắn ngủi bảy ngày thời gian bên trong, lần lượt bị Tô Dịch đánh bại, trong lòng của hắn ngoại trừ phiền muộn, liền chỉ có chấn kinh.

Linh Huyền tử là một cái ngôn từ vô kỵ, kiêu ngạo tự phụ người, nhưng hôm nay cũng không thể không thừa nhận, vị kiếm khách kia chuyển thế chi thân, đích thật là một cái danh phù kỳ thực dị số!

Loại này dị số, cũng căn bản không phải hắn Linh Huyền tử có thể khinh mạn cùng khinh thường!

Đối với Tô Dịch mà nói, trải qua cái này bảy ngày chém giết đối chiến, thắng bại ngược lại là căn bản không trọng yếu.

Tại bên trong chém giết lẫn nhau, hắn thu hoạch rất nhiều, mở rộng tầm mắt, đối với Phương Thốn Sơn đạo thống truyền thừa, truyền nhân Phương Thốn Sơn phong thái, đã có tiến thêm một bước nhận biết.

Cho đến trước mắt, những cái kia truyền nhân Phương Thốn Sơn phong thái cùng thực lực, đều cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Trong đó ấn tượng khắc sâu nhất đấy, có Phương Thốn Sơn thứ ba mươi tám truyền nhân Quân Hoàn.

Một vị xinh đẹp kinh tâm động phách, hại nước hại dân tuyệt đại giai nhân, cũng là một vị tạo nghệ kiếm đạo kinh diễm vô cùng Kiếm tu!

Không thẹn có "Sát na đạo thành không, kiếm đạo nhất phong lưu" thanh danh tốt đẹp.

Có Phương Thốn Sơn thứ mười chín truyền nhân, Tuyết Nhai.

Đây là một vị tính tình thuần hậu nho nhã thư sinh, lòng dạ uyên bác, tại Nho đạo nhất mạch lên tạo nghệ khoáng cổ tuyệt kim, có "Đế đạo quan trạng nguyên, kinh luân động tứ phương" ca tụng.

Ngoại trừ Quân Hoàn, Tuyết Nhai, còn có Phương Thốn Sơn thứ mười ba truyền nhân Lý Huyền Vi, đồng dạng để cho Tô Dịch cảm thấy kinh diễm chi cực.

Cái này Lý Huyền Vi là một gốc đản sinh tại trong hỗn độn Thanh Liên, khai sáng Thanh Liên Động Thế Pháp, hiệu "Thanh Tiêu Kiếm Đế" . Một cái bị rất nhiều Đế Cảnh đại năng định giá "Vĩnh hằng con đường, duy huyền vi có thể xưng thật Vô Lượng" truyền kỳ cự phách.

Tô Dịch đang cùng Lý Huyền Vi đối chiến, hoàn toàn có thể dùng thắng thảm hai chữ hình dung.

Lý Huyền Vi là Kiếm tu, xuất thủ vô kỵ, coi nhẹ sinh tử, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Tô Dịch cũng là như thế.

Cho nên giữa hai bên phân ra thắng bại lúc, Lý Huyền Vi Đại đạo pháp thân đều nhanh muốn phá thành mảnh nhỏ, trở nên mơ hồ hư ảo.

Mà Tô Dịch cũng chịu tổn thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu đấy, tao ngộ tiến vào Phương Thốn Sơn tổ đình đến nay nhất thương thế nghiêm trọng.

Nhưng, Tô Dịch lại cảm thấy vô cùng thống khoái cùng thoải mái.

Bởi vì, trải qua cái này bảy ngày đại chiến, nhất là cùng Lý Huyền Vi một trận chiến về sau, phá vỡ hắn một thân cảnh giới bình cảnh!"Đường về đi đường về nhà, canh thứ hai ở buổi tối, ghi nợ Kim Ngư tiếp xuống đều sẽ bổ, viết sách nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thất tín với người, lão thư hữu hẳn là đều rõ ràng."




