




Chương 2935: Tịch Vô chi cảnh


Tô Dịch ngồi xếp bằng, bị thương thảm trọng đạo khu đã không chảy máu nữa.

"Ngươi. . . Nên sẽ không tính toán phá cảnh a?"

Linh Huyền Tử trống rỗng xuất hiện.

Hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch thụ thương tuy nặng, vừa vặn thượng lại đang còn phát sinh một trận thuế biến kinh người.

"Có gì không thể?"

Tô Dịch hỏi.

Linh Huyền Tử ngửa đầu nhìn trời, nhíu mày nói, " Phương Thốn Sơn tổ đình trước mắt ở vào phong cấm bên trong, ngăn cách tại Mệnh Vận Trường hà bên ngoài, ngươi đang ở đây này căn bản là không có cách dẫn tới vận mệnh chi kiếp, lại như thế nào có thể phá cảnh thành công?"

Tô Dịch giật mình, cười cười, nói: "Không sao."

Linh Huyền Tử khẽ giật mình, "Ngươi xác định?"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Ngươi cứ nói đi?"

Một cái chớp mắt này, trên người Tô Dịch, liền như là yên lặng vạn cổ núi lửa bộc phát, mãnh liệt mà hiện lên ra chói mắt Đại đạo thần hồng, bay thẳng thiên khung.

Thiên địa rung chuyển, phong vân biến ảo.

Mắt trần có thể thấy, quanh thân Tô Dịch bốc cháy lên một tầng trong suốt hư ảo Đại đạo Thần diễm, quang mang vạn trượng, chiếu sáng thiên địa thập phương.

Các loại bất khả tư nghị Đại đạo quy tắc, đang ở đó như trong suốt Thần diễm bên trong từng cái lộ ra, như luân hồi, Huyền Khư, Cửu Diệu, Thiên Thú vân vân.

Khác biệt pháp tắc Đại đạo, bày biện ra khác biệt dị tượng, tại đó trong suốt Thần diễm bên trong không ngừng luân chuyển biến hóa.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch tựa như dục hỏa mà thành Thiên tôn, tùy ý đứng ở đó, Thần diễm chiếu không, Đại đạo ôm nhau, khí thế huy hoàng Vô Lượng!

Một màn này thực sự quá kinh người, dẫn phát thiên địa cộng minh, giống như Đại đạo chúa tể ở trong hỗn độn diễn hóa Đại đạo!

Linh Huyền Tử hít vào khí lạnh, đôi mắt trợn to.

Không có vận mệnh chi kiếp.

Càng không thể nói là độ kiếp.

Có thể Tô Dịch một thân cảnh giới, lại tại thời khắc này đột phá!

Cả người phảng phất như Phượng Hoàng Niết bàn, một thân khí tức tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cái này khác thường một màn, để cho Linh Huyền Tử cũng không khỏi sửng sốt, khó có thể tin.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, đạo quang như mưa, Thần diễm như nước thủy triều.

Tô Dịch thì tựa như giữa thiên địa duy nhất, cái lẳng lặng đứng ở đó, liền dẫn phát tuần hư kịch biến, Vạn đạo cộng hưởng.

Bị thương thảm trọng đạo khu, tựa như cây khô gặp mùa xuân, huyết nhục, gân cốt, kinh lạc, tạng phủ. . . Tất cả đều khi lấy được chữa trị cùng rèn luyện, không ngừng thuế biến.

Trong thần hồn, Cửu Ngục kiếm lay động, lực lượng thần hồn thật giống như mọc lên như nấm không ngừng kéo lên, không ngừng mạnh lên. . .

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn ngồi xếp bằng, tắm rửa vô tận mỹ lệ tâm quang ở bên trong, tại trận này cảnh giới thuế biến ở bên trong, đồng dạng được lợi ích to lớn.

Biến hóa kinh người nhất, thuộc về tu vi Tô Dịch!

Thể nội trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng chỗ sinh kỷ nguyên mầm non, sớm đã lột xác thành một gốc trội hơn cứng cáp thần thụ, theo Tô Dịch phá cảnh cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Thân cây mặc dù như cũ là chín trượng chi cao, nhưng lại trở nên tráng kiện một vòng lớn, trên đó chạc cây kéo dài, bề mặt thai nghén ra từng sợi kỳ dị mơ hồ hoa văn.

Cho tới bây giờ, cái này một viên kỷ nguyên hỏa chủng đã được xưng tụng là chân chính kỷ nguyên chi thụ, mà không còn là kỷ nguyên mầm non!

Mà kỷ nguyên chi thụ mang tới biến hóa, thì để cho Tô Dịch một thân chưởng khống Đại đạo quy tắc cũng theo đó cộng hưởng, được tẩm bổ cùng rèn luyện, mờ mờ ảo ảo hình thành một loại hỗ trợ lẫn nhau, vòng đi vòng lại thần vận.

Tô Dịch lẳng lặng cảm thụ được tất cả chuyện này biến hóa, tâm cảnh trầm tĩnh, không buồn không vui.

Nói không hướng ra phía ngoài cầu, pháp từ bản thân tới.

Đại đạo của hắn, sớm tại đặt chân vĩnh hằng con đường trước đó, đã triệt để đi hướng một cái chưa bao giờ có con đường.

Không cần phải đi trải qua vận mệnh chi kiếp, tự nhiên không vâng mệnh vận ảnh hưởng.

Cho nên, Mệnh Thư cái này các loại(chờ) vô thượng của quý, cũng vô pháp ảnh hưởng đến vận mệnh của hắn mảy may.

Trọn vẹn sau một ngày.

Trên người Tô Dịch thuế biến mới dần dần biến mất.

Đến tận đây, hắn đã đặt chân vĩnh hằng đệ tam cảnh —— Tịch Vô!

Tịch Vô cảnh, quy tịch tại thật, thấm nhuần có hay không chi bí.

Đạt đến cảnh giới này, đều quy về căn nguyên, bản tâm cũng không chịu hư ảo mê hoặc, bản tâm sở cảm ứng, đã là "Có" .

Bản tâm chỗ không muốn, đã là "Không" .

Cho nên, cảnh giới này, lại bị coi là "Mài tâm" nhốt.

Chỉ cần đặt chân cảnh giới này, cầu chính là "Ta tâm tức vũ trụ, Vạn đạo cùng ta cộng minh" !

Nói ngắn gọn, Tịch Vô cảnh vĩnh hằng nhân vật, đều đã có thể làm được "Trên đại đạo, thu phát tuỳ ý", vô luận là tu hành, rốt cuộc vẫn là Đại đạo nhận biết, đã đi tới một cái mới thiên địa.

Chỉ bất quá, Tô Dịch Tịch Vô cảnh cùng những người khác khác biệt thôi.

"Cái này phá cảnh?"

Linh Huyền Tử một mực tại phụ cận quan sát, cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được, chủ động mở miệng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Con đường của ta, cùng người khác không giống vậy."

Linh Huyền Tử trầm mặc nửa ngày, thở dài: "Ta hiểu được, ngươi cùng tiểu sư đệ nhà ta, đều là dị số."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Cái kia cứ tiếp tục?"

Tới trước thời gian bảy ngày bên trong, hắn lần lượt đánh bại hai mươi hai truyền nhân Phương Thốn Sơn pháp thân, bây giờ còn có bảy người chưa từng xuất chiến.

Mà Tô Dịch vừa phá cảnh, tự nhiên muốn thử một lần chính mình Tịch Vô cảnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Linh Huyền Tử không nói nhảm, vung tay áo lên, mang theo Tô Dịch xuất hiện ở một tòa cổ kính đạo quan trước.

Gần như đồng thời, trong đạo quan đi ra một cái giữ lại râu cá trê, dáng người phúc hậu nam tử, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười.

Phương Thốn Sơn thứ tám truyền nhân Bặc Toán Tử, có "Phương Thốn Sơn thần tài" tên hiệu, trên đường Đại đạo, cứng rắn cứng rắn dùng tiền tài ném ra một cái Đại đạo thông thiên, có thể nói là một cái khác loại.

Bặc Toán Tử chỉ nhìn Tô Dịch một cái, liền cười ha hả nói: "Tô tiền bối, chúng ta, ta sẽ không ở trước mặt ngài khoe khoang điểm này đạo hạnh rồi, ta nhận thua."

Tô Dịch: "?"

Linh Huyền Tử thì bất mãn nói: "Không có đánh liền nhận thua, không cảm thấy mất mặt?" Bặc Toán Tử thần sắc trang trọng nói: "Tứ sư huynh, ngài là biết ta đấy, nhìn người luôn luôn rất chuẩn, tại Tô tiền bối trước mặt, để cho ta có một loại nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng cảm giác tim đập nhanh, căn bản không cần nghĩ, ta nhất định không phải là đối thủ, dù là đối chiến, cũng là tự rước lấy nhục."

Linh Huyền Tử đều không còn gì để nói, lúc này mang theo Tô Dịch quay đầu bước đi.

Bặc Toán Tử cười ôm quyền cung tiễn, trong lòng thì thầm than, sư tôn an bài sự tình, là ngươi Tứ sư huynh có thể cản trở hay sao?

Chớ nói chi là, Tô Dịch tuy chỉ là vị kiếm khách kia tiền bối chuyển thế chi thân, đạo hạnh không đủ cao, có thể thật muốn cùng cảnh chém giết, toàn bộ trên Phương Thốn Sơn dưới, sợ là chỉ có Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng tiểu sư đệ mới có năng lực tới đấu một trận.

Đến mức những người khác. . . Đều rất treo!

Chỉ bất quá những lời này, Bặc Toán Tử không nói mà thôi, sợ đả thương Tứ sư huynh Linh Huyền Tử tự tôn.

Một mảnh biển lửa dung nham trên không.

"Phương Thốn Sơn thứ năm truyền nhân Sí Quân, bái kiến Tô tiền bối."

Một cái khí thế trương dương, khí tức phách liệt nam tử chiến bào, cười hướng Tô Dịch thở dài chào.

Hắn một thân khí thế vô cùng kinh người, tràn ngập lực lượng hủy diệt, bành trướng nặng nề sát cơ giống như phong bạo tàn phá bừa bãi, căn bản không thể che hết.

Tô Dịch hoàn lễ nói: "Làm phiền, nếu là có thể, ta hi vọng các hạ thi triển ra Thiên Quân cấp độ chiến lực."

Sí Quân hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Giống như nhìn ra Sí Quân tâm tư, Linh Huyền Tử mặt không chút thay đổi nói: "Để cho làm sao ngươi tới liền làm sao tới, trong miệng ngươi Tô tiền bối, vừa mới đã phá cảnh, bây giờ đã là Tịch Vô cảnh đạo hạnh."

Phá cảnh! !

Sí Quân không khỏi động dung.

Tại Phương Thốn Sơn này tổ đình ở bên trong, có thể không rước lấy bất luận cái gì động tĩnh liền phá cảnh, bản thân cái này cũng rất khác thường, rất không hợp thói thường!

Sau đó, Sí Quân không chần chờ nữa, y theo Tô Dịch phân phó, thi triển ra Thiên Quân cảnh chiến lực, cùng Tô Dịch chém giết.

Một trận chiến này, tại sau đó một khắc đồng hồ kết thúc.

Trước nửa khắc đồng hồ, Sí Quân hoàn toàn áp chế Tô Dịch, giết tới Tô Dịch liên tục bại lui.

Nhưng ở về sau nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch một chút xíu lật về cục diện, cũng cuối cùng chiến thắng Sí Quân.

Ngược lại không phải cố ý yếu thế cùng giữ lại.

Mà là tại trước nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch mới quen thuộc cùng thích ứng cảnh giới toàn mới cùng lực lượng mà thôi.

Cho đến chiến đấu kết thúc lúc, Tô Dịch đối với lực lượng của bản thân nắm giữ đã đạt tới điều khiển như cánh tay tình trạng.

Cũng đối tự thân chiến lực đã có nhất định nhận biết.

Sí Quân không phải bình thường cường đại, dù là chỉ còn lại một đạo pháp thân, cũng đủ có thể sánh ngang Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong cấp độ đứng đầu Thiên Quân nhân vật.

Có thể đem hắn đánh bại, để cho Tô Dịch ý thức được, tại Tịch Vô cảnh cấp độ, mình đã có được vượt ngang hai cảnh, đối chiến Thiên Quân thực lực!

Bình thường Thiên Quân, đã nhất định không phải đối thủ mình!

"Tứ sư huynh, tiếp theo chiến cho ngươi."

Sí Quân cười nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Hắn bị đánh bại về sau, cũng không uể oải, dù sao chẳng qua là một đạo pháp thân, mà hắn bản tôn sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, tiến về Chúng Diệu Đạo Khư.

Ngoại trừ chuyện này, Sí Quân ở sâu trong nội tâm cũng không đem Tô Dịch coi là vãn bối, mà là đã coi như là một vị từng cùng sư tôn bình khởi bình tọa tiền bối mà đối đãi.

Loại tình huống này, chính là thua đây tính toán là cái gì?

Ánh mắt Tô Dịch cũng nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Hắn sớm muốn thử một lần, cái này Phương Thốn Sơn thiên phú người mạnh nhất thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Linh Huyền Tử lại trầm mặc.

Hồi lâu, hắn phát ra than thở một tiếng, "Không đánh, đã không cần thiết lại tranh thắng bại."

Tô Dịch chân thành nói: "Thử một chút, luận bàn mà thôi, thắng bại không trọng yếu."

Linh Huyền Tử lắc đầu, "Thôi được rồi, người sang có tự mình hiểu lấy, so sánh như ngươi loại này dị số, ta chính là vận dụng Thiên Quân cảnh thực lực, tối đa cũng chỉ có thể liều cái lưỡng bại câu thương."

"Lưỡng bại câu thương?"

Tô Dịch cười lên, chợt bước ra một bước, huy chưởng hướng Linh Huyền Tử chém tới.

Oanh!

Chưởng lực như kiếm, bá đạo lăng lệ, phía dưới một kích, giết Linh Huyền Tử một trở tay không kịp, cả người bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn lập tức tức giận, tên Tô Dịch này rất không thức thời a.

Có thể còn không chờ hắn nói cái gì, Tô Dịch sớm đã lại lần nữa đánh tới.

Linh Huyền Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất thủ ứng đối.

Lúc mới đầu, xuất từ nội tâm kiêu ngạo, hắn chỉ thi triển ra cùng Tô Dịch cùng cảnh thực lực, có thể vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, đã bị hoàn toàn áp chế, không thể không thi triển ra Vô Lượng cảnh đạo hạnh.

Có thể vẫn chưa được!

Ở giữa giây lát, hắn đã bị thương từng đống.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, thi triển ra Thiên Quân cấp độ thực lực, cái này mới rốt cục lật về một chút ưu thế, cùng Tô Dịch kịch liệt đối chiến bắt đầu.

Ngay cả Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, cái này Linh Huyền Tử xác thực nghịch thiên chi cực, chiến lực đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Trong chém giết, để cho hắn đều nhiều hơn lần bị thương.

Cho đến cuối cùng, Tô Dịch không thèm đếm xỉa đem hết toàn lực xuất thủ, mới rốt cục ngăn chặn Linh Huyền Tử khí diễm, cuối cùng từng bước một đem hắn bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, thắng một trận chiến này.

Linh Huyền Tử lạc bại về sau, vẻ mặt xúi quẩy, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử đời này hận nhất, chính là loại này dị số!"

Nơi xa một mực xem cuộc chiến Sí Quân không khỏi cười ha ha, có thể để cho Tứ sư huynh loại này kiêu ngạo người kinh ngạc, thế nhưng là rất hiếm thấy.

"Tiếp xuống, ngươi dẫn ta đi thấy người nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

Linh Huyền Tử không chút nghĩ ngợi nói: "Nhị sư huynh, Trọng Thu!" Nói đến Nhị sư huynh Trọng Thu, giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi toát ra một vệt vẻ kiêu ngạo.




