




Chương 2936: Đấu Chiến Đế


Một vùng tăm tối bao phủ hư vô trong thế giới.

Tô Dịch che ngực, ngã ngồi tại đất, sắc mặt tái nhợt.

Hắn thua.

Vừa rồi tại cùng Phương Thốn Sơn thứ hai truyền nhân Trọng Thu một trận chiến bên trong, khoảng chừng chén trà nhỏ thời gian, hắn liền bị trấn áp.

Nhưng, nội tâm Tô Dịch lại có chút vui sướng.

Đường Đại đạo bên trên, sợ nhất không phải thế gian đều là địch, mà là trên đời không thể địch!

Đối với Tô Dịch mà nói, tại "Luận đạo tranh phong" loại này so đấu đạo hạnh của bản thân bên trong chém giết, muốn tìm một cái có thể chịu được một trận chiến đối thủ, không thể nghi ngờ rất khó khăn.

Bây giờ, thua ở Trọng Thu dưới tay, tại Tô Dịch mà nói, xa so với chiến thắng ý nghĩa lớn hơn.

Chính là một trận chiến này, để cho Tô Dịch đối tự thân nhận biết, đối với Tịch Vô cảnh lực lượng chưởng khống, đối với pháp tắc Đại đạo vận chuyển, đều đã có hoàn toàn mới ý nghĩ, trong lòng càng là tư sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Quả thật, hắn bị thương thảm trọng, cực kì chật vật.

Có thể so sánh thu hoạch, điểm tổn thương ấy thế không đáng kể chút nào.

"Cái này Trọng Thu, hoàn toàn chính xác lợi hại a."

Trong lòng Tô Dịch cảm khái.

Đối phương Đại đạo, nghiễm nhiên có "Tự thành một phái, khai sơn là tổ" khí tượng, dù chỉ là một đạo pháp thân, cũng cực kỳ chi khủng bố.

Cùng so sánh, rực quân cũng tốt, Linh Huyền tử cũng được, đều thiếu cùng loại Trọng Thu trên thân cái này một loại "Khai sơn là tổ" khí tượng!

Chợt, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, dốc lòng chữa thương.

Nơi xa, Linh Huyền tử vẻ mặt tươi cười, hết sức vui mừng, "Gia hỏa này có thể cuối cùng thua một trận! Trước đó Nhị sư huynh ngươi không thấy được khí diễm của hắn có nhiều phách lối, một đường đánh bại chúng ta đồng môn những sư huynh đệ kia, thấy trong lòng ta nén giận."

Một bên, đứng thẳng một cái thân mặc rộng lớn áo bào đen, đứng chắp tay nam tử.

Hắn dung mạo như thanh niên, lại hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt như thâm trầm u ám bầu trời đêm, hiện ra khí tức năm tháng tang thương nặng nề.

Chính là Phương Thốn Sơn thứ hai truyền nhân Trọng Thu, một cái từng trấn áp hắc ám thế giới vô ngần tuế nguyệt chúa tể tồn tại.

Tại môn hạ Phương Thốn Sơn, đại đệ tử Đấu Chiến Đế cùng Nhị đệ tử Trọng Thu chiến lực gần như không phân sàn sàn nhau, cường đại vô song.

Trong môn rất nhiều sư đệ sư muội truyền thừa, phần lớn là từ Đấu Chiến Đế cùng Trọng Thu đến truyền thụ cùng chỉ điểm.

Cho đến tiểu sư đệ Lâm Tầm hoành không xuất thế, mới phá vỡ tất cả chuyện này, phong mang đè ép Đấu Chiến Đế cùng Trọng Thu một bậc.

"Ngươi sai rồi, vị kia Tô tiền bối còn có giấu thủ đoạn cuối cùng chưa từng thi triển."

Trọng Thu khẽ lắc đầu, "Nếu không, thua cực khả năng chính là ta."

Linh Huyền tử mỉm cười một tiếng, "Sư huynh, ngươi không cần khiêm tốn, hắn có thủ đoạn ẩn giấu, ngươi chẳng lẽ không có?"

Trọng Thu thần sắc chợt mà trở nên nghiêm túc, "Như thế so mà nói sẽ không có ý nghĩa, đừng quên, trong một trận chiến này, ta thi triển là Vô Lượng cảnh đạo hạnh, tại trên tu vi, đã cao hơn Tô tiền bối ròng rã một cảnh!"

Linh Huyền tử lập tức trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, dạng này luận đạo tranh phong, nếu thật là cùng cảnh tỷ thí, Nhị sư huynh nhất định không có khả năng chiến thắng.

"Ai, ta chính là có chút cảm giác khó chịu."

Linh Huyền tử hít một tiếng.

Trọng Thu nhẹ giọng nói, " giống như Tô tiền bối loại người này, cùng chúng ta tiểu sư đệ, đều là vạn cổ khó gặp dị số, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu không, như thế nào lại được tiểu sư đệ kính nể, bị sư tôn chỗ kính trọng?" Nói đến đây, Trọng Thu ánh mắt dị dạng, "Mà nhất làm cho ta khâm phục đấy, cũng không phải những thứ này, mà là Tô tiền bối đời thứ nhất, rõ ràng sớm đã đặt chân kiếm đạo tình trạng cực điểm, tại đó Mệnh Vận Bỉ Ngạn đều có thể xưng vô thượng, cũng đã từng lấy một thanh kiếm khóa, đem Thái Sơ trấn áp tại đó Chúng Diệu Đạo Khư chỗ sâu nhất! Nhưng. . ."

Trọng Thu nói đến đây, thanh âm mang lên từ đáy lòng cảm khái, "Ai dám tưởng tượng, Tô tiền bối đời thứ nhất lại có thể vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, dứt khoát bỏ qua tất sinh đạo hạnh, lựa chọn chuyển thế trọng tu?"

"Lớn như vậy khí phách, cổ kim đến nay, ai có thể so sánh?"

"Mà lúc này, mới là để cho ta xấu hổ không bằng, ngưỡng mộ núi cao địa phương."

Trọng Thu nhìn thoáng qua nơi xa ngồi xếp bằng Tô Dịch, nhẹ giọng nói, " bây giờ, kiến thức Tô tiền bối đời này chiến lực, ta đã rõ ràng, đem Tô tiền bối lần nữa đặt chân kiếm đạo cuối cùng lúc, thực lực của hắn chắc chắn sẽ vượt qua hắn đời thứ nhất!"

Linh Huyền tử không khỏi động dung, cảm xúc chập trùng.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Một thân thương thế đã triệt để chữa trị, cái kia thuộc về Tịch Vô cảnh cấp độ căn cơ Đại đạo cùng tu vi cũng đã được tiến một bước rèn luyện cùng củng cố.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, nhìn về phía một mực chờ đợi ở phía xa Trọng Thu, "Tái chiến một trận như thế nào?"

Trọng Thu vuốt cằm nói: "Vãn bối đã sớm đang chờ đợi tiền bối câu nói này."

Tô Dịch cười lên, cái này Trọng Thu nhìn như đối với mình mình rất khách khí, có thể lúc động thủ chân chính, có thể xa so với những khác truyền nhân Phương Thốn Sơn ác hơn!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Lúc này, cả hai lần nữa động thủ, trình diễn một trận kịch liệt vô cùng khoáng thế đại đối quyết.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Chiến đấu kết thúc.

Tô Dịch lần nữa lạc bại, bị thương vẫn như cũ rất nặng.

"Đợi ta chữa thương về sau, lại đến một trận chiến."

Tô Dịch mở miệng cười, đối thủ như vậy thực sự quá hiếm có, cùng đối chiến, thống khoái chi cực.

Có thể Trọng Thu lại lắc đầu, cười khổ nói: "Không dối gạt Tô tiền bối, ta đạo này pháp thân, đã chống đỡ không đến trận tỷ thí thứ ba rồi."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi có chút tiếc nuối.

Trọng Thu thì cười thở dài ôm quyền, "Đệ tử Phương Thốn Sơn Trọng Thu, nguyện ý tiền bối tiếp chưởng Phương Thốn tổ đình!"

Linh Huyền tử đứng một bên, không có lên tiếng.

Cho tới bây giờ, hắn đối với Tô Dịch ấn tượng sớm đã phát sinh cực lớn đổi mới.

"Đa tạ."

Tô Dịch hoàn lễ.

Trọng Thu là một cái khả kính đối thủ.

Sau đó, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Đem Tô Dịch đem Tô Dịch vươn người đứng dậy lúc, không chỉ một thân thương thế khép lại, ngay cả tu vi cũng tinh tiến một đoạn!

Cái này, chính là chém giết tranh phong ý nghĩa chỗ.

"Tứ sư đệ, ngươi mang Tô tiền bối đi gặp Đại sư huynh."

Trọng Thu phân phó.

"Rõ!"

Lúc này, Linh Huyền tử mang theo Tô Dịch ly khai, đi tới một mảnh hoang vu, tàn phá, lãnh tịch giữa thiên địa.

Cát vàng quét sạch, thiên địa thê lương.

Một đạo thân ảnh vĩ ngạn, khoanh chân ngồi ở một cái cao cao đỉnh núi bờ sườn núi chỗ, đôi mắt khép kín.

Mặc dù chỉ là ngồi ở kia, nhưng khi Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, lại phảng phất nhìn thấy một tôn chống lên thiên địa sống lưng chúa tể!

"Đại sư huynh, Tô tiền bối tới."

Linh Huyền tử lần đầu tiên có chút câu nệ, cúi đầu.

Bạch!

Trên vách núi, thân ảnh vĩ ngạn kia chợt đứng dậy.

Vẻn vẹn một cái đứng dậy động tác mà thôi, thiên địa theo đó rung động, hư không như loại giấy mỏng vỡ vụn ra vô số vết rách.

Một cỗ dữ dằn như điên lạnh thấu xương khí sát phạt theo đó giống như trời long đất lở ở trong thiên địa khuếch tán mà ra.

Trong lúc nhất thời, vô số ngôi sao rơi xuống, các loại Đại đạo vỡ nát tan rã, cái này trên trời dưới đất, hết thảy đều như sa vào hủy diệt cùng tàn lụi bên trong.

Loại này từ một thân khí tức đưa tới thiên địa dị tượng, để cho Tô Dịch cũng không khỏi ghé mắt, trong lòng run lên.

Đang trên đường tới, Linh Huyền tử đã nói đến, Phương Thốn Sơn đại đệ tử là một cái Đấu chiến như điên tồn tại, một đời kiệt ngạo, ngay cả Phương Thốn Sơn tổ sư đều ép không được hắn hung tính!

Bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Lúc này, đem thân ảnh vĩ ngạn kia đứng vững, Tô Dịch cái này mới nhìn rõ bộ dáng của đối phương.

Một thân chiến bào, râu tóc viết ngoáy, đôi mắt sáng tỏ như ánh sáng, trọn vẹn cao khoảng một trượng, toàn thân tản ra như dung nham tùy ý chảy xuôi sát phạt khí.

Đem nhìn đi qua, liền như là nhìn thấy một tôn đấu chiến chúa tể, có thể đạp phá Lăng Tiêu, chém nát thiên địa!

Cái này, chính là Phương Thốn Sơn đại đệ tử Đấu Chiến Đế.

Một vị lấy chiến đấu chém giết mà dương danh vạn cổ nhân vật Thần thoại.

"Ta đã chờ đợi đã lâu, xin chỉ giáo!"

Đấu Chiến Đế đôi mắt sáng tỏ, thanh âm vừa vang lên, thân ảnh hắn đột ngột đất biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tô Dịch chỗ tới đất trên trời dưới đất, đột nhiên sụp đổ sụp đổ, một cỗ sôi trào sát phạt khí ngưng tụ làm một đạo quyền kình, ầm vang đánh tới hướng Tô Dịch.

Vị này Đấu Chiến Đế, đúng là trực tiếp động thủ!

Tô Dịch không lùi không tránh, tiến hành đối cứng.

Ầm! ! !

Vạn trượng phạm vi sơn hà, bỗng nhiên hóa thành bột mịn, hư không sụp đổ, thiên địa triệt để hỗn loạn.

Thân ảnh Tô Dịch, trực tiếp bị oanh lui ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, Đấu Chiến Đế đã lần nữa đánh tới.

Hắn tựa như một đạo nhanh chóng ánh sáng, thế không thể đỡ, phách liệt mà trương dương, mỗi một kích đều có hủy Thiên diệt Địa chi thế.

Linh Huyền tử sớm đã xa xa tránh nở, khi thấy Đại sư huynh cùng mà Nhị sư huynh, thi triển ra là Vô Lượng cảnh đạo hạnh lúc, hắn lúc này mới ngầm buông lỏng một hơi.

Nếu thật để cho Đại sư huynh thi triển toàn bộ thực lực, một trận chiến này căn bản là không có tất muốn tiến hành.

Bất quá, Đại sư huynh vậy mà trực tiếp thi triển ra cao hơn Tô Dịch một cảnh thực lực, vẫn là ngoài Linh Huyền tử dự kiến.

"Đại sư huynh loại này hiếu chiến như điên tồn tại, vậy mà chưa từng lựa chọn cùng cảnh chém giết. . . Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Đại sư huynh sớm có dự đoán, cùng cảnh đối chiến, hắn không có nắm chắc cầm xuống Tô Dịch?"

Linh Huyền tử trong lòng giật mình.

Đại sư huynh lấy chiến chứng đạo, tuyệt đối có thể nói là Phương Thốn Sơn biết đánh nhau nhất một cái truyền nhân, cho nên hắn căn bản không cần thăm dò, chỉ một chút ở giữa liền có thể kết luận đối thủ là cái gì cấp độ!

Dưới mắt một màn này, không thể nghi ngờ liền chứng minh điểm này.

"Tiền bối nếu muốn ma luyện bản thân, nên cái gì cũng đừng trách, cái gì cũng đừng nghĩ, nghèo hết tất cả thủ đoạn xuất thủ!"

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên Đấu Chiến Đế thanh âm, "Cái gì sinh tử, cái gì thành bại, ý đồ gì. . . Hết thảy không cần quản!"

"Chiến đấu chém giết, cầu đúng là chiến! Gặp mạnh thì mạnh, đánh vỡ hết thảy, chiến đến cuối cùng!"

"Trời như ngăn tới, đánh vỡ ngày ấy, đất như câu tới, đạp nát cái kia đất cho dù sinh tử phía trước, dốc hết sức phá đi!"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài, "Tốt!"

Hắn há không hiểu chiến đấu tới bản chất?

Bất quá, Đấu Chiến Đế lời nói này, vẫn là để hắn có thụ kích phát, trong lòng chiến ý đều bị triệt để nhen nhóm.

Sau đó xuất thủ ở bên trong, Tô Dịch lại không có bất kỳ cái gì tạp niệm, nghiêng hết tất cả, toàn lực xuất kiếm.

Quên thiên địa, quên chính mình, quên hết thảy.

Trong lòng, chỉ có thiêu đốt bất diệt chiến ý tại oanh minh.

Linh Huyền tử xa xa nhìn xem tất cả chuyện này, trong lúc nhất thời tựa như tại mắt thấy một trận đủ để chấn động vạn cổ truyền kỳ cuộc chiến đang trình diễn.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch rơi xuống tại đất, thân thể tàn phá, rất nhiều huyết nhục đều vỡ nát rơi xuống, xương cốt đứt gãy, tóc dài rối tung, áo bào bị Huyết Nhiễm thấu.

Thê thảm vô cùng.

Thần hồn đều gặp nghiêm trọng thương thế.

Hắn đã quên, hắn đã bị trấn áp bao nhiêu lần.

Thể xác tinh thần chết lặng, não hải trống không, ý thức ngây ngô.

Chỉ có một thân chiến ý vẫn đang thiêu đốt.

Hắn nếm thử đứng dậy, chẳng qua là khi gian nan ngẩng đầu một cái chớp mắt kia, mắt tối sầm lại, cuối cùng vẫn là không chịu nổi, co quắp trên mặt đất, lâm vào bất tỉnh Mê Chi bên trong.

Thần hồn của hắn, tâm cảnh, thân thể, tu vi. . . Hết thảy lực lượng, đều đã hao hết khô kiệt!

Nơi xa, Đấu Chiến Đế đứng tại hư không, nhìn xem một màn này, không khỏi khẽ vuốt cằm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao sư tôn nhất định phải đem Phương Thốn Sơn tổ đình giao cho vị này kiếm khách tiền bối chuyển thế chi thân rồi.

"Đêm nay có cả 2 canh."




