




Chương 2938: Bồ Đề diệp


Khi Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa đại chiến trình diễn lúc, phân tán tại khu vực khác nhau truyền nhân Phương Thốn Sơn trước tiên đều cảm ứng được.

"Thật kinh người kiếm khí!"

"Cái này có thể so sánh Tô tiền bối cùng Đại sư huynh trận chiến kia đưa tới động tĩnh lớn hơn."

"Các ngươi nói, tiểu sư đệ vận dụng cảnh giới cỡ nào thực lực?"

"Nhất định là Tịch Vô cảnh!"

"Đúng, đừng quên, tiểu sư đệ đã từng là một cái trên đời khó gặp cực khác đếm!"

. . . Tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa đại chiến, phát sinh ở đỉnh núi kia, có thể đưa tới thiên địa động tĩnh lại vô cùng kinh người.

Từ khu vực khác nhau nhìn lại, đều có thể thấy rõ, nơi đó trên bầu trời, kiếm khí tung hoành, khí tức hủy diệt như bão táp quét sạch.

Khi thì có nhìn thấy mà giật mình Đại đạo dị tượng hiện ra, để cho người ta xa xa nhìn qua liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Linh Huyền Tử khoảng cách gần nhất, nhưng hắn cũng không dám tới gần quan chiến.

Thật sự là một trận chiến này sinh ra chiến đấu dư âm quá dọa người, động một tí có thể đốt núi nấu biển, hủy Thiên diệt Địa.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Hết thảy động tĩnh lâm vào yên lặng.

Người nào thắng?

Không ai biết được.

Cho đến bảy ngày sau, một trận đại chiến lần nữa tại Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa trình diễn, động tĩnh lớn hơn.

Những cái kia phân bố khu vực khác nhau truyền nhân Phương Thốn Sơn, cả đám đều kinh nghi bất định, lấy đạo hạnh của bọn hắn, như toàn lực vận chuyển lực lượng, có thể tự lấy nhìn ra một trận chiến này chi tiết.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, chiến trường đã sớm bị một tầng lực lượng vô hình phong tỏa , bất kỳ người nào đều nhận biết không đến.

"Tiểu sư đệ có thể thật nhỏ mọn, luận đạo tranh phong luận bàn mà thôi, vì sao không cho phép chúng ta mở mắt một chút?"

Có người nói thầm, rất là bất mãn.

"Đại chiến lúc này, liên lụy đến Tô tiền bối Đại đạo nền móng, há có thể tuỳ tiện gặp người?"

Đấu Chiến Đế thanh âm đột ngột vang lên, mang theo nghiêm khắc răn dạy ý vị.

Lập tức, hết thảy ồn ào tiếng nghị luận biến mất.

Không ai lại đi vọng nghị một trận chiến này.

Cái này trận chiến thứ hai, kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ, mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Không ai có thể nghĩ đến, tại vẻn vẹn qua mười ngày sau, Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa nhấc lên trận tỷ thí thứ ba!

Một trận chiến này, thì tại sau thời gian một chén trà nhỏ liền kết thúc.

Đồng dạng không có người biết kết quả.

Linh Huyền Tử lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhiều lần thử nghiệm tới gần quá khứ, nhưng lại bị một đạo vô hình lực lượng kết giới ngăn cản, tức giận đến hắn thẳng cắn răng, có thể cũng không thể làm sao.

. . .

Chỗ đỉnh núi.

Tô Dịch lau đi máu tươi trên khóe môi, "Còn có thể chiến sao?"

Bên trong thanh âm, mang theo một tia không cam lòng.

Đối diện, Lâm Tầm mặt mũi bầm dập, tóc dài tán loạn, nhưng trên mặt lại đều là nụ cười xán lạn, "Ba trận chiến đã qua, không đánh!"

Trước sau ba trận tỷ thí, cả hai đều lấy Tịch Vô cảnh đạo hạnh quyết đấu.

Trận chiến đầu tiên, Tô Dịch thua.

Trận chiến thứ hai, Lâm Tầm thua.

Mà lúc này cuộc chiến thứ ba, thì bất phân thắng bại.

Có thể Tô Dịch thật có chút không cam lòng, hắn thấy, chỉ cần có trận thứ tư quyết đấu, hắn chắc chắn chắc thắng!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lâm Tầm không đáp ứng.

"Có thể cùng đạo huynh tại Tịch Vô cảnh bên trong bất phân thắng bại, ta đã rất cao hứng."

Lâm Tầm vẻ mặt tươi cười, "Đến mức về sau có phải hay không đạo huynh đối thủ, ta đã không thèm để ý."

Tô Dịch cố nén một quyền đánh vào Lâm Tầm trên mặt xúc động, "Thật không tái chiến một trận?"

Lâm Tầm kiên quyết lắc đầu.

Đánh cái gì đánh, chính mình một cái Đại đạo pháp thân, tiếp tục đánh xuống coi như triệt để hủy.

Tô Dịch mặc dù không có cam lòng, có thể cũng chỉ có thể nhận cái này thế hoà kết quả.

Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Lâm Ma Thần rất khủng bố, hiển nhiên một cái cực khác đếm, không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

Một đạo pháp thân đều đáng sợ như thế, có thể nghĩ bổn tôn của hắn đạo hạnh nên có gì các loại(chờ) kinh người.

"Đạo huynh, ta tất sinh sở học, đều giấu tại Phương Thốn Sơn tổ đình, về sau nếu như ngươi nhìn thấy, còn xin từng cái búa đang, vui lòng chỉ giáo!"

Lâm Tầm cười ôm quyền.

Sau đó, hắn mang theo Tô Dịch cùng một chỗ ly khai ngọn núi này đỉnh.

"Tiểu sư đệ, người nào thắng?"

Linh Huyền Tử vô cùng lo lắng hỏi.

Lâm Tầm cười tủm tỉm nói: "Kỳ phùng địch thủ, cân sức ngang tài."

Linh Huyền Tử ngẩn ngơ, thế hoà?

Còn không chờ hắn hỏi nhiều, Lâm Tầm đã phân phó nói: "Tứ sư huynh, ngươi đi triệu hoán những sư huynh đệ khác, chúng ta cùng đi Phương Thốn điện."

"Được."

Linh Huyền Tử đáp ứng.

Tại Phương Thốn Sơn, hắn sợ nhất Đại sư huynh, cũng nhất nghe tiểu sư đệ.

"Đạo huynh, ngày khác như gặp được tiểu nữ Cảnh Hoằng, mong rằng nhiều hơn chiếu cố."

Lâm Tầm nói đến Lâm Cảnh Hoằng, ánh mắt nổi lên một tia nhu hòa vẻ cưng chiều, "Nàng thuở nhỏ chưa từng nếm qua khổ gì, lại thêm có thật nhiều trưởng bối yêu thương cùng cưng chiều, đến mức dưỡng thành không sợ trời không sợ đất tính tình, dễ dàng nhất gặp rắc rối."

Giờ khắc này Lâm Tầm, cùng với thiên hạ tất cả phụ thân, nói đến lớn lên không nghe lời nữ nhi lúc, vừa bất đắc dĩ lại đau lòng.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi Phương Thốn điện."

Lâm Tầm đi đầu dẫn đường.

Cùng ngày, Phương Thốn Sơn tổ đình hai mươi chín vị truyền nhân cùng một chỗ hiện thân, đi tới một cái cung điện cổ lão rộng lớn trước.

Trên cung điện treo "Phương Thốn điện" ba chữ.

Đây là xuất từ Bồ Đề tổ sư thủ bút.

Tô Dịch đứng trước đại điện, Phương Thốn Sơn những khác truyền nhân, thì phân biệt đứng Lâm Tầm, Đấu Chiến Đế, Trọng Thu về sau.

"Đạo huynh, sau này còn gặp lại!"

Lâm Tầm đưa tay thở dài.

Những người khác cũng theo đó thở dài chào.

Ánh mắt Tô Dịch từng cái đảo qua những cái kia truyền nhân Phương Thốn Sơn gương mặt, xem đoạn thời gian này kinh lịch, nội tâm cũng một trận phập phồng.

Hai tay của hắn ôm quyền, thần sắc trang trọng đáp lễ, "Sau này còn gặp lại!"

Lâm Tầm đám người đối mắt nhìn nhau, đều cười lên, sau đó thân ảnh của bọn hắn từng cái đều hóa thành một đạo thần hồng, lướt vào Phương Thốn trên điện phương tấm biển bên trong.

Oanh!

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa rúng động, lướt đi ức vạn đạo ánh sáng, đem cái kia bao phủ tại Phương Thốn Sơn tổ đình thượng sương mù hỗn độn đều xua tan.

Hết thảy cảnh tượng, theo đó rõ ràng rành mạch hiện ra tại trong tầm mắt Tô Dịch.

Liếc nhìn lại, toàn bộ Phương Thốn Sơn tổ đình bầy loan núi non trùng điệp, mênh mông bao la hùng vĩ, có thể nói là một phương nguyên thủy cổ lão động thiên phúc địa.

Mà Phương Thốn đỉnh bên trên, theo Lâm Tầm các loại(chờ) hai mươi chín vị truyền nhân Phương Thốn Sơn pháp thân lực lượng dung nhập cái kia một khối tấm biển ở bên trong, tấm biển thượng tuyên khắc "Phương Thốn" hai chữ theo đó bay ra, hóa thành một cái xanh tươi ướt át Bồ Đề diệp, phiêu nhiên rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Đang trên đường tới, Tô Dịch đã nghe Lâm Tầm nói đến, chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình mấu chốt, ở nơi này một cái Bồ Đề diệp lên.

Vật này, thì tương đương với một cái chìa khóa, chỉ cần đem luyện hóa, tâm niệm vừa động, liền có thể tùy tâm sở dục địa chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình hết thảy.

Mà Lâm Tầm đám người pháp thân lực lượng, chính là cô đọng một quả này Bồ Đề diệp mấu chốt.

Không có bọn hắn phối hợp , bất kỳ người nào đi vào Phương Thốn Sơn này tổ đình, cũng đừng hòng nhúng chàm chỗ này.

Tô Dịch một tay nắm lấy Bồ Đề diệp, phóng nhãn tứ phương, khắp nơi mênh mông, lại không gặp được một thân ảnh.

Lâm Tầm, Đấu Chiến Đế, Trọng Thu, Linh Huyền Tử, Sí Quân. . . Cái kia quen thuộc truyền nhân Phương Thốn Sơn, tựa như lập tức hoàn toàn biến mất không thấy, chính chỉ còn lại một người, để cho người ta bằng sinh buồn vô cớ chi ý.

Hồi lâu, Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, theo tâm niệm vừa động, cái kia một cái xanh bích như ngọc Bồ Đề diệp lặng yên dung nhập trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, có quan hệ Phương Thốn Sơn tổ đình hết thảy, đều lộ ra tại trong lòng Tô Dịch.

Lớn đến sơn hà bí cảnh, nhỏ đến một ngọn cây cọng cỏ, đều rõ ràng rành mạch, kể cả Phương Thốn Sơn tổ đình bố cục, cấm trận, mỗi một tòa đại điện công dụng, cũng đều hiện ra ở trong lòng.

Như đem Phương Thốn Sơn tổ đình so sánh một phương thế giới, giờ phút này luyện hóa Bồ Đề diệp Tô Dịch, thì tương đương với toà này thế giới chúa tể, đối với một phương này thiên địa hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Tô Dịch lẳng lặng cảm ứng một lát, chợt một bước phóng ra.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã trống rỗng xuất hiện tại trong một ngôi lầu các.

Nơi này là Tàng Kinh Lâu.

Khi Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy trong lầu các lại cũng tự thành một mảnh bầu trời địa, có chồng chất như núi điển tịch cùng nhiều loại ngọc giản, lít nha lít nhít, chia làm khu vực khác nhau.

Nghiễm nhiên là chân chính "Thư Sơn Kinh Hải" .

Nhìn kỹ, những thứ này điển tịch đều bị từng cái quy nạp qua, phân khác biệt loại, ngay ngắn rõ ràng.

Mỗi một loại điển tịch, đều bao trùm có đặc biệt cấm ấn, chỉ có thực lực đạt tới người, phương có thể tìm hiểu.

Đây chính là cái gọi là "Nói không khinh truyền, pháp không nhẹ thụ", thực lực không đủ, ngông cuồng đi tìm hiểu, ngược lại là họa không phải phúc.

Đối với bây giờ đã là Phương Thốn Sơn chúa tể Tô Dịch mà nói, những thứ này tự nhiên khó khăn không đến hắn.

Rất nhanh, hắn liền thấy một bộ bộ từ truyền nhân Phương Thốn Sơn khai sáng Đại đạo truyền thừa ——

« Đấu Chiến Thánh Pháp » « Sát Na Trảm Đạo Kiếm » 《 Đại Đạo Hoàng Đình Kinh » « Hạo Nhiên Kinh 》 « Khởi Nguyên Chân Giải » « Thanh Liên Động Thế Pháp ». . .

Mỗi một loại, đều được xưng tụng là chí cao truyền thừa, đặt tại ngoại giới, đủ để cho những thiên quân kia thế lực điên cuồng, để cho Thiên Đế thế lực thèm nhỏ dãi.

Nhưng hôm nay, những truyền thừa khác đều lẳng lặng bày ra tại trước mặt Tô Dịch, mặc cho quân tùy ý xem.

Tô Dịch chú ý tới, ngoại trừ Phương Thốn Sơn bản thân truyền thừa bên ngoài, cái này Tàng Kinh Lâu bên trong đơn giản bao hàm toàn diện, cái gì Đại đạo truyền thừa đều có.

Như là Phật môn kinh văn, Đạo gia điển tịch, nho gia truyền thừa, ma môn bí pháp vân vân.

Cái này cũng ấn chứng Nhược Tố từng nói lời, tại Phương Thốn Sơn tổ đình, có phong phú truyền thừa điển tịch, cho dù ai nhìn thấy, tất lưu luyến quên về.

Tối thiểu giờ phút này, Tô Dịch liền không dời chân nổi rồi.

Hắn dứt khoát cầm lấy một bản truyền thừa bí điển, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm lật xem.

Thời gian lặng yên trôi qua, mà hắn lại không hề hay biết.

Vội vàng đã qua đi mười... nhiều năm.

Tô Dịch một mực ngâm tại biển sách ở bên trong, nghiên cứu nhiều loại bí pháp truyền thừa, quên hết tất cả.

Một ngày này, khi Tô Dịch tại đọc qua « Tru Không Kiếm Kinh 》 lúc, chợt tâm sinh một tia xúc động.

Tại Phương Thốn Sơn Tàng Kinh Lâu, đồng dạng có không ít rèn luyện tâm cảnh bí pháp truyền thừa.

Tỉ như Phương Thốn Sơn thứ ba truyền nhân Nhược Tố khai sáng « Đại Nguyên bắt đầu tâm kinh », chính là một bộ luyện tâm truyền thừa.

Mà lúc này « Tru Không Kiếm Kinh 》, thì ghi lại cùng tâm cảnh bí lực có liên quan một môn kiếm đạo truyền thừa!

Bộ này kiếm kinh, phân Bạt Kiếm Đạo, Ngự Kiếm Đạo, Tâm Kiếm Đạo.

Bạt Kiếm Đạo: Rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đã ra, hoạch phân sinh tử.

Chiêu thức phân Tam Thốn Vĩnh Tịch, Lục Thốn Vĩnh Thương, Cửu Thốn Vĩnh Diệt.

Ngự Kiếm Đạo: Ngự kiếm tại bên ngoài, Tiêu Diêu Vô Củ.

Chiêu thức phân đại mỹ không nói, đại xảo bất công, đại tượng vô hình.

Tâm Kiếm Đạo: Chỉ có một hạch tâm áo nghĩa, đó chính là đạo tâm như kiếm, kiếm như tâm ta, phía dưới một kiếm, thế sự thành không!

Toàn bộ kiếm kinh, kỳ thật đều nhằm vào chính là tâm cảnh bí lực vận dụng, đem kiếm đạo sát phạt chi thế, dung nhập vào tâm cảnh bí lực bên trong, cho nên mà đối chiến giết địch lúc, thường thường có thể xuất kỳ bất ý, thuấn sát đối thủ!

Tô Dịch xem như Kiếm tu, tự nhiên một cái nhìn ra bộ này kiếm kinh giá trị chỗ.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch tựa như đâm thủng một tầng giấy cửa sổ, lĩnh ngộ được thi triển tâm cảnh bí lực chân chính quyết khiếu!




