




Chương 2939: Mười năm một ngày


Linh Đài Cảm Ứng Thiên, là tu luyện tâm cảnh truyền thừa.

Mà lúc này "Tru Không Kiếm Kinh", thì là lấy tâm cảnh bí lực chém giết chiến đấu kiếm đạo bí truyền nhận.

Cả hai có bản chất khác nhau.

Trước kia, Tô Dịch đã từng vận dụng tâm cảnh bí lực giết địch, đã từng đem tâm cảnh bí lực dung nhập kiếm đạo của bản thân.

Nhưng, một mực chưa từng chân chính đất thu hoạch được tương tự truyền thừa.

Mà bây giờ không đồng dạng, Tru Không Kiếm Kinh truyền thừa, tựa như tại tâm cảnh bí lực cùng kiếm đạo ở giữa nhấc lên một cây cầu, mang cho Tô Dịch thể hồ quán đỉnh xung kích cùng cảm ngộ.

Xét đến cùng, không ở chỗ Tru Không Kiếm Kinh giết địch chiêu thức có bao nhiêu lợi hại, mà tại tại cái truyền thừa này tại vận chuyển tâm cảnh bí lực lúc, có đăng phong tạo cực khiếu môn cùng phương pháp!

Đem lĩnh ngộ được điểm này, Tô Dịch tựa như đẩy nở một cái hoàn toàn mới đại môn, một cái chớp mắt liền sinh ra càng nhiều cảm ngộ.

Tỉ như, có thể đem truyền thừa kiếm đạo chính mình, đều dung nhập truyền thừa bực này ở bên trong, lấy tâm cảnh bí lực tiến hành thi triển.

Tỉ như tại lúc chém giết đối địch, hoàn toàn có thể tại không sử dụng tu vi, thần hồn, đạo khu dưới tình huống, thuần túy lấy tâm cảnh bí lực ngự kiếm.

Tỉ như, có thể dùng kiếm đạo truyền thừa trái lại rèn luyện tâm hồn!

Nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Lấy Tô Dịch bây giờ đạo hạnh cùng tầm mắt, Tru Không Kiếm Kinh bộ truyền thừa này mang cho hắn cảm ngộ, xa không chỉ chỉ là một cái truyền thừa có thể so sánh.

Hồi lâu, Tô Dịch mới từ rất nhiều cảm ngộ bên trong thanh tỉnh.

Hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn cái kia mênh mông như khói "Thư Sơn Kinh Hải", trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Tại cái này Phương Thốn Sơn Tàng Kinh Lâu tĩnh tọa mười năm,

Hắn lật xem không biết nhiều ít bản truyền thừa điển tịch,

Kiến thức không biết nhiều ít loại bất khả tư nghị bí pháp thần thông.

Có cảm ngộ, có thu hoạch, có nghĩ lại, có đối với Đạo đồ của bản thân chải vuốt cùng quy nạp. . .

Cả người hồn nhiên vong ngã, tâm cảnh cùng tu vi đều chiếm được một loại lắng đọng.

Mười năm, đối cái khác người tu đạo mà nói, đơn giản trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Có thể trên người Tô Dịch, mười năm này tĩnh tọa lĩnh hội, mang cho hắn có ích lại không phải bút mực có thể hình dung.

Nhiều lắm.

Trong lúc khoảnh khắc thân, lẳng lặng trải nghiệm lúc, Tô Dịch mới bỗng nhiên phát hiện, trong mười năm mà thôi, chính mình cái kia Tịch Vô cảnh tu vi, đúng là chẳng biết lúc nào đã liên tục đột phá hai cái cửa hạm, đạt đến hậu kỳ tình trạng!

Tiến cảnh chi thần tốc, kinh thế hãi tục.

Mà chính Tô Dịch, vừa rồi hậu tri hậu giác.

Mười năm tĩnh tọa, một mai thanh tỉnh, quay đầu lúc, tu vi đã khác biệt.

"Như gặp lại cái kia Lâm Tầm pháp thân, bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, từ có thể đem hắn đánh bại!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

So sánh tu vi biến hóa, Tô Dịch nhạy cảm cảm ứng được, tâm cảnh của mình lực lượng cũng sinh ra rất nhiều biến hóa.

Tâm hồn càng thêm cô đọng, tâm quang càng thêm sáng chói.

Loáng thoáng đất tâm hồn tựa như một chiếc đèn, phóng thích ra tâm quang, chiếu sáng tâm cảnh thập phương.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch nhớ tới rèn luyện tâm cảnh bí lực cảnh giới tiếp theo ——

Bản Mệnh Tâm Đăng!

Tâm hồn chỗ ở, tính mệnh sở thuộc.

Tâm hồn đốt đèn, ánh sáng triệt Vô Lượng.

Rất rõ ràng, tâm cảnh của mình đã đang đến gần cái này huyền diệu khó giải thích cảnh giới! Về sau lúc nào cũng có thể sẽ có cô đọng "Bản Mệnh Tâm Đăng" thời điểm.

Đến lúc đó, có thể tự lấy dễ như trở bàn tay đánh nở Mệnh Thư trang thứ hai, đi nhìn rõ cái kia "Vô Gian Mệnh Uyên" bí mật!

"Mười năm rồi, cũng không biết ngoại giới đã xảy ra nhiều ít sự tình."

Tô Dịch rất mau trở lại qua thần, nhớ tới chính mình trước bế quan, còn có thật nhiều người đang đợi.

Lập tức, nội tâm Tô Dịch có chút xoắn xuýt.

Bây giờ hắn đã chưởng khống Phương Thốn Sơn tổ đình, đã minh bạch một ít chuyện.

Thứ nhất, Phương Thốn Sơn tổ đình ở vào một cái ngăn cách tại Mệnh Vận Trường hà bên ngoài bên trong thời không, tựa như cái kia một mực tại vận mệnh dòng lũ bên trong na di Vạn Kiếp Chi Uyên, cũng chưa vững chắc.

Mà mỗi một lần ra vào Phương Thốn Sơn tổ đình, đều cần khoảng cách thời gian một năm, đồng thời cần phải chuẩn bị từ sớm, tiêu hao rất nhiều tâm cảnh bí lực, mới có thể mở ra Phương Thốn Sơn tổ đình môn hộ.

Thứ hai, chỉ có đem tâm cảnh tu vi đủ cường đại lúc, chính mình mới có thể chân chính đem Phương Thốn Sơn tổ đình từ cái kia dị vực bên trong thời không đưa đến đương thời.

Theo Tô Dịch dự tính, chỉ sợ chỉ có các loại(chờ) tâm cảnh của mình tu vi rèn luyện đến "Tâm mệnh pháp tướng" tình trạng lúc, mới có thể làm đến.

Mà "Tâm mệnh pháp tướng", là xa so với "Bản Mệnh Tâm Đăng" cảnh giới càng cao hơn.

Đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, còn rất xa xôi.

Thứ ba, Phương Thốn Sơn tổ đình hết thảy, mặc dù có thể từ chính mình chưởng khống, nhưng trước mắt còn không cách nào mang bất kỳ vật gì ly khai.

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn muốn đem Tàng Kinh Lâu bên trong các loại điển tịch mang đi ra ngoài đọc qua đều không được.

"Thôi, Đại đạo tu hành, không tranh thời gian sớm chiều, về sau có cơ hội, lại đến đi một lần là được."

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, Ngũ Thải Bí Giới.

Đem thân ảnh Tô Dịch từ trong đại điện đi ra lúc, trước tiên liền gây nên rất nhiều người chú ý.

Cùng Kỳ Sơn Chủ, Thần Kiêu Yêu Tổ, Lộc Thục Yêu Tổ, Vương Chấp Vô đám người, đều lần lượt chạy đến.

"Nhanh như vậy liền xuất quan?"

Vương Chấp Vô kinh ngạc.

"Nhanh?"

Tô Dịch khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, "Lần này ta bế quan bao lâu?"

Vương Chấp Vô duỗi ra một ngón tay, "Một ngày."

Tô Dịch: ". . ."

Thần Kiêu Yêu Tổ chăm chú nói bổ sung: "Nghiêm ngặt mà nói, vẫn chưa tới một ngày, hẳn là chín canh giờ."

Tô Dịch: "? ?"

Trong lòng của hắn bốc lên, mãnh liệt hiểu được, cái kia Phương Thốn Sơn tổ đình thời gian tốc độ chảy rõ ràng có vấn đề! !

Nếu không, chính mình cũng đã bế quan mười năm, vì sao ngoại giới mới Quá Khứ không đến một ngày?

Lập tức, toàn bộ người Tô Dịch đều không tốt rồi.

Sớm biết, chính mình hẳn là tại Phương Thốn Sơn tổ đình lưu lại một đoạn thời gian kia

Không cần sốt ruột ly khai?

Nhưng bây giờ nói mấy cái này, đã chậm.

Bởi vì muốn lần nữa tiến vào Phương Thốn Sơn tổ đình, chỉ có thể các loại(chờ) một năm sau!

"Tô huynh, ngươi làm sao?"

Vương Chấp Vô nhìn ra, thần sắc Tô Dịch có chút không đúng.

"Không có gì."

Tô Dịch lắc đầu, hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm phiền muộn.

Sự tình đã phát sinh, chuyện cũ không thể đuổi, vậy liền hướng về phía trước nhìn.

Lấy tính tình Tô Dịch, còn không đến mức vì thế canh cánh trong lòng.

Vương Chấp Vô do dự một chút, lúc này mới hạ giọng nói, "Tô huynh, trước đó ta cùng Cùng Kỳ Sơn Chủ nói đến Vĩnh Hằng Thiên Vực sự tình, biết được một cọc đại sự."

"Chuyện gì?"

"Cùng Lệ Tâm Kiếm Trai có quan hệ!"

Vương Chấp Vô nói, " vẫn là để Cùng Kỳ Sơn Chủ nói cho ngươi biết đi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Cùng Kỳ Sơn Chủ, người sau thần sắc có chút chần chờ, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu nhìn qua liền biết."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, hơi đánh giá đơn giản, không khỏi ngơ ngẩn.

Nguyên lai, ban đầu ở hắn ly khai Văn châu, tiến vào cái này Mệnh Vận Trường hà lúc, tại vận mệnh Thiên Vực thì đã xảy ra một cọc đại sự ——

Tà Kiếm Tôn đột nhiên nổi điên, tàn sát Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả cường giả!

Cuối cùng, Tà Kiếm Tôn cũng tự thiêu mà chết!

Lệ Tâm Kiếm Trai chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực đứng đầu nhất kiếm Đạo Thiên quân thế lực, không có cái thứ hai.

Nhưng lại trong một đêm, bị giả mạo là Giang Vô Trần Tà Kiếm Tôn tự tay hủy đi, cái này muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn!

Mà tin tức này, đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn chính là một cái tin dữ!

Hắn sớm đã dung hợp đời thứ hai Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, tự nhiên rõ ràng tại Giang Vô Trần trong lòng, Lệ Tâm Kiếm Trai là trọng yếu cỡ nào.

Cái này đạo thống, dốc hết tâm huyết của hắn, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt phát triển, mới từng bước một tại Vĩnh Hằng Thiên Vực quật khởi, đưa thân tại trời quân cấp trong thế lực.

Nhưng hôm nay, lại bị Tà Kiếm Tôn tự tay hủy đi!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không giận?

Trước đó, hắn còn từng chuẩn bị, về sau muốn đổi cái thân phận tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong tu hành, nhưng bây giờ, nhất định không có khả năng thực hiện.

"Tà Kiếm Tôn thật sự tự sát?"

Tô Dịch nhíu mày.

Cùng Kỳ Sơn Chủ khẽ gật đầu, "Từng có nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cường giả tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai di tích kiểm tra thực hư, có thể xác định chính là, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác đã chết bỏ."

"Sao có thể như vậy. . ."

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Lấy hắn đối với Tà Kiếm Tôn hiểu rõ, đối phương vốn không nên làm ra như thế phát rồ sự tình.

Tự sát?

Đây quả thực là đối với Tà Kiếm Tôn vũ nhục!

"Cũng có nghe đồn nói, Tà Kiếm Tôn là bị sau lưng hắn chỗ dựa giết."

Cùng Kỳ Sơn Chủ giải thích, "Văn châu một trận chiến, từ Tà Kiếm Tôn bố cục, liên hợp nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cùng một chỗ động thủ, nhưng tại trong trận này, Tà Kiếm Tôn cùng những cái kia Thiên Đế cấp thế lực lại thương vong thảm trọng."

"Hậu quả như vậy, đưa tới Tà Kiếm Tôn phía sau chỗ dựa bất mãn, cho nên mới có thể để cho Tà Kiếm Tôn lấy cái chết tạ tội."

Tô Dịch nghe thế, ý thức được cái gì, hỏi: "Tà Kiếm Tôn chỗ dựa là ai?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ ánh mắt vi diệu, "Cùng Mệnh Vận Bỉ Ngạn Tam Thanh Quan có quan hệ."

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, nhớ tới một sự kiện ——

Tại chính mình trước bế quan, Cùng Kỳ Sơn Chủ từng trấn áp Lý Sấu Hổ phân thân Đại đạo hồn phách, mà lúc này Lý Sấu Hổ, liền đến từ Tam Thanh Quan!

"Đạo hữu, chuyện này xác thực có không ít chỗ kỳ hoặc."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói, " tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích bên trên, có lưu Tà Kiếm Tôn chết trước chỗ lập hạ một tấm bia đá, bên trên viết 'Công tội thị phi, không thẹn với lương tâm' tám chữ."

Không thẹn với lương tâm?

Tô Dịch cười lạnh, đồ Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả môn đồ, hủy Giang Vô Trần tâm huyết cả đời, đơn giản táng tận thiên lương, còn có thể không thẹn với lương tâm?

Đã thấy Cùng Kỳ Sơn Chủ tiếp tục nói: "Về sau, từng có người phát hiện một sự kiện, lúc ấy bị Tà Kiếm Tôn tàn sát môn nhân, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Một bộ phận?"

"Đúng."

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói, " việc này chỗ kỳ hoặc liền ở ngay đây, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, ghi lại ở tông môn gia phả lên cường giả, chừng hơn hai ngàn người."

"Nhưng tại lúc trước chết ở Tà Kiếm Tôn dưới tay cường giả, lại chỉ chỉ là hơn ba trăm người mà thôi."

Tô Dịch cũng ý thức được vấn đề, "Cái kia những người khác đâu?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ nói: "Tại Văn châu cuộc chiến trình diễn trước đó, bị Tà Kiếm Tôn lấy tổ sư dưới danh nghĩa lệnh, đi đến ngoại giới chấp hành tông môn nhiệm vụ. Kể cả Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo cùng rất nhiều đại nhân vật, cũng đều như thế."

"Mà cho đến ngày nay, những thứ này ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ người, nhưng vẫn chưa từng xuất hiện."

"Cái này tự nhiên rất khác thường, dù sao Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt, nhất nóng nảy hẳn là những thứ này Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân, nhưng bọn hắn nhưng vẫn chưa từng ném đầu lộ mặt, lại càng không từng quay về Lệ Tâm Kiếm Trai di tích xem xét chân tướng."

Nghe thế, Tô Dịch mơ hồ có chút minh bạch, "Ngươi nói là, sớm tại Văn châu cuộc chiến bắt đầu trước, Tà Kiếm Tôn đã làm dự tính xấu nhất, sớm là những cái kia môn nhân sắp xếp xong xuôi đường lui?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ gật đầu nói, " ứng nên như vậy, đây cũng là Vĩnh Hằng Thiên Vực rất nhiều thế lực lớn cách nhìn." Tô Dịch triệt để tỉnh táo lại, nếu thật nói như vậy, Tà Kiếm Tôn lúc trước tàn sát trên dưới tông môn sự tình, rõ ràng có ẩn tình khác!




