




Chương 2940: Long khiếu ngoài thành


Cùng Cùng Kỳ Sơn Chủ lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch cong người quay trở về đại điện.

Lấy ra Mệnh Thư, tâm cảnh bí lực thăm dò vào Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Lập tức, Thiên Khiển mệnh khư bên trong hết thảy cảnh tượng lộ ra ở trong lòng.

"Tô đạo hữu tới."

Vạn Kiếp Đế Quân đánh một tiếng bắt chuyện.

"Người này thế nào?"

Tô Dịch phát hiện, bị nhốt tại một cái vận mệnh lồng giam bên trong Lý Sấu Hổ thần hồn, càng trở nên vô cùng suy yếu cùng ảm đạm.

Vạn Kiếp Đế Quân cười giải thích nói: "Ta liên thủ với Vô Tịch Phật, tước đoạt người này một bộ phận trí nhớ lượng, không qua đạo hữu yên tâm, người này đạo này tàn hồn sẽ không chết, càng sẽ không kinh động bổn tôn của hắn."

"Đạo hữu, cái này chính là nhất bộ phân của hắn trí nhớ lượng, hi vọng đối với ngươi hữu dụng."

Một bên khác, Vô Tịch Phật cong ngón búng ra, một đạo phong ấn lực lượng lướt đi.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn đến đây tìm Lý Sấu Hổ, chính là muốn biết một chút Tam Thanh Quan cùng Tà Kiếm Tôn sự tình.

Chưa từng nghĩ, Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật hai vị này sớm đã tri kỷ mà đem Lý Sấu Hổ một bộ phận ký ức tước đoạt!

Đây quả thực tương đương sớm giúp hắn một đại ân.

"Đa tạ!"

Tô Dịch chăm chú gửi tới lời cảm ơn.

"Đây không phải thiện duyên, cũng không phải là vì lấy lòng ngươi, đơn giản là tiện tay trở nên một cọc việc nhỏ."

Vạn Kiếp Đế Quân cười nói, " cho nên, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, về sau tại ngươi thành đế trước, nhanh chóng tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên gặp một lần chúng ta liền có thể."

Vô Tịch Phật nói: "Dục tốc bất đạt, trên con đường tu hành, đạo hữu nhưng chớ có nóng vội, ta cùng Vạn Kiếp Đế Quân ở giữa ân oán đã tiếp tục thiên cổ tuế nguyệt, không ngại lại nhiều các loại(chờ) một bậc."

Không thể không nói, hai vị này lão tiền bối nói chuyện đơn giản quá êm tai rồi, không để lại dấu vết liền để Tô Dịch cảm nhận được tràn đầy thiện ý.

Tô Dịch làm sao cự tuyệt?

Tất nhiên là đáp ứng.

Về sau, hắn lấy ra Lý Sấu Hổ một bộ phận trí nhớ lượng, thu hồi Mệnh Thư.

Cho đến đem Lý Sấu Hổ một bộ phận này trí nhớ lượng triệt Để Động xem xét, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Bởi vì vẻn vẹn chỉ là một bộ phận ký ức, vả lại ký ức vô cùng hỗn tạp tán loạn, Tô Dịch có khả năng biết được sự tình cũng không nhiều.

Nhưng, cũng đã đầy đủ rồi.

Thứ nhất, Lý Sấu Hổ đến từ Tam Thanh Quan tam đại chi mạch một trong Thượng Thanh Giáo, đi theo tại một cái tên là "Vân Vô Tương" cường giả bên người làm việc.

Tại Thần Vực Định Đạo cuộc chiến lúc, Lý Sấu Hổ từng đi theo Vân Vô Tương cùng một chỗ, mai phục Hà Bá cùng Công Dã Phật!

Thứ hai, Vân Vô Tương người này, vốn có sớm đã hẳn là một cái người chết, nhưng lại bị hắn Tiểu sư thúc "Bất Thắng Hàn" cứu trở về.

Mà lúc trước giết chết Vân Vô Tương đấy, chính là Kiếm Đế thành đại lão gia!

Thứ ba, Vân Vô Tương, Lý Sấu Hổ các loại(chờ) người sở dĩ có thể từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn đến đây Vĩnh Hằng Thiên Vực, cùng Chúng Huyền Minh Ước bị hủy có quan hệ.

Nhưng, từ bị vòng vây vận mệnh trật tự ước thúc cùng uy hiếp, bọn hắn những thứ này đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn cường giả, gần như đều đang ngủ đông bên trong.

Thứ tư, Lệ Tâm Kiếm Trai cùng Tà Kiếm Tôn, hoàn toàn chính xác đã sớm bị Vân Vô Tương để mắt tới, xem Tà Kiếm Tôn làm quân cờ, mục đích cuối cùng nhất là vì tìm tới Tô Dịch cái này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Thứ năm, Lý Sấu Hổ đạo này phân thân Đại đạo đến đây Mệnh Vận Trường hà, mục đích có ba cái.

Một là tìm kiếm Vạn Kiếp Bí Thược hạ lạc, hai là tìm kiếm Mệnh Thư, ba là tìm "Tạo Hóa Ngọc Điệp" manh mối.

Vạn Kiếp Bí Thược cùng Mệnh Thư, Tô Dịch sớm đã nắm giữ ở tay, tự nhiên không kỳ quái.

Nhưng lúc này "Tạo Hóa Ngọc Điệp", Tô Dịch vẫn là lần đầu nghe nói.

Tiếc nuối là, ngay cả Lý Sấu Hổ cũng không rõ ràng, cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp đến tột cùng là loại bảo vật gì.

Trong ký ức của hắn, Vân Vô Tương chỉ nói cho hắn, Mệnh Vận Trường hà trong có bốn kiện thần bí không lường được bảo vật.

Một là Mệnh Thư, hai là Tạo Hóa Ngọc Điệp, những khác hai kiện đã sớm bị người được, không có khả năng lại xuất hiện.

Mà tìm Tạo Hóa Ngọc Điệp manh mối, ngay tại là Lý Sấu Hổ làm việc Lục Thích trên thân!

Cũng chính là Lục Thích trong tay "Khởi Nguyên bút" !

Phát hiện này, ngược lại là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Khởi Nguyên bút, chính là hỗn độn một trong Cửu bí, bây giờ liền trên người Tô Dịch.

Tô Dịch sớm liền định tìm thời cơ, đem Khởi Nguyên bút cùng những khác tám cái hỗn độn bí bảo triệt để luyện hóa dung hợp.

Có thể hắn nhưng lại không biết, cái này Khởi Nguyên bút lại cùng "Tạo Hóa Ngọc Điệp" sinh ra liên quan.

Tô Dịch đem chuyện này ghi tạc trong lòng, tính toán tại luyện hóa hỗn độn Cửu Bí lúc, tìm tòi hư thực.

Trở lên, chính là Tô Dịch từ Lý Sấu Hổ trong trí nhớ lấy được một chút manh mối có giá trị.

Lý Sấu Hổ trong trí nhớ sự tình khác, đều là một chút thượng vàng hạ cám vụn vặt sự tình, không đáng lưu ý.

Tỉ như lần này Lục Thích trước đến tìm kiếm Vạn Kiếp Bí Thược, phía sau chính là do Lý Sấu Hổ chỉ dùng.

Mà Lục Thích sở dĩ có thể hợp tác với Ứng Long Yêu Hoàng, nguyên nhân ngay tại ở, Ứng Long Yêu Hoàng chỗ dựa là vị kia Viên tổ, mà vị kia Viên tổ thì cùng Lý Sấu Hổ quen biết.

Tại Cùng Kỳ Sơn Chủ trấn áp Lý Sấu Hổ đạo này phân thân trước đó, Lý Sấu Hổ vốn là tính toán tiến về Vĩnh Hằng Thiên Vực, cùng bổn tôn của hắn bắt được liên lạc, mục đích là muốn bố trí một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục.

Đáng tiếc, kế hoạch còn chưa bắt đầu, đã bị Cùng Kỳ Sơn Chủ triệt để phá hư.

Những chuyện này, đối với bây giờ Tô Dịch mà nói, ý nghĩa không lớn.

Nhưng lại để cho Tô Dịch ý thức được, một khi chính mình bại lộ hành tung, nhất định sẽ trêu chọc đến đại địch ngấp nghé!

Tỉ như cái này Lý Sấu Hổ, khi biết được chính mình xuất hiện ở Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, liền lập tức quyết định muốn bố trí sát cục.

Ngồi một mình ở đại điện suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch đại khái kết luận, Tà Kiếm Tôn chết, cực có thể chết, cực khả năng cùng Vân Vô Tương có quan hệ!

Chỉ là, còn có thật nhiều nghi hoặc không cách nào giải quyết.

Tỉ như, Tà Kiếm Tôn đến tột cùng là hay không thật đã chết rồi?

Những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ, lại đi nơi nào?

Nếu Vĩnh Hằng Thiên Vực rất nhiều thế lực lớn đều phát giác được, những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân không chết, liệu sẽ có địch nhân sẽ gây bất lợi cho bọn họ?

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch làm ra quyết định.

Hắn lúc này đứng dậy, ly khai đại điện, đem đám người gọi vào bên người.

"Ta quyết định ly khai Mệnh Vận Trường hà, về Vĩnh Hằng Thiên Vực."

Tô Dịch nói ra quyết định của mình.

Đám người đối mắt nhìn nhau, cũng tịnh không kỳ quái, trước đó bọn hắn đều đã nghe Cùng Kỳ Sơn Chủ nói tới Lệ Tâm Kiếm Trai sự tình, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch lần này trở về, tất nhiên cùng Lệ Tâm Kiếm Trai bị hủy sự tình có quan hệ.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Vương Chấp Vô nói, " phản chính tiện đường."

Cùng Kỳ Sơn Chủ khẽ gật đầu, hắn cũng tính toán ly khai, trở về cùng chủ thượng phục mệnh.

"Hiền đệ, có thể cần lão ca ta hỗ trợ?"

Thần Kiêu Yêu Tổ hỏi.

"Tô đạo hữu, ta có thể cùng đi với ngươi."

Lộc Thục Yêu Tổ cũng chủ động xin đi.

Tô Dịch lắc đầu, cự tuyệt.

Hắn sớm hiểu qua, tại cái này Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, cho dù là giống như Thần Kiêu, Lộc Thục Yêu Tổ loại này tồn tại, mặc dù có thể ly khai Mệnh Vận Trường hà, có thể chỉ muốn đi tới Vĩnh Hằng Thiên Vực, thì sẽ phải gánh chịu nơi đó thiên địa quy tắc kiềm chế!

Tựa như Thiên Đế tiến vào Mệnh Vận Trường hà, đồng dạng sẽ phải gánh chịu áp chế đồng dạng.

Cực dễ dàng phát sinh biến cố.

Mắt thấy Tô Dịch đã quyết định chủ ý, đám người cũng không còn khuyên nhiều, ngay tại cùng ngày, là Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô, Cùng Kỳ Sơn Chủ tiệc tiễn biệt.

Sắp chia tay trên tiệc rượu, Tinh Thiềm Tử có chút thương cảm, Khổng Tước Yêu hoàng cũng không hăng hái lắm. Ngược lại là Thần Kiêu, Lộc Thục hai vị Yêu Tổ có chút rộng rãi, căn dặn Tô Dịch như tại Vĩnh Hằng Thiên Vực gặp nguy hiểm, đại khái có thể lại trở về về Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, đến lúc đó, có hai người bọn họ chỗ dựa, chính là Thiên Đế tới, cũng chịu không nổi

!

Đồng thời, hai người phân biệt đem một khối tín vật giao cho Tô Dịch, nói cho Tô Dịch, về sau trở về Mệnh Vận Trường hà, bằng tín vật này, có thể tự lấy trước tiên liên hệ với bọn hắn.

Tiệc rượu kết thúc, Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô, Cùng Kỳ Sơn Chủ cùng một chỗ lên đường, ly khai Ngũ Thải Bí Giới.

Đám người một đường đem hai người bọn họ đưa đến Mệnh Vận Trường hà bên ngoài, lúc này mới trở về.

. . .

Nửa tháng sau.

Thần Du châu.

Xem như Vĩnh Hằng Thiên Vực "Thượng Ngũ Châu" một trong, Thần Du châu được xưng tụng là địa linh nhân kiệt, đạo thống cường thịnh.

Chín đại thiên đế cấp thế lực một trong Vô Lượng Đế Cung, liền cắm rễ tại Thần Du châu cảnh nội.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình, cũng tương tự cắm rễ ở đây.

Chạng vạng tối.

Long khiếu cổ thành.

Một cái khách sạn tầng cao nhất bên trong, Tô Dịch một thân một mình dựa vào lan can trông về phía xa, xuyên thấu qua bóng đêm, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ngoài thành cảnh tượng.

Sớm tại thời đại mạt pháp kết thúc về sau, Khai Nguyên thời đại sơ kỳ, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình, liền tu kiến tại ở vào cái này long khiếu ngoài thành tám ngàn dặm xa một cái Thần Sơn bên trên.

Từ đó trở đi, toà kia nguyên bản tên là Bích Dao Thần sơn, từ Giang Vô Trần đổi tên là lệ tâm núi, đã trở thành Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình.

Ở trong màn đêm yên lặng nhìn ra xa hồi lâu, Tô Dịch lúc này mới cong người quay ngược về phòng.

Tại trở về Vĩnh Hằng Thiên Vực về sau, Cùng Kỳ Sơn Chủ một mình ly khai, trở về Kính Thiên Các.

Mà tại mấy ngày trước, Vương Chấp Vô cũng cáo từ, nghe nói là gặp một kiện sự tình khẩn yếu phải giải quyết.

Cuối cùng, chỉ còn lại Tô Dịch một người đi tới Thần Du châu.

Đây chính là đường tu hành, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, có mình sự tình muốn làm, thân bất do kỷ, tụ tán như gió.

Cho nên có thể trùng phùng, mới lộ ra đầy đủ trân quý.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi xếp bằng, tính toán sáng sớm ngày mai liền đi Lệ Tâm Kiếm Trai di tích đi một lần.

Lúc này, hắn vung tay áo lên, hỗn độn Cửu Bí nổi lên.

Khởi Nguyên bút, Thiên Tăng Đao, Chỉ Xích Kiếm, Thiết Thiên Câu, Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi Đồ, Hóa Giới Xích, Kiếp Vận Tán.

Mỗi một loại bảo vật, đều chảy xuôi Hỗn Độn khí tức, tản ra đặc hữu Đại đạo quang trạch.

"Họ Tô kia, nếu như ngươi đem ta luyện, về sau người nào cho ngươi giải buồn? Ai còn có thể giống ta dạng này, móc tim móc phổi đất vì muốn tốt cho ngươi?"

Nhân Quả thư ở bên trong, truyền ra một trận oán trách thanh âm, kia là "Thư lão lục" .

Những năm quá khứ này bên trong, Tô Dịch ngẫu nhiên cũng sẽ đem Nhân Quả thư lấy ra, cùng Thư lão lục trò chuyện chút nhân quả sự tình.

"Không phải đem ngươi luyện, là đem toàn bộ các ngươi dung hợp."

Tô Dịch chăm chú tập hợp đang, "Đồng thời cũng sẽ không tổn thương ngươi mảy may, không cần lo lắng."

Nhân Quả thư kích động nói, " đem hỗn độn Cửu Bí dung hợp, chắc chắn sẽ lấy bút lão đại lực lượng bản nguyên làm chủ, cái nào còn có ta Thư lão lục đặt chân tới địa?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên, ngươi nếu như nguyện ý tại dung hợp hỗn độn Cửu Bí lúc, bằng vào ta lực lượng bản nguyên làm chủ, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút!"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, "Đây chính là ngươi khóc thảm mục đích đi, thật đúng là cái lão Lục!"

Nhân Quả thư phát ra u oán thở dài, đang muốn nói gì, chợt Khởi Nguyên bút hơi động một chút, đầu bút lông tỏ khắp ra một cỗ khí tức tối nghĩa.

Thư lão lục giật nảy mình, đúng là như vậy trầm mặc không nói.

Mà Tô Dịch, thì cảm ứng được Khởi Nguyên bút cái kia một cỗ tối nghĩa ba động ý tứ —— đừng phản ứng cái này lão Lục, chín là số lớn nhất, cửu cửu Quy Nhất, mới có thể nhìn rõ hỗn độn Cửu Bí chân chính huyền cơ!




