




Chương 2941: Vừa lòng đẹp ý


Bên trong gian phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, cả phòng đã bị hắn bày ra cấm trận.

Hỗn độn Cửu Bí trôi nổi hư không, riêng phần mình phát ra khác biệt khí tức Đại đạo.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Khởi Nguyên bút chợt gào thét dựng lên, sắc bén như kiếm nhọn đầu bút lông giữa trời điểm trên Thiên Tăng Đao.

Vù!

Nương theo một tiếng kỳ dị ông minh.

Thiên Tăng Đao chợt giống như nước hòa tan, hóa thành một cỗ tối nghĩa thần bí lực lượng hỗn độn, bị Khởi Nguyên bút ngòi bút hấp thu.

Tựa như bút lông hấp thu đầy đủ mực nước, Khởi Nguyên bút cũng theo đó toả ra một cỗ không đồng dạng như vậy quang trạch.

Tô Dịch con mắt chăm chú nhìn Khởi Nguyên bút.

Trước đó hắn đã từ Nhân Quả thư cái kia hiểu qua, dung luyện hỗn độn Cửu Bí sự tình, căn bản không cần hắn tự mình nhúng tay, chỉ cần nhìn xem là được.

Bởi vì xem như "Lão đại" Khởi Nguyên bút, sẽ lấy bản thân lực lượng bản nguyên làm vật trung gian, tựa như lô đỉnh, đem những khác tám cái hỗn độn bí bảo dung hợp.

Mà lúc này, liền đang trình diễn một màn này.

Vừa dung hợp Thiên Tăng Đao không lâu, Khởi Nguyên bút lại lần lượt đem Chỉ Xích Kiếm, Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận Tán, Nhân Quả thư, Lưỡng Nghi Đồ các loại(chờ) hỗn độn bí bảo từng cái dung hợp.

Tại trong lúc này, Khởi Nguyên bút khí tức không ngừng phát sinh biến hóa, ngay cả hình thái cũng theo đó sinh ra biến hóa, giống như một đoàn nhúc nhích quang diễm hỗn độn.

Cho đến cuối cùng, đem đem những khác tám cái hỗn độn bí bảo triệt để dung hợp lúc, Khởi Nguyên bút đơn giản giống như hóa thành một cái hỗn độn, quang diễm phân tán, tỏ khắp ra khí tức chi khủng bố, chấn động đến toà này gian phòng cấm trận đều tại kịch liệt rung chuyển.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, mãnh liệt vung tay áo bào.

Mệnh Thư nổi lên, đối với Khởi Nguyên bút tiến hành áp chế.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến chính là, lấy Mệnh Thư lực lượng, càng không có cách nào chân chính ngăn chặn Khởi Nguyên bút, ngược lại bị Khởi Nguyên bút chấn động đến lung lay sắp đổ.

Trong lòng Tô Dịch rõ ràng, không phải Mệnh Thư không đủ mạnh, mà là chính mình đối với Mệnh Thư chưởng khống, còn thiếu rất nhiều.

Nhưng dù vậy, Khởi Nguyên bút lực lượng có thể rung chuyển Mệnh Thư, vẫn là để Tô Dịch cảm thấy giật mình không thôi.

Trước đó Nhân Quả thư nói đến, tại hỗn độn Cửu Bí dung hợp về sau, một khi Tô Dịch áp chế không nổi, dung hợp sau hỗn độn Cửu Bí liền sẽ trốn vào quy tắc Thiên đạo ở bên trong, hoàn toàn biến mất.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch nào dám lãnh đạm?

Không chút do dự, hắn trực tiếp tế ra đại sát khí ——

Cửu Ngục kiếm!

Trong lúc kiếm vừa ra, một cỗ thần bí kiếm uy vô thượng theo đó trong phòng hiện lên, Khởi Nguyên bút lập tức như bị sét đánh, không dám loạn động, ngoan ngoãn đất đình trệ trong hư không.

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi.

Nếu ngay cả Cửu Ngục kiếm đều bắt không được dung hợp sau Khởi Nguyên bút, cái kia việc vui nhưng lớn lắm, hết thảy tâm huyết cùng chuẩn bị, đều muốn phó mặc!

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch bắt đầu tường tận xem xét Khởi Nguyên bút biến hóa.

Nó tựa như cái không ngừng biến hóa nhúc nhích hỗn độn, trong đó hiện ra các loại bất khả tư nghị Đại đạo biến hóa, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Thiên Tăng Đao, Chỉ Xích Kiếm, Kiếp Vận Tán các loại(chờ) hỗn độn bí bảo hư ảnh một vừa phù hiện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Loại biến hóa này, một mực kéo dài.

Tô Dịch chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Rất sớm trước đó, Lục Thích từng nói đến, đem gom góp hỗn độn Cửu Bí, mới có thể chân chính nhìn rõ cái này chín kiện bảo vật cất giấu huyền cơ cùng bí mật.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không nhịn được chờ mong, dung hợp sau hỗn độn Cửu Bí đến tột cùng sẽ lột xác thành bộ dáng gì.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn sau đó một nén nhang, tựa như giống như Hỗn Độn Khởi Nguyên bút chợt phát ra một tiếng oanh minh.

Sau đó, Tô Dịch chứng kiến một cái không thể tưởng tượng kỳ quan.

Tựa như thời đại hồng hoang lúc mới đầu khai thiên tích địa, cái kia một đoàn hỗn độn đột nhiên chia năm xẻ bảy, hiện ra cuồn cuộn Hỗn Độn khí lưu.

Thanh khí lên cao, trọc khí chìm xuống, núi sông vạn vật theo đó mà sinh, thiên kinh địa vĩ theo đó mà ra. . .

Tràng cảnh kia, giống nhau khai thiên!

Mà cuối cùng, một màn này khai thiên dị tượng ở bên trong, xuất hiện một thanh như ý!

Cái kia đích thật là một thanh như ý, nhưng cực kỳ nhỏ, vẻn vẹn dài chín tấc, tinh tế như đũa, toàn thân tựa như từ hỗn độn ngọc thạch rèn luyện mà thành, tối tăm mờ mịt đấy.

Nó nhìn rất không đáng chú ý, coi như giống như khai thiên tích địa sau kiện thứ nhất Thần khí, chống lên thiên địa, xác định thanh trọc, phân chuyển âm dương, khâm định sơn hà kinh vĩ, thắp sáng nhật nguyệt tinh thần. . .

Thật giống như một vị tạo vật chủ, tại trong hỗn độn khai thiên, sáng lập một cái huyền diệu thần bí thế giới.

Cái này các loại(chờ) khí tượng thực sự quá kinh người.

Tô Dịch thậm chí chú ý tới, theo một thanh này như ý xuất hiện, mỗi loại tỏ khắp lấy nguyên thủy khí tức lực lượng Đại đạo, đúng là tại như ý bốn phía xen lẫn mà thành, giống nhau trật tự quy tắc!

Chợt, Tô Dịch liền minh ngộ tới, cái kia mỗi loại lực lượng Đại đạo, phân biệt nguồn gốc từ lúc mới đầu chín kiện hỗn độn bí bảo, có Nhân Quả thư nhân quả lực lượng, có Lưỡng Nghi Đồ Lưỡng nghi lực lượng chờ chút.

Đến cuối cùng, hết thảy dị tượng biến mất.

Chỉ còn lại cái kia một cái dài chín tấc như ý trống rỗng phiêu phù ở cái kia.

Sau đó, tại Tô Dịch kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia dài chín tấc như ý bên trên, hiện ra một cái vẻn vẹn cao ba tấc tiểu nhân.

Tiểu nhân tuy nhỏ, nhưng lại có hoàn chỉnh thân hình cùng dung mạo, mặc một bộ sương mù hỗn độn bện đạo bào, ghim đạo kế, có một trương thanh tú trong vắt gương mặt.

Hắn khoanh chân ngồi ở như ý bên trên, đôi mắt uyển như sao sáng long lanh, da thịt trắng nõn, rất là đáng yêu linh tú.

Có thể giữa đuôi lông mày của hắn lại mang theo một vệt bẩm sinh ngạo ý, dù là ngồi ở kia, cũng cho người một loại cao cao tại thượng, quan sát hết thảy bễ nghễ chi khí.

Tô Dịch thật có chút mộng.

Dung hợp sau hỗn độn Cửu Bí biến thành một cái như ý, đã để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bây giờ, lại vẫn xuất hiện một cái cao gần tấc đạo bào tiểu nhân, cái này hoàn toàn để cho hắn trở tay không kịp!

"Trách không được có thể áp chế ta, nguyên lai thanh kiếm này lại lợi hại như thế. . ."

Đạo bào tiểu nhân ngẩng đầu lên, nhìn cách đó không xa Cửu Ngục kiếm, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngưng sắc.

Chợt, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Tô Dịch, quát lớn nói, " còn thất thần làm gì, mau đưa thanh kiếm này thu hồi, làm bị thương bản đại gia, hậu quả ngươi có thể không chịu nổi!"

Tô Dịch: ". . ."

Đạo bào này tiểu nhân rất phách lối a, loáng thoáng đất Tô Dịch thậm chí có một loại cảm giác quen thuộc.

Chợt liền nhớ lại, đạo bào tiểu nhân thời khắc này sắc mặt, rõ ràng cùng Thư lão lục tương tự kinh người!

Tô Dịch nói: "Trước tiên nói một chút chuyện của ngươi, lại thu kiếm cũng không muộn."

Đạo bào tiểu nhân bốc lên ngón cái, chỉ cái mũi của mình, "Bản đại gia ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, bản danh vừa lòng, là cái này như ý bẩm sinh đạo linh!"

"Vừa lòng đẹp ý?"

Tô Dịch lập tức hứng thú, "Danh tự này mặc dù tục khí một chút, có thể nghe xác thực dễ nghe."

Đạo bào tiểu nhân hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt xem thường, "Tục khí? Ngươi hiểu cái chùy! Như ý như ý, vừa lòng đẹp ý, theo ta muốn, như thế phương mới tính được là lên 'Vừa lòng' ."

"Bản đại gia cái tên này, cũng không phải tùy tiện lên đấy, mà là thiên sinh địa dưỡng, hỗn độn ban tặng!"

Đạo bào này tiểu nhân thực sự quá kiêu ngạo, nhất cử nhất động cũng tốt, một ánh mắt cũng được, Liên Ngôn từ cùng thanh âm ở bên trong, đều lộ ra một cỗ ngạo kiều vô cùng khí tức.

Tô Dịch ngược lại cũng không để ý, cười hỏi vấn đề khác.

Đạo bào tiểu nhân mặc dù kiêu ngạo, coi trời bằng vung, nhưng là được cho hỏi gì đáp nấy.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu thanh này như ý một số việc.

Thanh này như ý có được chín loại lực lượng hỗn độn, phân biệt có thể hóa thành Khởi Nguyên bút, Thiên Tăng Đao các loại(chờ) hình thái.

Như vẻn vẹn như thế, không thể nói là cái gì, nhiều nhất chính là đem hỗn độn Cửu Bí uy năng dung hợp một thể mà thôi.

Cái này vừa lòng đẹp ý chân chính diệu dụng, ở chỗ nó là một kiện tâm cảnh bí bảo!

Cái này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại hợp tình hợp lí.

Cái tên là "Vừa lòng", Thuận Tâm như ý, phù hợp tâm cảnh biến hóa chi bí!

Mà lúc này, cũng là Tô Dịch tu hành đến nay gặp phải kiện thứ nhất tâm cảnh bí bảo.

Hắn chăm chú suy nghĩ, nhớ lại đời thứ hai Giang Vô Trần toàn bộ ký ức, mới dám xác định một sự kiện ——

Giang Vô Trần phúc duyên thâm hậu, giống nhau trời sinh cơ duyên chi thân, tất sinh không biết đạt được bao nhiêu không thể tưởng tượng Đại đạo kỳ duyên cùng bảo vật.

Có thể Giang Vô Trần một đời, lại chưa từng thu hoạch được một kiện tâm cảnh bí bảo!

Đồng thời, tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, có quan tâm cảnh bí bảo sự tình, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồng thời đều cùng nghe đồn có quan hệ. Tỉ như, trên Mệnh Vận Trường hà, đem "Tâm cảnh bí bảo" liệt vào truyền thuyết hư vô mờ mịt chi vật, từ thời đại hồng hoang đến thời đại mạt pháp, thẳng đến bây giờ Khai Nguyên thời đại, chỉ có cùng tâm cảnh bí bảo có liên quan truyền thuyết tồn tại, mà không có người chân chính thấy

Đa nghi cảnh bí bảo!

Tỉ như, nghe đồn Tây Thiên Linh Sơn "Cửu sắc tâm sen" là một loại tâm cảnh bí bảo, có được diệu dụng bất khả tư nghị, có thể Tây Thiên Linh Sơn chưa từng có thừa nhận qua chuyện này.

Lại tỉ như, từng có Thiên Đế tuyên bố, chỉ có tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn, mới có thể tìm ra tâm cảnh bí bảo, toàn bộ trên Mệnh Vận Trường hà, căn bản không tồn tại bảo vật tương tự!

. . . Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch khắc sâu ý thức được, chính mình lần nhặt được bảo!

Cái này "Vừa lòng đẹp ý" tuyệt đối là một kiện so với Mệnh Thư đều không kém cỏi bảo bối, đồng thời có khác huyền diệu!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch còn hiểu hơn đến những khác một ít chuyện.

Hỗn độn Cửu Bí cái này chín kiện bảo vật lực lượng bản nguyên cùng ký ức, nguyên bản đều thuộc về đạo bào tiểu nhân, đơn giản là chia ra làm chín mà thôi.

Bây giờ, theo hỗn độn Cửu Bí dung hợp, đạo bào tiểu nhân cũng theo đó đã có được hoàn chỉnh bản nguyên cùng ký ức.

Đồng thời, triệt để đã thức tỉnh bản ngã bên trong ý thức!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch rốt cục giật mình, trách không được cảm giác vừa rồi đạo bào tiểu nhân cùng Thư lão lục cái kia kiêu hoành đắc ý tính tình rất giống, nguyên lai nguyên nhân ở đây.

"Tiên giới cái địa phương này, có thể đản sinh ra ngươi như vậy một kiện tâm cảnh bí bảo, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tô Dịch cảm khái, đích thật là biểu lộ cảm xúc.

Dù sao, Tiên giới ở vào kỷ nguyên dài dưới sông, kém xa tít tắp Thần Vực, canh đừng đề cập cùng trên Mệnh Vận Trường hà Vĩnh Hằng Thiên Vực so sánh.

Có ai nghĩ được, đạo bào tiểu nhân lại phát ra cười lạnh một tiếng, "Ngu muội! Hết thảy người tu đạo căn, tại chúng sinh, hết thảy Đại đạo căn, tại hỗn độn!"

"Đến tại thế gian những cái kia con đường tu hành, chưa hề đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi đấy."

"Ngươi là có hay không nghĩ tới, Tiên Đạo chi lộ từ người nào mở cùng định nghĩa?"

"Lại có hay không nghĩ tới, Tiên Đạo chi lộ tại sao lại không thể áp đảo hết thảy trên đại đạo?"

. . . Một phen liên tục chất vấn, để cho Tô Dịch không khỏi sửng sốt.

Vậy thì khác đường Đại đạo bên trên, chẳng lẽ còn có giấu không muốn người biết huyền cơ?

Đạo bào tiểu nhân lắc đầu một trận, "Nhìn dáng vẻ của ngươi ta liền biết, ngươi mặc dù đã trở thành kỷ nguyên chúa tể, nhưng còn chưa từng chân chính đi 'Định Đạo " không rõ định đạo thiên hạ chân chính ý nghĩa."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, Định Đạo?

Thế gian này khác biệt con đường tu hành, cùng định đạo thiên hạ có quan hệ?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều, nhớ tới kiếp trước nay sinh đủ loại con đường tu hành, nhớ tới Cổ Thần Chi Lộ lên những cái kia sớm đã biến mất khác biệt kỷ nguyên văn minh. . . Trong lúc nhất thời, cả người hắn khô ngồi ở kia, lâm vào trầm tư, thật lâu không nói.




