




Chương 2942: Tâm đầu huyết


Hồi lâu, Tô Dịch mới từ phiêu hốt trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Theo lời nói của ngươi, Tiên Đạo chi lộ tại cái nào đó thời kì, Tằng Lăng giá tại những khác con đường tu hành phía trên?"

Tô Dịch hỏi.

Đạo bào nhỏ có người nói: "Đương nhiên! Từng đã là Tiên đạo, có một không hai chư thiên, áp đảo vĩnh hằng phía trên, thành Tiên sự tình, là thiên hạ vạn Linh Mộng ngủ để cầu mà không thể được sự tình!"

Tô Dịch nói: "Cái này cùng Định Đạo có quan hệ?"

Đạo bào tiểu nhân nghĩ nghĩ, nói: "Bình thường trên ý nghĩa Định Đạo, chỉ là vì một cái kỷ nguyên văn minh Định Đạo, mà con đường tu hành cao thấp chi tranh, thì vượt xa khỏi kỷ nguyên văn minh phạm trù, liên lụy đến hỗn độn lúc mới đầu Định Đạo."

Gãi đầu một cái, đạo bào tiểu nhân nói: "Về phần hỗn độn lúc mới đầu Định Đạo lại là như thế nào phát sinh, ta cũng không rõ ràng lắm, về sau nếu như ngươi có cơ hội, có thể tiến về Mệnh Vận Bỉ Ngạn."

"Nơi đó là một cái hỗn độn kỷ bản nguyên, chỉ cần ngươi có thể truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ, có thể tự lấy minh bạch, cái gì gọi là hỗn độn lúc mới đầu Định Đạo chi tranh."

Nghe thế, Tô Dịch lập tức nhớ tới Tiêu Tiển nói lời ——

Đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn tồn tại, tại đường Đại đạo lên sở cầu đấy, chính là tám chữ "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" !

Không thể nghi ngờ, đạo bào tiểu nhân giờ phút này nói tới cùng hỗn độn lúc mới đầu có liên quan Định Đạo, kì thực tồn tại ở Mệnh Vận Bỉ Ngạn!

Như đạo bào tiểu nhân không có nói láo, tại trước đây thật lâu, có lẽ Tiên Đạo chi lộ hoàn toàn chính xác đã từng huy hoàng qua, Tằng Lăng giá tại Vĩnh Hằng Đạo Đồ phía trên.

Có thể bởi vì một trận con đường tu hành cao thấp chi tranh, Tiên Đạo chi lộ xuống dốc rồi, bị chèn ép xuống tới!

Đến mức tại bây giờ, Tiên Đạo chi lộ tu hành, xa xa đã rơi vào thần đạo con đường, bất hủ con đường cùng vĩnh hằng tới dưới đường!

"Có ý tứ a, người tu đạo có cao thấp chi tranh, khác biệt con đường tu hành ở giữa, vậy mà cũng có tương tự cạnh tranh."

Tô Dịch khẽ nói.

Đạo bào tiểu nhân lời nói này, để cho hắn mở rộng tầm mắt, nhớ tới rất nhiều trước kia không có có ý thức đến vấn đề.

Mà hết thảy này, để cho hắn đối với "Định Đạo" nhận biết cũng càng thêm khắc sâu.

Tô Dịch vốn là từng tại Thần Vực thắng được Định Đạo cuộc chiến, có thể xưng kỷ nguyên chúa tể, có được Định Đạo các đại kỷ nguyên văn minh nội tình.

Chỉ bất quá hắn một mực chưa từng chân chính đi làm như vậy thôi.

Mà bây giờ, đạo bào tiểu nhân thuyết pháp, thì cho Tô Dịch mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ, để cho hắn hiểu được, "Định Đạo" có cao hơn, càng lớn, càng bất khả tư nghị hàm nghĩa!

Đại đạo tiểu đạo, đều là nói, nếu là nói, vì sao cảnh giới có chênh lệch, con đường tu hành có cao thấp?

Lúc ban đầu Đại đạo, từ người nào khai sáng?

Lúc ban đầu Đại đạo con đường, lại là do ai định nghĩa?

Cái kia cảnh giới khác nhau, khác biệt con đường tu hành, tại sao lại là phân chia như vậy?

Những chuyện này, Tô Dịch trước kia cũng từng nghĩ tới, nhưng bây giờ theo đạo hạnh càng cao, tầm mắt càng lớn, hắn mới phát hiện, càng là như thế dễ hiểu đơn giản vấn đề, ngược lại càng có giấu đại bí mật, đại huyền cơ, cũng càng khó lấy trả lời!

Có lẽ, đây chính là Mệnh Vận Bỉ Ngạn cái kia một cái "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" đường đi.

Mà khi chính mình đem tất cả chuyện này tất cả đều hiểu rõ, lại đi Định Đạo lúc, lại sẽ phát sinh cái gì?

Nội tâm Tô Dịch cũng không nhịn được sinh ra chờ mong.

Cũng đúng lúc này khắc, hắn càng thêm cảm thấy cái này "Đạo bào tiểu nhân" chỗ lợi hại.

Vật nhỏ này rất là không đơn giản!

"Này này, nói chuyện nhiều như vậy, nên thanh kiếm thu lại!"

Đạo bào tiểu nhân rất bất mãn nhắc nhở, "Nếu như ngươi thật kiêng kị ta chạy trốn, đại khái có thể đem ta luyện hóa nha, làm gì cầm thanh kiếm kia áp chế ta?"

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Thực sự không dám giấu giếm, ta sẽ không luyện hóa tâm cảnh bí bảo."

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều cảm giác có chút mất mặt!

Đạo bào tiểu nhân: ". . ."

Nửa ngày, hắn ấp úng một tiếng bật cười, "Nói sớm a, ta cũng sẽ không chế giễu ngươi vô tri, tái nhợt, ngu muội cùng không kiến thức!"

Tô Dịch: ". . ."

Cái này chẳng lẽ không tính đang cười nhạo?

Tựa hồ lo lắng chọc giận Tô Dịch cầm kiếm chặt chính mình, đạo bào tiểu nhân cố nén châm chọc xúc động, xụ mặt chân thành nói: "Ngươi có từng ngưng tụ tâm hồn?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề."

Đạo bào tiểu nhân nói, " lấy ra một giọt tâm đầu huyết, khắc ở như ý bản thể bên trong, sau đó lấy tâm hồn chi lực, đem như ý thu nhập tâm cảnh liền có thể."

Tô Dịch lại một trận hồ nghi: "Đơn giản như vậy?"

Đạo bào tiểu nhân lật ra cái lườm nguýt, "Nói nhảm, bản đại gia thì nguyện ý phụng ngươi là chủ, mới cam tâm tiếp nhận tất cả chuyện này, nếu không, Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng để cho ta cúi đầu!"

Tô Dịch ồ một tiếng, lấy ra mục nát vỏ kiếm.

Cùng lúc đó, mục nát vỏ kiếm bên trong truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm: "Cúi đầu nhìn xem?"

Đạo bào tiểu nhân toàn thân cứng đờ, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ, "Ngươi là. . ."

Đời thứ nhất tâm ma hỏi lại: "Thấp không cúi đầu?"

"Được rồi!"

Đạo bào tiểu nhân quả nhiên thuận theo cúi xuống cái đầu nhỏ, hắn toàn thân đang run rẩy, đã nhận ra một cỗ để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh sợ hãi khí tức.

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch yên tâm không ít.

Hắn đối với tên này gọi "Xưng Tâm" đạo bào tiểu nhân ngược lại không có nhiều ít mâu thuẫn, mà là là bảo đảm vạn vô nhất thất, mới xách ra đời thứ nhất tâm ma tới qua xem qua.

Dù sao, tâm đầu huyết liên lụy đến tính mệnh bản thân bản nguyên, cực kỳ trọng yếu, một khi bị người lợi dụng, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Đại nhân, ngài còn hài lòng không?"

Đạo bào tiểu nhân nơm nớp lo sợ hỏi ý. Đời thứ nhất tâm ma không để ý đến, đối với Tô Dịch nói, " cái đồ chơi nhỏ này trên người nhân quả rất lớn, bản thân ngược lại là không có vấn đề gì, về sau đến Mệnh Vận Bỉ Ngạn, ta lại nói chuyện cùng ngươi cái đồ chơi nhỏ này trên người nhân quả, hiện tại. . . Không cần thiết để ý tới." Nói xong, đời thứ nhất tâm ma lời nói xoay chuyển, "Mệnh Thư cũng tốt, Xưng Tâm Như Ý cũng được, theo lần lượt xuất thế, tất nhiên còn có những khác một chút tràn ngập cấm kỵ bảo vật sẽ xuất hiện, về sau ngươi nhưng phải coi chừng rồi, một khi gặp được cầm trong tay loại bảo vật này người, chắc chắn sẽ là ngươi tại trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch."

Trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị.

Mệnh Thư cùng Xưng Tâm Như Ý xuất hiện, mang ý nghĩa những khác tương tự cấm kỵ chi bảo cũng sẽ xuất hiện?

Nhìn đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, về sau hẳn là chính mình gặp được loại này đại địch?

Đáng tiếc, đem Tô Dịch đang chuẩn bị tiến một bước hỏi ý lúc, đời thứ nhất tâm ma đã một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Tô Dịch chỉ có thể thu liễm tâm tư, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn nhìn lấy vẫn nơm nớp lo sợ đạo bào tiểu nhân, không khỏi buồn cười, vừa rồi tiểu gia hỏa này có thể mũi vểnh lên trời, phách lối vô cùng, bây giờ lại sợ giống cái chim cút giống nhau.

"Người vì sao phải sẽ như vậy sợ hãi?"

Tô Dịch hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Đạo bào tiểu nhân phát giác được, cái kia một tia để cho chính mình cảm thấy sợ hãi khí tức biến mất. Hắn thở dài ra một hơi, lại khôi phục cái kia dưới mắt không còn ai ngạo kiều tư thái, nói, " ta chính là tâm cảnh bí bảo linh thể, mà vừa rồi vị đại nhân kia cực có thể là một cái kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng trình độ tâm ma, ta đương nhiên sợ hãi bị hắn giết chết, tu hú chiếm tổ chim khách!"

Tô Dịch giật mình.

Sau đó, hắn không có trì hoãn, lấy ra một giọt tâm đầu huyết, lấy đặc biệt bí ấn, khắc ở cái kia một cái như ý bên trong.

Theo nóng hổi tâm huyết hóa thành từng sợi tơ máu lặng yên biến mất, cái kia một thanh như ý lập tức hòa tan làm như nước chảy hình thái.

Đạo bào tiểu nhân nhảy lên lướt vào trong đó.

Mà Tô Dịch thì trước tiên thi triển tâm cảnh bí lực, đem hòa tan Xưng Tâm Như Ý bao trùm.

Lập tức, cái này tâm cảnh bí bảo hư không tiêu thất.

Mà tại tâm cảnh Tô Dịch ở bên trong, ngồi xếp bằng tâm hồn lặng yên mở to mắt, trong tay đã thêm ra một cái dài chín tấc như ý.

Như không ngờ mặt, hiện ra cao một tấc đạo bào tiểu nhân "Xưng Tâm" thân ảnh.

Hắn nhảy lên cao ba thước, khoa tay múa chân, nhảy cẫng hoan hô, kinh hỉ nói: " không không thôi, tâm cảnh của ngươi lực lượng lại đều đã cô đọng đến như thế tình trạng bất khả tư nghị, chỉ kém một cái cơ hội, liền có thể thắp sáng Bản Mệnh Tâm Đăng!"

"Oa nha nha, tâm cảnh của ngươi với ta mà nói, có thể nói là trên trời dưới đất đầu số một động thiên phúc địa!"

"Đại ca, về sau ta với ngươi lăn lộn, ngươi chính là đuổi ta đi đều không được!"

. . . Đạo bào tiểu nhân hưng phấn đến la to, thân ảnh giống như một vệt ánh sáng, tại Tô Dịch tâm hồn bốn phía thân ảnh bay tới bay lui.

Nhìn ra được, thật sự là hắn sướng đến phát rồ rồi.

Tô Dịch tâm hồn đưa tay điểm một cái, bẹp một tiếng, đạo bào tiểu nhân liền một té ngã ngã vào cái kia một thanh như ý bên trong.

Có thể hắn lại vui vẻ, không chút nào buồn bực, "Ta minh bạch, về sau biết thành thành thật thật tại như ý bên trong bế quan, cam đoan không quấy nhiễu tâm cảnh của ngươi!"

Nói xong, thân ảnh hắn đã biến mất tại như ý bên trong không thấy.

Mà Tô Dịch tâm hồn thì đem như ý hoành thả trước người, hơi nâng tại hai tay ở giữa, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, có quan hệ thanh này "Xưng Tâm Như Ý" huyền bí, tất cả đều giống như thủy triều xông lên đầu.

Mặc dù, trước đó đạo bào tiểu nhân sớm cùng hắn tán gẫu qua, nhưng khi chính Tô Dịch lấy tâm đầu huyết luyện hóa bảo vật này, đạt được cảm ngộ lại hoàn toàn không giống.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, giống nhau hư vô.

Có thể ai có thể tưởng tượng, trên đời còn cố ý cảnh bí bảo loại này không thể tưởng tượng bảo vật?

Mà lúc này đem "Xưng Tâm Như Ý", càng là không đơn giản, dung hợp hỗn độn Cửu Bí mà thành, có được hỗn độn Cửu Bí tất cả loại thần thông huyền bí, ngoại trừ chuyện này, còn có thể tại bên trong tâm cảnh tiến hành rèn luyện, có thể trong chiến đấu giết địch, tuyệt không thể tả.

Lấy tâm hồn rèn luyện như ý, sẽ tiêu hao tâm lực, nhưng trái lại như ý lực lượng tăng lên, cũng có thể rèn luyện tâm hồn.

Giữa hai bên, hỗ trợ lẫn nhau.

Mà tâm cảnh Tô Dịch bí lực, chính là tâm hồn cùng như ý lực lượng chi nguyên.

Một bên cảm ngộ "Xưng Tâm Như Ý" loại kia loại không thể tưởng tượng nổi chỗ, Tô Dịch cũng dần dần minh bạch, nên như thế nào rèn luyện, ngự dụng bảo vật này.

Trong lúc vô tình, bóng đêm đã rút đi, sắc trời rõ ràng.

Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy, ly khai khách sạn.

Long khiếu trong thành, phồn hoa như nước, rộn rộn ràng ràng, khắp nơi có thể thấy được người tu đạo thân ảnh.

Quá Khứ đoạn thời gian kia, Tô Dịch một mực tại Mệnh Vận Trường hà phía dưới, bây giờ đến đây cái này Thần Du châu về sau, lại phong trần mệt mỏi đi đường.

Cho đến ngày nay, Tô Dịch còn chưa từng tại bất kỳ địa phương nào đi dạo qua.

Đem đi tại cái kia chen vai thích cánh trên đường phố, cảm thụ được đập vào mặt hồng trần khí tức, hắn cũng không khỏi có hoảng hốt cảm giác, thể xác tinh thần tới đất đều khó có được triệt để trầm tĩnh lại.

Hồng trần vạn trượng, tịnh thổ thế ngoại, một cái nhập thế, một ra thế.

Đều là tu hành.

Hôm nay, Tô Dịch tính toán tiến về khoảng cách long khiếu thành tám ngàn dặm xa Lệ Tâm Kiếm Trai di tích đi một lần!

Đi xem một cái, có thể hay không tra ra một chút manh mối có giá trị.

Đem Tô Dịch vừa đến cửa thành, liền đem ra khỏi thành lúc, chợt lặng yên dừng lại bước chân.

Ánh mắt của hắn, thì không để lại dấu vết rơi vào cách đó không xa một già một trẻ trên thân. Từ trên người hai người này, để cho Tô Dịch cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc!




