




Chương 2943: Hành tung tiết lộ


Chương 2943: Hành tung tiết lộ

Cái kia một già một trẻ dung mạo không đáng chú ý.

Lão giả áo xám ngắn giày, mộc trâm bàn phát, dáng người nhỏ gầy, tuổi già sức yếu, cõng một cái bụi bẩn kiếm túi.

Thiếu niên thân ảnh cao lớn, quần áo cổ xưa, da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt rất bình thường.

Ngoại trừ chuyện này, một già một trẻ này khí tức cũng rất phổ thông, lão giả là một vị Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần.

Thiếu niên là một vị Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần.

Trên thực tế, tại Long Khiếu Thành dạng này trong cổ thành, mặc dù người tu đạo tụ tập, nhưng đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ cường giả cũng cực kỳ tới thưa thớt.

Tuyệt đại đa số đều là Tiên đạo cùng Tiên đạo phía dưới tu sĩ, đặt chân thần đạo cùng bất hủ trên đường người tu đạo đều rất ít.

Giống như Tô Dịch dạng này Tịch Vô cảnh vĩnh hằng nhân vật, đặt tại cái này Long Khiếu Thành ở bên trong, đã là đứng đầu cấp đại nhân vật.

Mà Tô Dịch sở dĩ lưu ý đến lúc đó một già một trẻ, ngay tại ở hắn từ trên người hai người này, cảm nhận được một tia quen thuộc truyền thừa khí tức.

Suy nghĩ một chút liền hiểu được, đối phương tất nhiên đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai!

Mỗi cái người tu đạo trên thân, bởi vì truyền thừa cùng con đường tu hành nguyên nhân, thường thường có khí tức đặc biệt.

Nhưng, không thể không nói, một già một trẻ này che giấu khí tức pháp môn cực kì tinh diệu , người bình thường căn bản phát giác không ra.

Tô Dịch sở dĩ có thể phát giác được, một là cùng tâm cảnh bí lực có quan hệ.

Hai là hắn sớm dung hợp đời thứ hai Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, mà xem như Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái Giang Vô Trần, làm sao không nhận ra môn hạ của mình đồ tử đồ tôn khí tức?

Lão giả rất cảnh giác, đem phát giác được ánh mắt Tô Dịch, hắn trước tiên liền nhìn qua.

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

Lão giả cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn quay đầu đối với thiếu niên bên cạnh truyền âm nói: "Đoạn thời gian này bên trong, Long Khiếu Thành ngư long hỗn tạp, rất nhiều người đều là hướng về phía chúng ta tông môn hủy diệt sau di tích mà đến, loại tình huống này, ngươi khăng khăng muốn trở về một chuyến, rất là không khôn ngoan!"

Quần áo cổ xưa thiếu niên lắc đầu nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng muốn đích thân về đi xem một cái!"

Lão giả cau mày, "Liền không sợ vạn nhất bị cừu địch phát hiện?"

Thiếu niên trầm mặc một chút, nói: "Đơn giản chết một lần, cần gì tiếc nuối!"

Lão giả hít một tiếng, không còn khuyên nhiều.

Thiếu niên vỗ vỗ lão giả bả vai, "Sư đệ, ngươi yên tâm, bằng ngươi thực lực của ta, chỉ phải cẩn thận một chút, nên sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm."

Lão giả cười khổ một tiếng, "Sư huynh không cần an ủi ta, ta Phí Khâu cũng không phải hạng người ham sống sợ chết."

"Vậy thì đi thôi!"

Thiếu niên dẫn đầu cất bước.

Lão giả đi theo phía sau.

Thiếu niên tên Văn Phong, Lệ Tâm Kiếm Trai mười ba núi một trong "Thác Thiên Sơn" chi chủ, kiếm đạo đại thiên quân!

Bộ dáng mặc dù tựa như thiếu niên, nhưng ở cái này Thần Du châu cảnh nội, lại là nhất lưu thiên quân nhân vật.

Lão giả tên Phí Khâu, là Thác Thiên Sơn phó sơn chủ, đồng dạng là thiên quân, nhưng thực lực cùng danh vọng, thì phải kém hơn sơn chủ Văn Phong một bậc.

Hai người ly khai Long Khiếu Thành về sau, liền một đường tiến lên, thân ảnh rất nhanh biến mất ở chân trời.

Trên đầu thành.

Nương theo lấy một mảnh nhỏ vụn như băng vụ thần huy hiện lên, một thân ảnh theo đó nổi lên.

Đây là người nam tử, thân mang mực lam áo dài, đầu đội đỉnh đầu vân văn đạo quan, thân ảnh thon dài, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch.

Nhìn qua ngoài thành Văn Phong cùng Phí Khâu biến mất địa phương, áo lam đạo quan nam tử khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt ý cười.

Chờ đợi nhiều ngày, rốt cục câu đến cá lớn!

Áo lam đạo quan nam tử lắc một cái ống tay áo, một khối tuyết trắng ngọc phù xuất hiện ở lòng bàn tay, theo năm ngón tay phát lực.

Tuyết trắng ngọc phù sụp đổ, một đạo như trong suốt Đại đạo gợn sóng theo đó không một tiếng động khuếch tán đến giữa thiên địa.

Làm xong tất cả chuyện này, nam tử duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đập đỉnh đầu vân văn đạo quan, trong lòng nhẹ nhàng thì thào, "Phong thủy luân chuyển, ai có thể tưởng tượng, ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai huy hoàng thiên cổ tuế nguyệt, lại tại một mai hủy diệt?"

Nam tử cất bước, hướng ngoài thành lao đi.

Chỉ là, nam tử hồn nhiên không biết là, tại sau lưng hắn, một mực đi theo một người.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Hắn công khai đi theo phía sau, có thể cái kia có thiên quân tu vi áo lam đạo quan nam tử lại một chút xíu phát giác đều không có.

Đây là một môn bí pháp, tên gọi "Không Ẩn Vô Cực", có thể che đậy một thân khí cơ cùng khí tức, truyền thừa từ Phương Thốn Sơn.

Cùng "Không Ẩn Vô Cực" thần thông cùng phối hợp đấy, còn có một môn gọi là "Hành Giả Vô Cương" phi độn thần thông, tốc độ cực nhanh.

Lúc này Tô Dịch thi triển, chính là chỗ này hai môn đại đạo thần thông.

"Kỳ quái, Nam Thiên Đạo Đình người, sao sẽ xuất hiện ở đây."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn từ cái kia áo lam đạo quan nam tử quần áo cách ăn mặc ở bên trong, nhận ra lai lịch của đối phương.

Mà lúc này, chính là để cho Tô Dịch cảm thấy không hiểu địa phương.

Cần biết, Thần Du châu là Vĩnh Hằng Thiên Vực Thượng Ngũ Châu một trong, đồng dạng cũng là Thiên Đế cấp thế lực "Vô Lượng Đế Cung" đại bản doanh.

Trước đó tại Long Khiếu Thành lúc, Tô Dịch đã dò thăm một chút tin tức, rất rõ ràng bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai di tích, đã sớm bị Vô Lượng Đế Cung cùng Thần Du châu những thế lực lớn khác để mắt tới.

Những khác châu giới thế lực, gần như rất khó chen chân tiến đến.

Mà bây giờ, một cái Nam Thiên Đạo Đình thiên quân, lại tựa hồ như sớm có chủ mưu, theo dõi trước đó cái kia "Một già một trẻ", cái này tự nhiên có chút khác thường.

"Chẳng lẽ nói, bởi vì Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt, kinh động đến những cái kia Thiên Đế cấp thế lực, để cho đến bọn hắn đồng loạt xuất động?"

"Hoặc là có khác khác ẩn tình?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn trở về Thần Du châu thời gian quá ngắn, hiểu biết sự tình đều là từ Long Khiếu Thành dò thăm tin tức ngầm, hơn phân nửa không đáng tin cậy.

Chân chính đáng tin cậy tin tức, cũng không có giá trị gì.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch có thể xác định chỉ có hai chuyện ——

Thứ nhất, Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt, cho Vĩnh Hằng Thiên Vực tạo thành một trận trước nay chưa từng có động đất, đoạn thời gian gần nhất bên trong, thiên hạ ánh mắt đều tập trung đối với chuyện này.

Cũng bởi vậy, để cho Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trở thành sốt dẻo nhất địa phương, mỗi ngày đều có đến từ trời nam biển bắc người tu đạo đến đây tìm kiếm.

Có là là điều tra một cái Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt manh mối.

Nhưng tuyệt đại đa số cũng là vì tới tìm bảo!

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai chính là thiên hạ đều biết kiếm thứ nhất Đạo Thiên quân thế lực! Nội tình cổ lão, vốn liếng vô cùng phong phú.

Bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt rồi, có thể di tích còn tại, tự nhiên thành thiên hạ người tu đạo tìm kiếm bảo vật cơ duyên tới địa.

Một kình rơi, vạn vật sinh, nguyên bản từ Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng khống địa bàn, khoáng mạch, phụ thuộc thế lực chờ chút, cũng đều đã trở thành vật vô chủ, cũng đưa tới những khác tu đạo thế lực ngấp nghé cùng tranh đoạt!

Có thể nói, bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai di tích, sớm đã trở thành phong vân hội tụ thị phi tới địa.

Thứ hai, xem như Thần Du châu một cái duy nhất Thiên Đế cấp thế lực, Vô Lượng Đế Cung đã hạ đạt ý chỉ, tại toàn bộ Thần Du châu cảnh nội truy nã Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt!

Đồng thời còn ban bố một phần truy nã danh sách, trên đó lít nha lít nhít đất viết Lệ Tâm Kiếm Trai từng cái các đại nhân vật danh tự, vẽ lấy hắn chân dung.

Bây giờ, tại trong tay Tô Dịch cũng có như vậy một phần truy nã danh sách.

Chính là phần danh sách này, để cho Tô Dịch dần dần vững tin một sự kiện ——

Lúc trước Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt lúc, bị Tà Kiếm Tôn giết chết môn nhân hoàn toàn chính xác cũng không nhiều.

Một chút vị trí hạch tâm đại nhân vật, đều ở đây cái kia một trận tai hoạ phát sinh trước đó, đã cách khai tông môn.

Giống như Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã, cùng với khác một chút thực quyền trưởng lão, điện chủ, Các chủ, sơn chủ chờ chút, đều còn sống.

Nếu không, những người này danh tự, chắc chắn không có khả năng sẽ xuất hiện tại Vô Lượng Đế Cung truy nã trên danh sách!

Đồng dạng, cũng là phần danh sách này, để cho Tô Dịch hoài nghi, Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt liệu sẽ cùng Vô Lượng Đế Cung có quan hệ.

Dù sao, nếu không phải Vô Lượng Đế Cung làm đấy, vì sao muốn đối với Lệ Tâm Kiếm Trai những cái kia người còn sống sót tiến hành truy nã?

Một lát sau, đang suy nghĩ tâm sự Tô Dịch chợt ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa ——

Trên bầu trời, một cái cánh chim đỏ tươi Thần cầm phá không mà đến, đã rơi vào cái kia áo lam đạo quan nam tử trước người.

Thần cầm rõ ràng là tới đưa tin đấy, đáng tiếc cách nhau rất xa, đồng thời dùng chính là truyền âm, để cho Tô Dịch nghe không được.

Nửa ngày, cái kia Thần cầm phá không dựng lên, gió lốc mà đi.

Mà cái kia áo lam đạo quan nam tử lại lần nữa lên đường.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Nhưng dần dần, hắn liền phát hiện, cái kia áo lam đạo quan nam tử cải biến tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai di tích phương hướng, hướng một chỗ khác bước đi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch cũng theo đi qua.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này đến từ Nam Thiên Đạo Đình thiên quân, đến tột cùng muốn làm gì.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Giữa thiên địa nơi xa, xuất hiện một cái hồ lớn, hồ quang liễm diễm, ba quang mênh mông, nhìn không thấy cuối.

Miểu Vân Hồ.

Cách Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình mười ba ngàn dặm, nguyên bản là từ Lệ Tâm Kiếm Trai nắm trong tay một khối phúc địa.

Trong hồ sinh có một loại tên gọi "Cửu Diệp Kim Vi" thần vật, có giá trị không nhỏ, có thể làm thuốc.

Trước đây thật lâu, Giang Vô Trần từng nhiều lần tiến về Miểu Vân Hồ giải sầu, mỗi khi gặp trời đông giá rét, mặt hồ đóng băng, vàng óng ánh bụi cỏ lau ở dưới ánh tà dương chập chờn, đắm chìm trong ráng chiều màu quýt ở bên trong, rất là hùng vĩ mỹ lệ.

Cho nên, có "Vãn Chiếu Kim Vi" thuyết pháp, được xưng tụng là một cái tuyệt hảo phong cảnh thắng địa.

Những ký ức này, đã sớm bị Tô Dịch vốn có, bây giờ xa xa nhìn thấy Miểu Vân Hồ, Tô Dịch không khỏi cũng có trở lại chốn cũ cảm giác.

Cái kia áo lam đạo quan nam tử đến Miểu Vân Hồ phụ cận về sau, liền ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, giống như đang chờ đợi cái gì.

Thời gian một chút trôi qua, mắt thấy người này thật lâu bất động, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hơi cảm thấy không kiên nhẫn.

Chợt, trong lòng hắn hơi động, ý thức được một vấn đề ——

Gia hỏa này sẽ không phải sớm phát giác được mình ở theo dõi, cố ý đem chính mình dẫn dụ đến nơi này a?

Kể từ đó, Lệ Tâm Kiếm Trai cái kia "Một già một trẻ" một khi tao ngộ cái gì bất ngờ, chính mình nhất định không kịp đi làm cái gì.

Nghĩ vậy, ánh mắt Tô Dịch lặng yên trở nên sâu thẳm, xa xa nghiêng nhìn cái kia ngồi xếp bằng áo lam đạo quan nam tử.

Đối phương dáng vẻ thong dong, giống như đối với hết thảy không hề hay biết, an tới như làm.

Có thể Tô Dịch lại chú ý tới một chi tiết, cái này áo lam đạo quan nam tử cách mỗi ba năm cái thời gian hô hấp, liền sẽ lấy ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái đỉnh đầu vân văn đạo quan.

Cái này nhìn tựa như cái lơ đãng thói quen nhỏ, không thể nói là có cái gì khác thường đấy.

Có thể Tô Dịch lại quyết định thử một lần!

Hắn xoay người rời đi.

Vừa mới ly khai ba ngàn trượng chi địa, chợt một thanh âm vang lên:

"Bằng hữu, ngươi cũng đã theo dõi ta một đường, vì sao bây giờ lại lại muốn rời đi?"

Miểu Vân Hồ bờ, cái kia áo lam đạo quan nam tử đứng lên.

Tô Dịch không quay đầu lại, hắn tại bấm đốt ngón tay thời gian.

Từ hắn cách mở đến bây giờ, vừa lúc là ba năm cái thời gian hô hấp!

Mà áo lam đạo quan nam tử, đồng dạng cách mỗi ba năm cái hô hấp, liền sẽ vuốt ve một cái đỉnh đầu đạo quan.

Chẳng lẽ người này chính là bằng vào cái kia đỉnh đầu đạo quan lực lượng, đã nhận ra hành tung của mình?




