




Chương 293: Nghi ngờ là cố nhân đến


Chỗ quán trà này nằm ở một bên quan đạo vắng vẻ.

Lúc này ở trong quán trà uống trà nghỉ ngơi kia ngoại trừ Tô Dịch, còn có hơn mười người, trẻ có già có, tán lạc tại không ngồi cùng bàn ghế dựa trước.

Trước mặt tiểu cô nương này, tết tóc bím tóc sừng dê, phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu, cực nhận người ưa thích.

Tô Dịch lườm tiểu cô nương cùng trong tay nàng táo xanh một cái, liền tự mình uống trà, nói: "Đi một bên."

Thái độ lãnh đạm, lời nói không chút khách khí.

Tiểu cô nương ngây ngốc một chút, rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị, chợt, nàng ủy khuất mong mong nói: "Đại ca ca, ta mời ngươi ăn đồ vật, ngươi thế nào hung ta?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, giống như có chút không vui.

Lúc này thời điểm, một gã phu nhân trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp hấp tấp tới, ôm lấy tiểu cô nương, thấp giọng khiển trách một câu: "Nha đầu, đừng càn quấy!"

Nói qua, ngẩng đầu triều Tô Dịch áy náy cười cười, nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, công tử chớ trách."

Tô Dịch thần sắc lãnh đạm, không có lên tiếng.

Phu nhân xinh đẹp dáng tươi cười có chút nhỏ đình trệ, chợt liền dẫn tiểu cô nương quay người ly khai, ngồi ở cách đó không xa cái bàn trước.

Chỗ đó còn ngồi một cái thanh niên áo bào xám ốm yếu, một cái lão giả trên mặt nếp nhăn giăng đầy, lưng còng xuống vải bào.

Thanh niên áo bào xám yên lặng uống trà, giống như cũng không quan tâm sự tình khác.

Lão giả vải bào chứng kiến phu nhân xinh đẹp mang theo tiểu cô nương trở về, lông mày không khỏi hơi nhíu nhăn.

Hắn đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đi tới trước bàn Tô Dịch, châm chước nói: "Công tử cái này ý định tiến về trước Bạch Châu thành?"

Giống như Cổn Châu Thành, Bạch Châu thành cũng là Bạch Châu thủ phủ, từ nơi đây xuất phát, không xuất ra trăm dặm chi địa lại đến.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua quán trà những người khác, lúc này nhìn về phía đối diện lão giả vải bào, nghiêm túc nói: "Ta đối với các ngươi coi giữ ở chỗ này muốn làm cái gì không có hứng thú, các ngươi tốt nhất cũng đừng đến phiền ta."

Nói qua, liền thu hồi ánh mắt, tự mình xuất ra một cây linh sâm trắng sáng như tuyết bắt đầu ăn.

Khoan hãy nói, linh dược bực này vị rất tốt, trong veo ngon miệng giòn, nhường Tô Dịch nguyên vốn cả chút đói bụng đói lập tức đã nhận được một chút an ủi.

Lão giả vải bào nheo mắt, tiểu tử này cái này bả tứ phẩm Tuyết Tử linh sâm làm củ cải trắng gặm? !

Lại nghĩ tới Tô Dịch lời nói mới rồi, thần sắc hắn đã có chút ngưng trọng lên, ý thức được thiếu niên áo bào xanh này làm không đơn giản.

Trầm mặc một lát, lão giả vải bào đứng dậy, hơi hơi chắp tay chào: "Làm phiền."

Quay người ly khai.

Chứng kiến lão giả vải bào phản hồi, thanh niên áo bào xám ốm yếu đột nhiên lắc đầu, nói: "Thật là sống càng lão, lá gan càng nhỏ."

Lão giả vải bào nhíu mày, hạ giọng nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, thời điểm bực này, tốt nhất chớ có phức tạp."

Thanh niên áo bào xám cười cười, nói: "Không tra rõ ràng chi tiết thiếu niên kia, trong lòng ngươi an tâm sao?"

Nói qua, hắn tằng hắng một cái, thản nhiên đứng dậy, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, thoải mái nói:

"Các vị ở tại đây bằng hữu, chúng ta nói trắng ra, chúng ta một đoàn người là phụng mệnh mà đến, chờ đợi ở đây một cái đối thủ, nếu là có thể, kính xin sớm đi ly khai!"

Trong quán trà, không ít người biến sắc, dồn dập đứng dậy, thương hoảng sợ rời đi.

Ngay cả quán trà lão bản cũng toàn thân khẽ run rẩy, người quay đầu liền đi, căn bản không mang theo lưu lại đấy.

Rất nhanh, trong quán trà này cũng chỉ còn lại có Tô Dịch, thanh niên áo bào xám một đoàn người, cùng với cách đó không xa lẻ loi trơ trọi ngồi một cái đầu mang mũ rộng vành nam tử.

Thanh niên áo bào xám nhìn nhìn nam tử mũ rộng vành kia, như có chút ngoài ý muốn, nói khẽ: "Nhìn thấy không, có vấn đề người cũng không chỉ có một."

Lão giả vải bào, phu nhân xinh đẹp cùng tiểu cô nương đều đem ánh mắt nhìn về phía nam tử mũ rộng vành, thần sắc khác nhau.

Nam tử mũ rộng vành một thân vải thô áo gai, thân ảnh thon gầy, đưa lưng về phía mọi người ngồi, giống như không hề hay biết sự hiện hữu của hắn, đã khiến cho rất nhiều ánh mắt lưu ý.

Lúc này thời điểm, xa xa trên quan đạo lái tới một chiếc xe ngựa.

Đánh xe chính là trung niên thân ảnh thô chắc, râu tóc qua quýt uy mãnh, màu da ngăm đen, con mắt như điện.

Làm xa xa chứng kiến quán trà mọi người, trung niên uy mãnh mãnh liệt ghìm chặt dây cương, nhường xe ngựa dừng lại.

Mà cơ hồ cùng một thời gian ——

Lão giả vải bào, thanh niên áo bào xám, phu nhân xinh đẹp cùng tiểu cô nương bím tóc sừng dê đều ngay ngắn hướng đứng dậy, trên người có khí tức cường đại bắt đầu khởi động.

Làm người ta giật mình chính là, trên người tiểu cô nương bím tóc sừng dê năm sáu tuổi, khí tức lại không kém gì những người khác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà kia, che kín loại sát cơ khát máu.

Bầu không khí đột nhiên áp lực xuống.

"Tạ Viễn Sơn, ngươi trốn không thoát đâu, phương này tròn ba mươi dặm chi địa, ngoại trừ bốn người chúng ta, còn có bảy cái cứ điểm, từng cứ điểm đều đóng giữ có đủ để thoải mái bắt giữ lực lượng của ngươi, vô luận ngươi chạy trốn hướng phương hướng nào, đều là chỉ còn đường chết!"

Lão giả vải bào mở miệng, hắn còng xuống thân ảnh bỗng dưng thẳng tắp, con mắt đục ngầu trở nên sắc bén như kiếm, toàn thân tỏ khắp ra thuộc về tông sư tứ trọng cảnh uy thế.

Cùng trước tưởng như hai người!

Thanh niên áo bào xám cười mỉm mở miệng: "Ngồi trên xe ngựa kia, phải là tiểu thư nhà ngươi a."

Trước hắn, ốm yếu kia nhưng bây giờ toàn thân lại tản mát ra khí tức âm lãnh khiếp người, dáng tươi cười lạnh lùng nghiêm nghị.

"Nói nhảm cái gì, vì cái gì không sớm chút động thủ đây?"

Tiểu cô nương bím tóc sừng dê vẻ mặt không kiên nhẫn, quát tháo thanh niên áo bào xám cùng lão giả vải bào hai người, nàng thanh âm đều trở nên khàn khàn sắc nhọn lên.

"Cũng tốt."

Thanh niên áo bào xám thu lại mặt cười, keng một tiếng, rút ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm như tuyết, dưới ánh nắng mặt trời nổi lên hàn mang chói mắt.

Tô Dịch thấy vậy, thần sắc như thường, tự mình uống trà, ăn nhân sâm, ý định nhét đầy cái bao tử liền rời đi.

Nhưng ra ngoài ý định, nhưng vào lúc này, nam tử mũ rộng vành ngồi đưa lưng về phía mọi người kia, lại đột nhiên đứng dậy, triều xa xa trung niên khống chế xe ngựa mở miệng nói:

"Lão Tạ, ngươi đi trước."

Nói qua, hắn xoay người, một đôi con mắt nhìn về phía thanh niên áo bào xám nam tử một đoàn người, mỉm cười, lộ ra một ngụm hàm răng chỉnh tề trắng như tuyết, nói: "Đối thủ của các ngươi. . . Là ta."

Oanh!

Cái kia thon gầy trên thân khí cơ nổ vang, quần áo bay phất phới, trên đầu mũ rộng vành đều bị một thân khí tức trùng kích nổ tung, chia năm xẻ bảy, lộ ra một trương cương nghị gầy gương mặt.

Mà trong tay hắn, lại nhiều ra một thanh Linh đao hẹp dài sáng như tuyết, uy thế lăng lệ ác liệt mạnh mẽ, nhường phụ cận hư không đều phát ra ông ông minh hưởng.

"Bùi Vân Độ! Sao là ngươi. . ."

Thanh niên áo bào xám đồng tử ngưng tụ.

Bên cạnh hắn đám người lão giả vải bào, cũng đều ngay ngắn hướng biến sắc, giống như không thể tin được.

Bùi Vân Độ!

Bạch Châu cảnh nội đủ bài danh năm vị trí đầu uy tín lâu năm Vũ Tông ngũ trọng nhân vật, một thân đao đạo tạo nghệ đạt tới đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa, lại bước vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới.

"Bùi đại nhân, chuyện lần này liên lụy thật lớn, người tại đây loại chộn rộn tiến đến, không sợ về sau bị thanh toán?"

Lão giả vải bào trên mặt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

"Ta như sợ, liền sẽ không tới."

Bùi Vân Độ lạnh nhạt mở miệng, "Lão Tạ, ngươi cho dù ly khai là được, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ai ngờ trước chịu chết."

"Đa tạ Bùi đại nhân!"

Nam tử uy mãnh khống chế xe ngựa Tạ Viễn Sơn nghiêm nghị ôm quyền.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch lại lấy ra một viên Xích Ngọc Chu quả lớn chừng quả đấm bắt đầu ăn, dáng vẻ nhàn nhã, giống như hồn không cảm giác được trong tràng vậy xơ xác tiêu điều áp lực bầu không khí.

Mà tất cả mọi người chú ý tới một màn này dị thường, nhưng vô luận là thanh niên áo bào xám bọn hắn, hay cách đó không xa Bùi Vân Độ, tuy nhiên cũng không tâm tư để ý tới những thứ này.

Bọn hắn giằng co với nhau, giương cung bạt kiếm.

Nhưng lại tại vậy Tạ Viễn Sơn ý định khống chế xe ngựa lúc rời đi, xa xa một mảnh đồi núi lên, đột nhiên cực nhanh lướt đến một thân ảnh.

"Ta còn làm người nào khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là ngươi cái lão nhân này!"

Nếu như như tiếng sấm thanh âm còn ở trong thiên địa quanh quẩn, một thân ảnh kia đã tựa như tia chớp, chợt ngươi đi tới trên quan đạo cách quán trà đó không xa.

Đây là người nga quan đánh bạc mang, tay áo nhẹ nhàng nam tử, tóc dài bàn búi tóc, mặt như ngọc, eo khoá một thanh bảo châu làm đẹp vỏ kiếm.

Chứng kiến nam tử này, thanh niên áo bào xám bọn hắn nhất thời thở phào loại, ngay ngắn hướng chào nói: "Bái kiến Ôn đại nhân!"

Ôn Thanh Cừ!

Bạch Châu thành đất đệ nhất đại bang bang chủ Thanh Hồ bang, một vị đại nhân vật danh chấn Bạch Châu thành tông sư ngũ trọng cảnh.

Bùi Vân Độ nhăn mày lại.

Xa xa khống chế xe ngựa Tạ Viễn Sơn, sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

"Ta để đối phó Bùi Vân Độ lão nhân, các ngươi đi thu thập Tạ Viễn Sơn, nhớ kỹ, không thể xúc phạm tới vị đại tiểu thư trong xe ngựa."

Ôn Thanh Cừ thản nhiên mở miệng.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng.

"Cái này?"

Ôn Thanh Cừ ánh mắt đột nhiên thoáng nhìn Tô Dịch, không khỏi khẽ giật mình.

Hắn đến đây thời gian, đầu đem tâm thần tập trung trên người Bùi Vân Độ, lúc này thời điểm mới phát hiện, trong quán trà này còn ngồi một cái thiếu niên áo bào xanh, vả lại tự mình uống trà, dáng vẻ nhàn nhã, có vẻ rất là đáng chú ý.

"Một cái đi ngang qua đấy."

Thanh niên áo bào xám chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng.

Hắn cũng không xác định thiếu niên áo bào xanh này đến tột cùng là lai lịch gì.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch đã ăn uống no đủ, đứng lên nói: "Hắn nói không sai, ta đích xác là đi ngang qua nơi đây, cũng không ý chộn rộn tiến đến, chờ ta đã đi ra, các ngươi đánh thống khoái là được."

Nói qua, chắp tay tại lưng, thản nhiên cất bước triều xa xa bước đi.

Phân tranh như vậy, hắn đều chẳng muốn đi đang xem cuộc chiến.

Chính kinh là gấp rút lên đường quan trọng hơn, đợi đến Bạch Châu thành, trước tìm khách sạn tốt nhất thống thống khoái khoái ngủ một giấc, sau đó lại ăn một bữa tốt, như hứng thú tới, liền đi trong thành đi dạo một vòng, như không có hứng thú, cứ tiếp tục gấp rút lên đường.

Mắt thấy Tô Dịch người không việc gì giống nhau tự mình ly khai, thanh niên áo bào xám bọn hắn đều ngơ ngác một chút.

Đều thế cục bực này rồi, đổi lại người bình thường, sợ là sớm bị dọa được e sợ cho tránh không kịp, nhưng thiếu niên này rõ ràng có thể bình tĩnh thành như vậy. . .

Ôn Thanh Cừ nhăn mày lại, cũng có chút nhìn không thấu.

Nhưng cuối cùng, hắn cố nén muốn giữ Tô Dịch lại kích thích, không có lên tiếng.

Đối phương nếu như phải ly khai, vậy liền rời đi là được, tỉnh ngộ phức tạp.

Bùi Vân Độ giữ im lặng, hắn cũng có chút kinh ngạc thiếu niên áo bào xanh này gan phách cùng trấn định, nhưng bái kiến hắn ly khai, cũng tịnh không ngăn cản.

Trên xe ngựa, thân ảnh uy mãnh Tạ Viễn Sơn đồng dạng kinh nghi bất định, lúc mới đầu, hắn còn tưởng là Tô Dịch là Ôn Thanh Cừ bên kia giúp đỡ.

Nhưng bây giờ hắn mới mãnh liệt ý thức được, tựa hồ tịnh không phải như vậy.

Một màn này thật sự rất cổ quái rồi, tựa như áp lực căng thẳng trong bức họa, đột nhiên nhiều ra một cái biến số hoàn toàn xa lạ.

Trong lúc nhất thời, đây đối với trì song phương đều không có lập tức động thủ, tựa hồ cũng đang chờ xem, Tô Dịch cái này khách qua đường đã hay không chân chính ly khai.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Nhưng lại tại thân ảnh của hắn đi qua một chiếc xe ngựa kia, triều xa xa bước đi thời gian, thùng xe cửa sổ duy lại nhấc lên một góc.

Rồi sau đó, một đạo hơi giật mình kích động thanh âm vang lên:

"Tô. . . Tô tiên sinh?"




