




Chương 2944: Tâm Kiếm Đạo chi uy


Chương 2944: Tâm Kiếm Đạo chi uy

Miểu Vân Hồ bờ.

Áo lam nam tử đạo bào ánh mắt nghiền ngẫm, nói, " ngươi trốn không thoát, phương viên ba ngàn dặm tới đất đã bị phong tỏa!"

Tô Dịch quay người, nhìn về phía áo lam đạo quan nam tử, "Trước đó không lâu, là con kia màu đỏ hung cầm cho ngươi truyền tin, nhắc nhở ngươi bị ta theo dõi?"

Áo lam đạo quan nam tử lộ ra vẻ tán thành, "Thông minh, nói một chút đi, ngươi là ai, vì sao theo dõi ta?"

Lúc nói chuyện, hắn cất bước tiến lên, tay phải hơi nâng một cái sáng như tuyết phi kiếm, một thân thiên quân khí tức oanh minh, sát cơ một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Thiên địa tại rung động, Miểu Vân Hồ nước hồ tại cuồn cuộn.

Trong hư không, đều là nồng đậm túc sát chi khí.

Thời khắc này Tô Dịch, đã hiển lộ ra hành tung, chỉ bất quá thi triển dịch dung đổi dung mạo bí pháp.

Nhìn xem đi tới áo lam đạo quan nam tử, Tô Dịch lại cười cười, "Bằng ngươi một cái, có thể không phải là đối thủ của ta."

Mấy tháng trước, tại Văn châu cảnh nội lúc, lấy Tô Dịch cái kia Thần Du cảnh tu vi, đụng phải thiên quân nhất định dữ nhiều lành ít.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

"Thật sao, xem ra ngươi đối với thực lực của mình rất có lòng tin a."

Áo lam đạo quan nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Ngươi cũng là thiên quân?"

"Không phải."

"Thiên Đế?"

"Càng không phải là."

Áo lam đạo quan nam tử không khỏi cười lên, "Đã không phải Thiên Đế, lại không phải thiên quân, nói như vậy, ngươi là trong tay có đủ mà đối kháng thiên quân át chủ bài?"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, hắn cách Tô Dịch đã chỉ còn lại trăm trượng tới đất cũng đúng lúc này khắc, hắn lặng yên dậm chân.

Oanh!

Sát cơ kinh khủng co vào, giống như vòng xoáy, đem cái này trăm trượng tới đất hư không bao trùm, không gian vặn vẹo vỡ nát.

Đổi lại người bình thường, sớm đã không chịu nổi, sẽ bị trong nháy mắt xoắn nát.

Nhưng Tô Dịch đứng ở đó, tựa như dưới chân mọc rễ , mặc cho tám gió đột kích, ta từ vị nhưng bất động.

Cái kia xoắn nát không gian sát cơ kinh khủng còn chưa tới gần, đã bị trên người hắn một cỗ lực lượng vô hình triệt tiêu mất.

Một màn này, để cho áo lam đạo quan đôi mắt nam tử híp híp.

Tô Dịch thì xuất ra bầu rượu, nhẹ khẽ nhấm một hớp, nói: "Giết ngươi không cần át chủ bài, cho ngươi một cơ hội, đem người đều gọi đến, ta đưa các ngươi cùng lên đường."

Áo lam đạo quan nam tử xùy đất cười ra tiếng.

Gần như đồng thời, nơi xa cũng truyền tới một đạo tiếng cười: "Ở đâu ra đồ hỗn trướng, dám như thế dõng dạc!"

"Nào chỉ là dõng dạc, quả thực là gan to bằng trời, dám theo dõi chúng ta Nam Thiên Đạo Đình 'Tú Hồ Thiên Quân " ta đều chưa thấy qua làm như vậy người chết!"

Một đạo khác thô kệch âm thanh âm vang lên.

Chợt, một nam một nữ từ đằng xa na di trời cao mà đến.

Nam tử đồng dạng mang theo vân văn đạo quan, thân ảnh thon gầy, tay áo nhẹ nhàng, một tay nắm lấy phất trần.

Nữ tử một bộ tay áo lớn thải y, tóc dài kéo cao, khuôn mặt xinh đẹp, dưới chân giẫm lên một đóa Thanh Liên.

Hai vị thiên quân!

Nếu có lịch duyệt phong phú nhân vật già cả ở đây, một cái liền có thể nhận ra, cái kia áo lam đạo quan nam tử, đạo hiệu "Tú Hồ Thiên Quân" .

Tay cầm phất trần nam tử nói hiệu "Khung Dã Thiên Quân" .

Nữ tử thải y đạo hiệu "Thủy Nghê Thiên Quân" .

Đều là đến từ Nam Thiên Đạo Đình đại nhân vật, tại toàn bộ Thượng Ngũ Châu cảnh nội cũng được hưởng nổi danh.

Dù sao, Thiên Đế không ra, thế gian lấy thiên quân vi tôn.

Mà xem như Thiên Đế cấp trong thế lực đi ra thiên quân, tự nhiên xa không là bình thường thiên quân có thể so sánh.

Lúc này, theo Khung Dã, Thủy Nghê hai vị thiên quân giá lâm, nghiễm nhiên thành xếp theo hình tam giác khí thế bọc đánh, đem Tô Dịch đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, nói: "Trước khi động thủ, có thể hay không nói cho ta, các ngươi đến tột cùng như thế nào phát hiện được ta?"

Một bộ áo lam Tú Hồ Thiên Quân mỉm cười nói, " ngươi quỳ xuống cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Những khác hai vị thiên quân đều cười lên.

Tô Dịch nhíu mày, không nói thêm lời.

Đạp chân xuống.

Thân ảnh hắn bỗng nhiên vọt tới trước.

Oanh!

Một cái chớp mắt, nguyên bản nội liễm tu làm lực lượng theo đó oanh minh vận chuyển, trên thân ảnh tuấn bạt kia, có tối nghĩa thần bí pháp tắc Đại đạo bốc hơi.

"Tịch Vô cảnh?"

Ba vị thiên quân cùng nhau ngạc nhiên.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều a nghĩ đến, người theo dõi này lại là như thế này nhỏ yếu một vai.

Nhưng cũng là một cái chớp mắt này, bị Tô Dịch để mắt tới Tú Hồ Thiên Quân ý thức được không thích hợp.

Người trẻ tuổi kia tu vi thật là Tịch Vô cảnh không giả, có thể cái kia một thân khí tức, lại rõ ràng xa hoàn toàn không phải Tịch Vô cảnh có thể so sánh!

Nhất là khi hắn vọt tới lúc, Tú Hồ Thiên Quân thậm chí cảm nhận được uy hiếp chí mạng đập vào mặt!

Không chút do dự, hắn một tiếng quát khẽ.

Keng!

Phi kiếm trong tay gào thét mà ra.

Kiếm tên "Hàn Huyết", Tú Hồ Thiên Quân bản mệnh bội kiếm, thiên quân cấp độ đỉnh cấp sát phạt chi bảo, phía dưới một kiếm, phá đâm rách thanh minh, xuyên thủng thời không, lăng lệ vô biên.

Theo phi kiếm lướt đi, thiên địa đống kết, thời không ngưng trệ, hết thảy đều như sa vào đứng im.

Tú Hồ Thiên Quân đối với chính mình một kích rất có tự tin.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, hắn từng bằng vào "Hàn Tuyết" phi kiếm, đem nhiều cái đại địch trong chớp mắt đóng băng bắt đầu, sau đó bị đập nát thành vô số nhuốm máu vụn băng.

Cái kia tình cảnh, thê mỹ mà diễm lệ.

Mà lúc này, Tú Hồ Thiên Quân trong đầu phảng phất đã nhìn thấy cái kia vọt tới người trẻ tuổi bị đông cứng kết một màn.

Hắn đều đã làm tốt xuất thủ đem đối phương đập nát thành vô số vụn băng chuẩn bị.

Có thể sau một khắc, Tú Hồ Thiên Quân liền sắc mặt đại biến.

Hàn Huyết phi kiếm chém ra về sau, đối phương thân ảnh căn bản không bị ảnh hưởng, một đường tiến quân thần tốc, phá khai băng kết ngưng kết hư không, đánh nát giữa thiên địa đứng im như vẽ trạng thái!

Ngay cả Hàn Huyết phi kiếm đều bị đối phương dễ như trở bàn tay đất một phát bắt được, giống như vặn bánh quai chèo giống nhau vặn gãy!

Răng rắc!

Phi kiếm chia năm xẻ bảy.

Tú Hồ Thiên Quân lúc này gặp phản phệ, trong môi ho ra máu.

Hắn hãi nhiên biến sắc, đang muốn nhanh lùi lại né tránh, đã chậm một bước.

Một cái trắng nõn như ngọc nắm đấm hoành không đánh tới, quyền kình đều là sáng chói chói mắt kiếm quang.

Đem một quyền này oanh đến, Tú Hồ Thiên Quân đầu tiên là thần hồn đau nhức kịch liệt, theo sát lấy tâm cảnh như gặp sét đánh, cuối cùng thân thể huyết nhục như bị đao cắt.

Cả người tu vi, thần hồn, tâm cảnh đều gặp đạo xung kích đáng sợ cùng ảnh hưởng.

Hắn vong hồn đại mạo, con mắt trừng lớn, há mồm muốn kêu.

Ầm! ! !

Một tiếng trầm muộn nổ vang.

Tú Hồ Thiên Quân thân thể đột nhiên giống như pháo đốt nổ mở.

Vô số cục máu bắn tung toé tứ phương.

Thần hồn của hắn vừa trốn xông tới một cái chớp mắt kia, đã bị một cái đại thủ một cái nắm lấy, giống như nắm lấy một con gà nhỏ tử giống nhau.

Soạt!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng rơi xuống đất, huyết tinh tràn ngập.

Kinh khủng kia quyền kình, phảng phất như một đạo cày bá, ở trên mặt đất cày ra một đạo khe rãnh thẳng tắp, đá vụn vẩy ra, bụi mù tỏ khắp.

Giữa thiên địa, kiếm khí vẫn lưu lại, túc sát chi khí còn đang tàn phá bừa bãi.

Xa xa Khung Dã, Thủy Nghê hai vị thiên quân ngốc trệ tại đó.

Bọn hắn đôi mắt trừng tròn xoe, cả kinh cái cằm nhanh bỏ trên mặt đất, cứng ngắc đạo khu bên trên, có hơi lạnh thấu xương đang tràn ngập.

Một quyền!

Đánh bể một vị thiên quân đạo khu!

Bất khả tư nghị nhất chính là, động thủ là một vị Tịch Vô cảnh cường giả, so với thiên quân trọn vẹn kém hai cái cảnh giới! !

Dù là Khung Dã, Thủy Nghê hai vị này thiên quân đại nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi tay chân phát lạnh, đầu choáng váng.

Không có khả năng?

Dưới ánh mặt trời, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch nhàn tản đứng ở đó, một tay mang theo Tú Hồ Thiên Quân thần hồn, nói: "Ngươi xem, ngươi cũng sống không qua một quyền, không cần vận dụng át chủ bài?"

Tú Hồ Thiên Quân thần hồn run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh hãi, gia hỏa này là ai?

Trên đời này sao có thể sẽ có như thế không hợp thói thường Tịch Vô cảnh?

Còn không các loại(chờ) Tú Hồ Thiên Quân suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền đem thần hồn của hắn trấn áp nhốt lại, một cái ném vào Tụ Lý Càn Khôn, tính toán đợi chút nữa ném vào Mệnh Thư, xin Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật sưu hồn.

Như thế, xa so với chính mình trăm phương ngàn kế đất thẩm vấn đối phương canh bớt việc.

"Hai vị, các ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Khung Dã, Thủy Nghê hai vị thiên quân.

Một cái chớp mắt, Khung Dã Thiên Quân xoay người bỏ chạy.

Oanh!

Ở trên người hắn, có chói mắt tím Thần diễm màu vàng bạo trán thiêu đốt, rõ ràng vận dụng một môn bí thuật bỏ chạy, thân ảnh kia thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Chém!"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn tâm cảnh ở bên trong, tâm hồn chợt đứng dậy, tế ra Xưng Tâm Như Ý.

Một cái chớp mắt, Xưng Tâm Như Ý hóa thành Chỉ Xích Kiếm, bị tâm hồn cầm, một trảm mà ra.

Ở ngoài mấy ngàn dặm.

Trong hư không, Khung Dã Thiên Quân chợt phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tâm cảnh của hắn, tại một cái chớp mắt này bị một đạo bá đạo vô biên kiếm khí chém vỡ!

Tâm chỗ thuộc, mệnh chỗ ở.

Tâm cảnh vừa vỡ, đối với một vị thiên quân mà nói, cùng bị hủy diệt tính mệnh cũng không có khác nhau.

Mắt trần có thể thấy, Khung Dã Thiên Quân giống như thiên thạch rơi đập đại địa, một thân sinh cơ lặng yên trôi qua, thần hồn cùng đạo khu tiêu tán làm bụi tẫn, một trận gió thổi tới, ngay cả tro tàn đều tan thành mây khói.

Tất cả chuyện này, bị Tô Dịch thu hết trong lòng.

Chính hắn cũng không khỏi rung động.

Thật là bá đạo "Tâm Kiếm Đạo" !

Ban đầu ở Phương Thốn Sơn Tàng Kinh Lâu "Thư Sơn Kinh Hải" nghiên cứu các loại truyền thừa mười... nhiều năm, Tô Dịch thu hoạch lớn nhất, chính là cảm ngộ đến tâm cảnh bí lực giết địch chi thuật.

Thụ nhất dẫn dắt đấy, chính là kia một bộ « Tru Không Kiếm Kinh » chỗ ghi lại truyền thừa huyền bí.

Mà lúc này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất lấy tâm cảnh ngự dụng kiếm đạo chi lực!

Trong chớp mắt mà thôi, liền giết bỏ một vị thiên quân!

Ngoại trừ chuyện này, Xưng Tâm Như Ý lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch cảm thấy giật mình.

Dung hợp hỗn độn Cửu Bí về sau, Xưng Tâm Như Ý có thể diễn hóa thành các loại hình thái, cũng có hỗn độn Cửu Bí tất cả loại thần thông.

Trước đó giết Khung Dã Thiên Quân, chính là vận dụng Chỉ Xích Kiếm "Thiên Nhai Chỉ Xích" huyền diệu , mặc ngươi trốn ở đâu, chỉ cần bị khóa chắc chắn, cũng bất quá là gang tấc tới gần!

Tô Dịch không nghĩ tới chính là, lấy "Xưng Tâm Như Ý" cái này tâm cảnh bí bảo thi triển ra Chỉ Xích Kiếm thần thông lúc, lại không thể tưởng tượng như thế.

Hoàn toàn chính là giết người tâm cảnh từ trong vô hình, một ý niệm, địch nhân đã mệnh tang hoàng tuyền!

Bất quá, thi triển ra một kiếm này về sau, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, chính mình tâm hồn lực lượng, lại bị tiêu hao hết trọn vẹn hơn ba thành!

Nói cách khác, lấy hắn bây giờ cái kia "Tâm quang" cấp độ tâm cảnh tu vi, nhiều nhất chỉ có thể chém ra dạng này ba kiếm!

Lại nhiều, chắc chắn sẽ suy tim, hậu quả nghiêm trọng.

"Không phải sống chết trước mắt, vẫn là không dùng thì tốt hơn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lấy thực lực của hắn hôm nay, đều có thể giết thiên quân, căn bản không cần thi triển ra "Tâm Kiếm Đạo" loại đại sát khí này.

Hoàn toàn chính là lãng phí.

"Khung Dã Thiên Quân cũng đã chết?"

Nơi xa, Thủy Nghê Thiên Quân nghẹn ngào kêu lên, mặt mày thảm đạm.

Xem như thiên quân, nàng làm sao không phát hiện được Khung Dã Thiên Quân bị giết một màn kia?

Trong lúc nhất thời, nàng hoàn toàn bị dọa phát sợ.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Tịch Vô cảnh cường giả là như thế nào làm đến bước này.

"Người vì sao phải không trốn?"

Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi.

Trước đó, cái này Thủy Nghê Thiên Quân cũng tương tự có thể lựa chọn đào tẩu, nhưng không có làm như thế.




