




Chương 2945: Túc Mệnh đỉnh


Trong nháy mắt một cái chớp mắt, Tú Hồ Thiên Quân gặp nạn, đạo khu vỡ nát, thần hồn bị bắt!

Mà trong nháy mắt, liền thi triển bí thuật cấm kỵ bỏ chạy Khung Dã Thiên Quân, cũng không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, hình thần câu diệt!

Đây hết thảy, mang cho Thủy Nghê Thiên Quân rung động thật lớn.

Nàng diễm mỹ gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Làm Nam Thiên Đạo Đình thiên quân, tại cả năm châu cảnh nội, đều là được hưởng nổi danh tồn tại, ai dám trêu chọc?

Nhưng bây giờ, nàng hai vị đồng bạn, lại bị người nhẹ nhõm trấn áp, giống như chó chết đánh chết hoặc đánh cho tàn phế, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Ta. . ."

Nửa ngày, Thủy Nghê Thiên Quân mới lấy lại tinh thần, thấp giọng mở miệng, "Ta vốn cho rằng, các hạ sẽ đi truy sát Khung Dã Thiên Quân, như thế, ta liền có thể thừa cơ đào tẩu, cũng không từng muốn. . ."

Tô Dịch minh bạch, nữ nhân này trước đó chính là ôm "Tử đạo hữu bất tử bần đạo" tâm cảnh, đem đào tẩu Khung Dã Thiên Quân coi là mồi nhử.

Đáng tiếc, nàng không nghĩ tới chính là, Khung Dã Thiên Quân sẽ chết nhanh như vậy, đến mức để nàng căn bản không có bắt lấy đào tẩu thời cơ!

"Các hạ nếu không giết ta, ta. . . Ta nguyện ý phối hợp!"

Thủy Nghê Thiên Quân nơm nớp lo sợ mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo cầu xin.

Tô Dịch nói: "Như thế nào phối hợp?"

Lúc nói chuyện, hắn lặng yên không một tiếng động đem Tú Hồ Thiên Quân thần hồn ném vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong.

Thủy Nghê Thiên Quân tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, "Các hạ truy tung Tú Hồ Thiên Quân, hẳn là có chỗ cầu, chỉ cần ta có thể làm được, cũng đồng dạng có thể giúp các hạ!"

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, nói: "Có thể, vậy ngươi liền bồi ta đi Lệ Tâm Kiếm Trai di tích đi một lần, trên đường ta sẽ hỏi một vài vấn đề, ngươi như thành thật trả lời, ta từ không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Thủy Nghê Thiên Quân liên tục gật đầu, "Tốt!"

Tô Dịch cười cười, ý vị thâm trường nói, "Đừng quên, Tú Hồ Thiên Quân thần hồn còn tại trong tay của ta, như bị ta phát giác ngươi nói láo. . ."

Thủy Nghê Thiên Quân toàn thân cứng đờ, khổ sở nói: "Các hạ yên tâm, nếu có một chữ nói láo, thiếp thân mặc cho các hạ xử trí!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, quay người hướng Lệ Tâm Kiếm Trai di tích vị trí lao đi.

Thủy Nghê Thiên Quân đi theo phía sau.

Nàng không dám chạy trốn, trước đó Khung Dã Thiên Quân chạy trốn, lại đột ngột ở giữa chết bất đắc kỳ tử, đây hết thảy còn rõ mồn một trước mắt, nàng sao dám trốn?

Tô Dịch cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn định nhất cử giết cái này Thủy Nghê Thiên Quân, cũng không từng muốn, Mệnh Thư bên trong lại phát sinh biến cố.

Còn không đợi Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật động thủ sưu hồn, Tú Hồ Thiên Quân thần hồn lại xảy ra vấn đề, ký ức vỡ vụn, thần hồn vỡ nát tiêu tán!

Không thể nghi ngờ, cái này Tú Hồ Thiên Quân tự biết không ổn, trực tiếp vận dụng một loại tự hủy thần hồn bí pháp, lựa chọn tự sát.

Không thể không nói, bằng phần này chơi liều, ngược lại để Tô Dịch đối với người này coi trọng một chút.

Nhưng cũng bởi vậy, để hắn lại không cách nào đạt được có giá trị manh mối, chỉ có thể lựa chọn lưu Thủy Nghê Thiên Quân một mạng.

"Các ngươi Nam Thiên Đạo Đình cắm rễ tại Tiêu Diêu Châu, vì sao lại chạy tới cái này Thần Du Châu, nhằm vào Lệ Tâm Kiếm Trai người?"

Tô Dịch hỏi.

Thủy Nghê Thiên Quân cũng không rõ ràng Tú Hồ Thiên Quân thần hồn sớm đã tự hủy sự tình, tự nhiên không dám nói láo, chỉ sợ Tô Dịch đi tìm Tú Hồ Thiên Quân đối chứng

Cho nên, nàng thành thật trả lời nói: "Chúng ta phụng chưởng giáo chi mệnh làm việc, nghe nói là muốn tìm một ngụm tên gọi 'Túc Mệnh' Ngọc đỉnh."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Túc Mệnh đỉnh? Cùng Nam Hải chỗ sâu Túc Mệnh Hải có quan hệ?"

Vĩnh hằng Thiên Vực có ba mươi ba châu, cũng có tứ phương chi hải.

Nam Hải là tứ phương chi hải một trong.

Mà Túc Mệnh Hải thì là Nam Hải chỗ sâu đáng sợ nhất một chỗ cấm kỵ khu vực, trong truyền thuyết mạt pháp thời đại thất lạc tại thế gian một cái vĩnh hằng đế tọa, liền rơi vào kia Túc Mệnh Hải bên trong.

Ban đầu ở Văn Châu, Lữ Hồng Bào đã từng đề nghị, hi vọng Tô Dịch có thể tiến về Nam Hải ẩn núp một đoạn thời gian, tránh đầu sóng ngọn gió, thuận tiện tìm kiếm một chút Túc Mệnh Hải, nhìn có thể hay không tìm tới một cái kia vĩnh hằng đế tọa.

Đương nhiên, về sau bởi vì phát sinh kia một trận chúng đế chi chiến, việc này cũng theo đó coi như thôi.

"Đúng vậy."

Thủy Nghê Thiên Quân nói, " theo chúng ta đạt được một cái bí ẩn chi cực tin tức, Giang Vô Trần nghiệp chướng tâm ma 'Tà Kiếm Tôn' từng du lịch Nam Hải, ở trong đó nấn ná trăm năm lâu, cuối cùng bị hắn từ Túc Mệnh Hải ở bên trong lấy được một tôn Ngọc đỉnh."

"Nghe nói tôn này Ngọc đỉnh bên trong liền có giấu cùng vĩnh hằng đế tọa có liên quan manh mối!"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn cố gắng suy nghĩ, lại chưa từng từ Giang Vô Trần trong trí nhớ được biết cùng Túc Mệnh đỉnh có liên quan sự tình.

Không thể nghi ngờ, đây là chính Tà Kiếm Tôn một cọc cơ duyên.

Không thể không nói, Giang Vô Trần cũng tốt, tâm ma Tà Kiếm Tôn cũng được, giống như đều là trời xanh lọt mắt xanh khí vận sủng nhi, có thể có được người khác căn bản không nghĩ tới phúc duyên.

Tô Dịch đột nhiên ý thức được một sự kiện, "Đã việc này như thế bí ẩn, các ngươi Nam Thiên Đạo Đình lại là làm thế nào biết?" Thủy Nghê Thiên Quân ánh mắt dị dạng , đạo, "Lúc trước bị Tà Kiếm Tôn đồ sát Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ bên trong, một cái tên gọi Phùng Thanh trưởng lão trên người, rơi mất một khối ngọc giản, bên trong ngọc giản khắc rõ một đoạn cùng Túc Mệnh Hải có liên quan ấn ký, trong đó có Tà Kiếm Tôn từ Túc Mệnh Hải thu hoạch được Túc Mệnh đỉnh hình tượng."

"Về sau, trải qua tìm hiểu, chúng ta giải được, tên kia gọi Phùng Thanh trưởng lão, từng cùng Tà Kiếm Tôn cùng một chỗ tiến về túc lên tiến về Túc Mệnh Hải du lịch, cho nên việc này tuyệt sẽ không là giả."

Dừng một chút, Thủy Nghê Thiên Quân tiếp tục nói, "Tin tức này, không chỉ có là chúng ta Nam Thiên Đạo Đình rõ ràng, từ lâu lưu truyền đến cái khác Thiên Đế cấp thế lực trong tai."

"Bây giờ, Tà Kiếm Tôn đã chết, nhưng kia một tôn Túc Mệnh đỉnh lại tung tích không rõ, chúng ta cũng hoài nghi, Tà Kiếm Tôn sớm đã đem bảo vật này giao cho cái nào đó Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân đảm bảo."

Theo Thủy Nghê Thiên Quân đem sự tình ngọn nguồn nói ra, Tô Dịch dần dần hiểu rõ ra.

Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt, dẫn phát thiên hạ động đất.

Cũng làm cho Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình chỗ di tích, trở thành phong vân hội tụ thị phi chi địa.

Có người hướng về phía chia cắt Lệ Tâm Kiếm Trai di sản mà tới.

Có người vì từ trong di tích tìm kiếm di bảo mà tới.

Mà giống Nam Thiên Đạo Đình, Vô Lượng Đế Cung những ngày này Đế cấp thế lực, thì là vì "Túc Mệnh đỉnh" mà đến!

Bởi vì bảo vật này, liên lụy đến vĩnh hằng đế tọa! !

Đoạn thời gian này bên trong, Vô Lượng Đế Cung hạ đạt ý chỉ, tại toàn bộ Thần Du Châu bên trong truy nã Lệ Tâm Kiếm Trai cường giả, mục đích đồng dạng vì "Túc Mệnh đỉnh" .

Đồng dạng, trước đó Nam Thiên Đạo Đình Tú Hồ Thiên Quân sở dĩ để mắt tới kia "Một già một trẻ", cũng là vì tìm tới "Túc Mệnh đỉnh" manh mối.

"Không thể không nói, kia Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, có quan hệ Túc Mệnh đỉnh tin tức, lại một mực bị hắn lén gạt đi, chưa từng tiết lộ mảy may." Thủy Nghê Thiên Quân thấp giọng cảm khái, "Nếu không phải hắn lúc trước giết sạch những cái kia môn đồ, lưu lại rất nhiều di vật, thiên hạ này sợ là không ai biết, hắn lại có thể từ Túc Mệnh Hải loại kia cấm kỵ chi địa tìm tới một tôn cùng vĩnh hằng đế tọa có liên quan Ngọc đỉnh."

Tô Dịch nói: "Ngươi rất bội phục hắn?"

Thủy Nghê Thiên Quân khẽ giật mình, lộ ra rất do dự.

"Ngươi nói thẳng liền có thể, đoạn sẽ không bởi vì nói hoạch tội."

Tô Dịch thuận miệng nói. Thủy Nghê Thiên Quân nói: "Cái này Tà Kiếm Tôn nội tình, có thể giấu giếm được vĩnh hằng thiên hạ tuyệt đại đa số người, nhưng lại không thể gạt được chúng ta những này xuất thân Thiên Đế thế lực người, rất rõ ràng hắn là Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, tính tình cực ác, giết người như ngóe, thủ đoạn cực kì tàn bạo lãnh khốc."

"Cũng không đến không nói, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, cổ tay thông thiên, tại Giang Vô Trần chết về sau, nếu không có hắn tọa trấn Lệ Tâm Kiếm Trai, a. . ."

Nói đến đây, Thủy Nghê Thiên Quân cười lạnh một tiếng, "Lệ Tâm Kiếm Trai đã sớm bởi vì rắn mất đầu, sụp đổ, chú định không có khả năng diên tồn đến bây giờ, càng không khả năng một mực một mực chiếm cứ lấy thiên hạ đệ nhất kiếm đạo thiên quân thế lực bảo tọa."

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Thủy Nghê Thiên Quân lời nói này, hoàn toàn chính xác nói không giả.

Cũng làm cho hắn không cách nào phản bác.

Cần biết, một cái thiên quân thế lực, một khi rắn mất đầu, chú định đem loạn trong giặc ngoài, như vậy suy sụp.

Chớ nói chi là, cái này Thần Du Châu còn có Vô Lượng Đế Cung quái vật khổng lồ này.

Tà Kiếm Tôn có thể tại Vô Lượng Đế Cung ngay dưới mắt, để Lệ Tâm Kiếm Trai vẫn duy trì kiếm đạo đệ nhất thiên quân thế lực vị trí, phần này năng lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường!

"Trước kia, Giang Vô Trần là Lệ Tâm Kiếm Trai trời, về sau Tà Kiếm Tôn chống lên mảnh này trời."

Thủy Nghê Thiên Quân nói, " đáng tiếc, Văn Châu một trận chiến thảm bại, đã dẫn phát vận mệnh bỉ ngạn một vị đại nhân vật tức giận, mà Tà Kiếm Tôn làm Văn Châu một trận chiến bố cục người, tự nhiên cần vì thế chuộc tội."

Tô Dịch nghe được cái này, cau mày nói, "Ngươi nói là, Tà Kiếm Tôn sở dĩ tự tay tàn sát môn nhân, hủy đi Lệ Tâm Kiếm Trai, cùng vận mệnh bỉ ngạn một vị đại nhân vật có quan hệ?"

Thủy Nghê Thiên Quân gật đầu, "Đây cũng không phải là bí ẩn gì, vị đại nhân vật kia cũng chưa từng che lấp tin tức này. Xét đến cùng, Văn Châu một trận chiến bại quá khó nhìn, Tà Kiếm Tôn là chủ đạo người, có không thể thỏa hiệp trách nhiệm."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn rốt cục xác định, lúc trước Tà Kiếm Tôn hủy đi Lệ Tâm Kiếm Trai, quả nhiên có ẩn tình khác.

"Cũng không đến không nói, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ngay cả ta phái tổ sư dài hận trời đế đại nhân đều cảm khái, Tà Kiếm Tôn được xưng tụng là danh phù kỳ thực nhất đại kiêu hùng, thiên cổ nhất tuyệt."

Thủy Nghê Thiên Quân nói, " hắn tựa hồ sớm đoán được, một khi Văn Châu chi chiến lạc bại, hắn tất tai kiếp khó thoát, cho nên sớm bố cục, không để lại dấu vết đem Lệ Tâm Kiếm Trai những cái kia nhân vật trọng yếu lần lượt phân phát."

"Chân chính bị hắn giết rơi những cường giả kia, hoặc là thế lực khác xếp vào tại Lệ Tâm Kiếm Trai gian tế, hoặc là từng phạm phải tông môn trọng tội mặt hàng, hoặc là sớm đã phản bội Lệ Tâm Kiếm Trai nội gian."

"Chúng ta từng từng cái khám nghiệm qua những cái kia chết tại Tà Kiếm Tôn thủ hạ cường giả thân phận, kết quả không có một cái là chết oan." Thủy Nghê Thiên Quân đuôi lông mày ở giữa hiện ra từ đáy lòng vẻ khâm phục, "Đây mới là Tà Kiếm Tôn địa phương đáng sợ nhất! Dù là hắn cuối cùng bị một vị vận mệnh bỉ ngạn đại nhân vật bức tử, nhưng vẫn là bằng cái kia man thiên quá hải thủ đoạn, lại bảo vệ Lệ Tâm Kiếm Trai chân chính hương hỏa!"

"Dạng này nhất đại kiêu hùng, để cho người ta làm sao không khâm phục?"

Nghe xong, Tô Dịch nội tâm không khỏi nổi lên một trận gợn sóng, không cách nào bình tĩnh.

Nguyên lai đây mới là chân tướng?

Kìm lòng không đặng, Tô Dịch nhớ tới ban đầu ở Văn Châu "Cửu Diệu Cấm Khu" thời điểm, Tà Kiếm Tôn từng nói chi chuẩn xác nói, muốn tại Cửu Diệu Cấm Khu cùng hắn làm một cái triệt để kết thúc.

Lúc ấy, Tô Dịch còn không tin, cho rằng Tà Kiếm Tôn làm việc không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, căn bản không đáng tin cậy.

Nhưng bây giờ xem ra, lúc trước Tà Kiếm Tôn tại bố cục Văn Châu một trận chiến trước đó, đã sớm làm đủ dự tính xấu nhất! Chính vì hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, mới dám tại Văn Châu thời điểm, liền tuyên bố muốn cùng tự mình làm cái triệt để kết thúc!




