




Chương 2946: Gậy ông đập lưng ông


Chợt, Tô Dịch nhớ tới, nghe nói tại bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai trong di tích, còn có thể nhìn thấy Tà Kiếm Tôn chết sau lưu lại một tấm bia đá.

Bên trên tuyên khắc "Không phải là công tội, không thẹn với lương tâm" tám chữ.

Không thể không nói, đây hết thảy nếu là thật sự, hoàn toàn chính xác để Tô Dịch đối Tà Kiếm Tôn ấn tượng đổi mới không ít.

Nhưng, như Tà Kiếm Tôn còn sống, Tô Dịch vẫn như cũ sẽ không chút do dự giết hắn.

Tô Dịch dám khẳng định, Tà Kiếm Tôn giết mình lúc, cũng sẽ không nương tay.

Hắn đối Tà Kiếm Tôn ấn tượng đổi mới, đơn giản là không giống lấy trước kia xem thường đối phương thôi.

"Thiếp thân có thể hay không mạo muội hỏi một câu, các hạ tôn tính đại danh?"

Thủy Nghê Thiên Quân cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Trò chuyện lúc, nàng một mực đi theo Tô Dịch sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

"Rất nhanh ngươi liền sẽ biết."

Tô Dịch thuận miệng đáp lại.

Lần này đến đây Vĩnh Hằng Thiên Vực, hắn đã không có ý định ẩn tính mai danh nữa, đã không cần thiết.

Mà lần này đến đây Lệ Tâm Kiếm Trai di tích, hắn ngoại trừ muốn điều tra Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt chân chính nguyên nhân bên ngoài, cũng là nghĩ mượn cơ hội này, chiêu cáo thiên hạ.

Giang Vô Trần dù chết, Tà Kiếm Tôn mặc dù vong.

Nhưng Lệ Tâm Kiếm Trai còn có hắn Tô Dịch!

Ai dám chém tận giết tuyệt, ai liền phải cân nhắc một chút bị hắn Tô Dịch trả thù hậu quả!

. . .

Lệ Tâm Kiếm Trai di tích.

Liên miên phế tích kéo dài mấy ngàn dặm xa, khắp nơi là sụp đổ vỡ nát sơn hà, tường đổ, gạch ngói vụn khắp nơi trên đất.

Chính vào hoàng hôn thời gian, ráng chiều tham chiếu, đỏ tươi như máu, Lệ Tâm Kiếm Trai di tích tắm rửa tại một tầng thê lương, xào xạc bầu không khí bên trong.

Nhưng so sánh loại này đìu hiu không khí, mảnh này phế tích di tích bên trên lại phá lệ náo nhiệt.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy người tu đạo thân ảnh, lít nha lít nhít, như châu chấu bay lượn tại di tích khu vực khác nhau.

Đều tại tìm kiếm bảo vật, gỡ ra đổ sụp kiến trúc, đào sâu ba thước, tại kia phế tích bên trong làm được khí thế ngất trời.

Nơi này, từng là thiên hạ đệ nhất kiếm đạo thiên quân thế lực, Thần Du Châu số một danh sơn phúc địa.

Nhưng hôm nay, nghiễm nhiên đã thành vô chủ di tích, vô số tầm bảo người trong lòng đất màu mỡ.

"Đây là một khối thiên quân pháp bảo tàn phiến!"

Một tràng thốt lên vang lên.

Có người từ một tòa sụp đổ vỡ vụn dưới vách tường, đào ra một ngụm không trọn vẹn chuông đồng, dẫn phát rất nhiều người ghé mắt.

Lúc này liền có thế lực lớn cường giả tiến lên, hỏi ý bán hay không món pháp bảo này mảnh vỡ, có thể giá cao thu mua.

Cái này dẫn tới vô số ánh mắt hâm mộ.

Đồng dạng, cũng kích thích những người khác con mắt đỏ lên, tại tìm kiếm bảo vật lúc càng thêm ra sức, hận không thể đem toàn bộ Lệ Tâm Kiếm Trai di tích đào một cái úp sấp.

Nhưng khu di tích này quá lớn, bao trùm mấy ngàn dặm phạm vi, kia phế tích phía dưới, còn có rất nhiều vỡ vụn bí cảnh động thiên.

Trừ đây, phế tích bên trong còn có lưu lại cấm trận lực lượng, có giấu nguy hiểm trí mạng.

Quá khứ trong đoạn thời gian đó, không ít người tu đạo đều chết tại kia cấm trận lực lượng phía dưới!

Nhưng cùng so sánh, phế tích bên trong còn sót lại bảo vật càng nhiều!

Có mảnh vỡ pháp bảo, có thần thuốc, có truyền thừa điển tịch, có tạo dựng động thiên phúc địa thần Ngọc Linh mạch vân vân.

Cần biết, một cái đỉnh cấp thiên quân thế lực, tổ đình trên dưới một ngọn cây cọng cỏ, đều rất có giảng cứu, ngay cả dựng kiến trúc một viên ngói một viên gạch, đều là trân quý hiếm có thần liệu luyện chế mà thành, bao trùm có bí ấn.

Dù là đây hết thảy bị hủy diệt, biến thành phế tích cặn bã, nhưng cẩn thận lựa, vẫn như cũ có thể tìm tới đếm mãi không hết tu hành chi vật.

Vận khí tốt, thậm chí có thể được đến hoàn chỉnh pháp bảo cùng hiếm có đan dược.

"Mẹ nhà hắn, đồ tốt sớm bị những đại thế lực kia càn quét xong, chúng ta khổ cực như vậy tìm kiếm, cũng cuối cùng chỉ có thể tìm tới một ít phế phẩm đồ chơi mà thôi."

Có người phàn nàn.

Nghe nói tại Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt về sau, nhóm đầu tiên đến đây thế lực lớn sớm đem mảnh này phế tích bên trong còn sót lại bảo bối tốt càn quét trống không.

"Được rồi, làm tán tu, còn vọng tưởng ăn thịt, có thể uống khẩu thang thế là tốt rồi!"

"Cũng không phải không có bảo bối tốt, hôm trước thời điểm, không phải có người tìm được một khối rách rưới giống như lệnh bài? Ai có thể tưởng tượng lệnh bài kia đúng là một vị đại nhân vật trữ vật pháp bảo, trong đó có giấu vị đại nhân vật kia góp nhặt nhiều năm tài phú!"

. . . Phế tích bên trên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Mà tại vị ở phế tích xa xa một tòa trên gò núi, một đám Vô Lượng Đế Cung cường giả hội tụ tại kia.

Cầm đầu là một cái thân mặc kim bào nam tử, đại mã kim đao ngồi tại một trương trên bảo tọa, mắt giống như lãnh điện, khí tức hung hãn.

Lư Dương Thiên Quân.

Vô Lượng Đế Cung Thiên Hành điện một vị trưởng lão.

Ở bên cạnh hắn cường giả, đồng dạng đều đến từ Thiên Hành điện, chừng hơn mười người, tu vi đều tại vĩnh hằng cấp độ.

Mà tại toàn bộ Lệ Tâm Kiếm Trai di tích bốn phía, đồng dạng phân bố Vô Lượng Đế Cung cường giả, cộng lại chừng hơn trăm người.

Đoạn thời gian này, Vô Lượng Đế Cung từng lập một quy củ ——

Đến đây Lệ Tâm Kiếm Trai tầm bảo có thể, nhưng đạt được bất luận cái gì bảo vật, đều phải trải qua Vô Lượng Đế Cung kiểm tra.

Như bị nhìn trúng, Vô Lượng Đế Cung sẽ tiêu giá cao mua.

Như không vừa ý, có thể tự hành mang đi.

Mà Vô Lượng Đế Cung phụ trách giữ gìn trật tự hiện trường, cam đoan không ai dám tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích bên trên làm loạn.

Chính là quy củ như vậy, mới khiến cho Lệ Tâm Kiếm Trai di tích hấp dẫn rất nhiều người tu đạo đến đây kiếm tiền.

Dù sao, Vô Lượng Đế Cung là Thần Du Châu duy nhất Thiên Đế cấp thế lực, tựa như chúa tể tồn tại.

Vô Lượng Đế Cung lập quy củ, ai dám không nghe?

Mà xem như Thiên Hành điện trưởng lão, Lư Dương Thiên Quân tại đoạn thời gian này bên trong, một mực tọa trấn ở đây, toàn quyền phụ trách việc này.

"Sư tôn, ta còn là không nghĩ ra, vì sao chúng ta không đem nơi này triệt để phong tỏa, từ chính chúng ta môn nhân đến tìm kiếm Lệ Tâm Kiếm Trai di bảo?"

Một cái ngân bào nam tử không chịu được hỏi.

Hắn là Lư Dương Thiên Quân ái đồ, đạo hiệu "Tiềm Vũ", hôm qua mới chạy đến nơi đây.

Lư Dương Thiên Quân cười nói, "Ngươi không ngại đoán xem nhìn."

Tiềm Vũ nhíu mày suy nghĩ nói, "Là bởi vì nếu như chúng ta ăn một mình, sẽ bị người lên án tướng ăn quá khó nhìn?"

Lư Dương Thiên Quân lắc đầu: "Chỉ nói trúng một điểm, lại đoán."

Tiềm Vũ khẽ giật mình, trầm tư nửa ngày, lúc này mới nói ra: "Là bởi vì có cái khác Thiên Đế cấp thế lực cũng nghĩ kiếm một chén canh a?"

Hắn sớm giải được, tại cái này Lệ Tâm Kiếm Trai phế tích khu vực phụ cận, còn phân bố có hai cái Thiên Đế cấp thế lực cường giả.

Một cái là Nam Thiên Đạo Đình, đóng giữ di tích góc Tây Bắc.

Một cái là Thất Sát Thiên Đình, đóng tại di tích góc đông nam.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, cái này hai đại Thiên Đế cấp thế lực cường giả, từng nhiều lần tiến vào trong di tích tìm bảo vật.

Lư Dương Thiên Quân lần nữa lắc đầu, "Còn chưa nói bên trong, lại đoán."

Tiềm Vũ cười khổ một tiếng, "Sư tôn, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ta có thể nhìn ra loại này thế cục thật không đơn giản, coi như như thế đoán xuống dưới, ta khẳng định đoán không được."

Lư Dương Thiên Quân cười cười, "Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản là bốn chữ, gậy ông đập lưng ông."

Tiềm Vũ bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Chúng ta sở dĩ đóng giữ nơi đây, là vì bắt Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt?"

Lư Dương Thiên Quân cười lên, "Còn không tính quá đần."

Tiềm Vũ nhịn không được nói: "Nhưng Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình đều đã hủy diệt, tan đàn xẻ nghé, bắt những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt thì có ích lợi gì?"

Lư Dương Thiên Quân ánh mắt ý vị thâm trường, "Những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt sinh tử, hoàn toàn chính xác râu ria, nhưng bọn hắn trong tay nhưng lại có một kiện đủ để cho bất luận cái gì Thiên Đế thế lực đều không ngồi yên bảo vật! Đây mới là mục đích của chúng ta!"

Tiềm Vũ chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ.

Vì sao không phong tỏa Lệ Tâm Kiếm Trai di tích?

Chính là cố ý lưu lại một cái lỗ hổng, để Lệ Tâm Kiếm Trai những cái kia dư nghiệt trong lòng còn có may mắn, nhịn không được trở về nhìn một chút!

Dù sao, nơi này từng là bọn hắn tổ đình, là bọn hắn trên con đường tu hành cố thổ, bây giờ lại biến thành phế tích, làm Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ, làm sao không muốn trở về nhìn một chút?

Cái này, liền gọi gậy ông đập lưng ông!

Về phần Lệ Tâm Kiếm Trai phế tích bên trên còn sót lại bảo vật, căn bản không trọng yếu, Vô Lượng Đế Cung cũng không hiếm có!

Nghĩ nghĩ, Tiềm Vũ hỏi lại: "Sư tôn, quá khứ trong khoảng thời gian này, nhưng có Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt chủ động đưa tới cửa?"

Lư Dương Thiên Quân gật đầu nói: "Có, bất quá đều là một chút tôm tép, không quan trọng gì, vì ngăn ngừa đánh cỏ động rắn, chúng ta cũng liền một mắt nhắm một mắt mở, không có đối bọn hắn động thủ."

Tiềm Vũ nói: "Nhưng nếu Lệ Tâm Kiếm Trai những đại nhân vật kia nhìn thấu đó là cái cạm bẫy, một mực không xuất hiện nhưng làm sao bây giờ?"

Lư Dương Thiên Quân cười cười, nói chắc như đinh đóng cột nói, " yên tâm, bọn hắn nhất định sẽ phái người đến đây!"

Mới nói được cái này, Lư Dương Thiên Quân đột nhiên ngẩng đầu.

Bạch!

Trên bầu trời, một đầu cánh chim đỏ tươi hung cầm lao xuống mà đến, phiêu nhiên rơi vào Lư Dương Thiên Quân trước người.

"Lư Dương đại nhân, nhà ta chủ thượng để cho ta truyền tin nói cho ngài, không ra một lát, Lệ Tâm Kiếm Trai Thác Thiên Sơn sơn chủ Văn Phong, phó sơn chủ Phí Khâu liền đem đến nơi này!"

Hung cầm mở miệng.

Lư Dương Thiên Quân đôi mắt sáng lên, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, cười nói: "Ngươi nhìn, cá lớn không phải chủ động mắc câu rồi?"

Nói, hắn hướng kia hung cầm nói: "Nói cho ngươi gia chủ bên trên, đợi chút nữa ta sẽ dựa theo cố định kế hoạch làm việc!"

"Tốt!"

Hung cầm hai cánh chấn động, phá không mà đi.

"Lần này chỉ cần bắt được cái này hai con cá lớn, căn bản không lo tìm không ra những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt chỗ ẩn thân!"

Lư Dương Thiên Quân từ trên ghế ngồi đứng dậy, mặt lộ vẻ chờ mong.

Không ai biết, bọn hắn Vô Lượng Đế Cung sớm đã cùng Nam Thiên Đạo Đình, Thất Sát Thiên Đình cùng một chỗ liên thủ, tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích bố cục.

Vì cái gì, chính là ôm cây đợi thỏ, gậy ông đập lưng ông!

Mà bây giờ, đã đến nên thu lưới thời điểm.

Cùng một thời gian ——

Di tích góc tây nam, Nam Thiên Đạo Đình một đám cường giả đóng giữ tại đây.

Cầm đầu, là cái tóc trắng xoá lão ẩu.

Rõ ràng là Di Bà Bà.

Năm đó ở Văn Châu Cửu Diệu Cấm Khu, Di Bà Bà từng cùng đi Luyện Nguyệt Tiên Tử cùng một chỗ hành động, còn từng tham dự nhằm vào Tô Dịch một trận chém giết.

Trong trận chiến ấy, Côn Bằng lão yêu, Phù Dung, Bích Vân tử chờ thiên quân đều chiến tử, chỉ có Di Bà Bà may mắn nhặt về một mạng.

Mà lúc này, Luyện Nguyệt Tiên Tử cũng ở tại chỗ, liền đứng ở Di Bà Bà bên cạnh, một bộ áo trắng, thanh mỹ tuyệt tục, khí chất tựa như trên trời nguyệt linh hoạt kỳ ảo.

"Bà bà, Khung Dã, Thủy Nghê ba vị trưởng lão vì sao vẫn chưa trở lại?"

Luyện Nguyệt không chịu được hỏi.

Trước đó, nàng nghe Di Bà Bà nói đến, Tú Hồ trưởng lão bị người theo dõi, Khung Dã cùng Thủy Nghê hai vị trưởng lão đã tiến đến hỗ trợ.

"Tiểu thư đừng lo lắng, trừ phi Thiên Đế đích thân tới, nếu không giống bọn hắn dạng này thiên quân, sống không được, chết không xong."

Di Bà Bà khuôn mặt hiền lành, tùy ý một câu trung lưu lộ, đều là tự tin ý vị. Luyện Nguyệt chỉ chỉ thiên khung, "Bà bà, phải chăng cần ta lần nữa vận dụng 'Quảng Hàn kính', nhìn một chút Tú Hồ trưởng lão bây giờ ở nơi nào?"




