




Chương 2947: Xưa nay chưa từng có, tinh hồng khóa trời


Ngay tại phế tích bên trên tầm bảo người tu đạo cơ hồ không người nào biết, cái kia thiên khung chỗ sâu biển mây bên trong, ẩn nấp lấy một kiện tên gọi "Quảng Hàn kính" dị bảo.

Trước đó, chính là bằng vào bảo vật này, để Luyện Nguyệt nhìn rõ đến có người trong bóng tối theo dõi Tú Hồ Thiên Quân.

Nghe được Luyện Nguyệt lại muốn vận dụng Quảng Hàn kính, Di Bà Bà vội vàng ngăn cản.

Nàng thương yêu nói, " bảo vật này đối tiểu thư tâm cảnh lực lượng tiêu hao quá lớn, không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là chớ có vận dụng cho thỏa đáng."

Luyện Nguyệt nhẹ gật đầu.

Chỉ là trong nội tâm nàng nhưng lại có một tia vung đi không được hoang mang.

Trước đó nàng vận dụng Quảng Hàn kính, vốn là vì xem xét một chút Tú Hồ trưởng lão tình huống bên kia, thuận tiện giúp Di Bà Bà hỏi một chút, Lệ Tâm Kiếm Trai kia hai con cá lớn sự tình.

Cũng không từng muốn, lại phát hiện Tú Hồ trưởng lão sau lưng, theo dõi lấy một thân ảnh mơ hồ!

Nguyên nhân chính là như thế, Di Bà Bà mới có thể trước tiên an bài Khung Dã, Thủy Nghê hai vị thiên quân tiến về hỗ trợ.

Chỉ là, Luyện Nguyệt có chuyện này chưa hề nói.

Đương dùng "Quảng Hàn kính" phát giác được kia một đạo truy tung Tú Hồ Thiên Quân thân ảnh lúc, trong nội tâm nàng từng sinh ra một tia như có như không cảm giác quen thuộc cảm giác.

Thật giống như từng ở nơi nào gặp qua.

Nhưng cẩn thận hồi ức, lại như thế nào cũng nhớ không nổi.

Cho nên, nàng giờ phút này mới có thể đề nghị, lại dùng Quảng Hàn kính nhìn một chút, nhưng đã Di Bà Bà không đáp ứng, nàng cũng liền coi như thôi.

"Tiểu thư." Di Bà Bà đột nhiên nói, " theo chưởng giáo lời nói, ít thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm, Vĩnh Hằng Thiên Vực liền sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có kịch biến, đến lúc đó, Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại Tịnh Thổ. . . Tất cả đều sẽ phải gánh chịu

Đến xung kích, thiên hạ thế cục đều đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Nghe nói, trận này kịch biến căn nguyên, đến từ vận mệnh bỉ ngạn!"

Luyện Nguyệt khẽ giật mình, "Bà bà vì sao muốn nói những này?"

Nàng cũng ngầm trộm nghe nói qua một chút tương tự bí mật, nhưng chưa từng từng để ở trong lòng.

Di Bà Bà thần sắc hiền lành nói, " người không nghĩ xa, tất có lo gần, lão nô chỉ là muốn nhắc nhở tiểu thư chuẩn bị sớm, hỗn loạn là lên cao cầu thang, kịch biến mang ý nghĩa tẩy bài, thế gian cũng có 'Loạn thế xuất anh hùng' thuyết pháp."

"Nếu muốn ở trên đại đạo như mặt trời ban trưa, liền muốn sớm chuẩn bị, nắm lấy cơ hội, mới có thể dòng nước xiết dũng tiến, phù diêu mà lên!"

Luyện Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Chuyện thế gian, như đã hình thành thì không thay đổi, nhất định là một đầm nước đọng.

Như muốn đánh vỡ cố hữu trật tự, nhất định phải kinh lịch một trận triệt để kịch biến cùng phá vỡ!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực từ những ngày kia Đế cấp thế lực chúa tể thiên hạ chìm nổi, có thể sau như kia một trận kịch biến tiến đến đâu?

Những cái kia Thiên Đế cấp thế lực liệu sẽ bị phá vỡ, như vậy rơi xuống thần đàn?

Như Di Bà Bà nói tới kịch biến, thật được xưng tụng "Xưa nay chưa từng có" bốn chữ, như vậy có lẽ đây hết thảy đều sẽ phát sinh!

"Kỳ thật, gần nhất những năm này, Vĩnh Hằng Thiên Vực các nơi liền đã cuồn cuộn sóng ngầm, xuất hiện dĩ vãng chưa từng từng có các loại biến số." Di Bà Bà đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vòng thần sắc lo lắng, "Trong mắt thế nhân, thiên hạ vẫn như cũ phồn hoa an bình, một phái thái bình thịnh thế cảnh tượng, nhưng tại chúng ta những lão bất tử này mắt người bên trong, thì thấy được phồn hoa hạ phun trào mạch nước ngầm, thấy được. . . Tai hoạ ấp ủ manh mối!"

Luyện Nguyệt nghe được một trận kinh hãi, "Bà bà, chỉ giáo cho?"

Di Bà Bà nói: "Biến số lớn nhất, là những cái kia đến từ vận mệnh bỉ ngạn đại nhân vật! Bọn hắn tựa như bóng ma, ẩn núp trong bóng đêm, lại sớm đã tại thẩm thấu Vĩnh Hằng Thiên Vực quyền hành."

"Giống lần này Lệ Tâm Kiếm Trai hủy diệt, liền cùng một cái đến từ Tam Thanh Quan hạ viện đại nhân vật có quan hệ!"

"Mặt khác, nghe nói Vạn Kiếp Bí Thược manh mối, xuất hiện ở Mệnh Vận Trường Hà phía dưới, đã có người tiến về tìm kiếm." "Cái này Vạn Kiếp Bí Thược cùng Vạn Kiếp Chi Uyên có quan hệ, thế nhân chỉ biết là, mạt pháp thời đại thất lạc một cái vĩnh hằng đế tọa, vào chỗ tại Vạn Kiếp Chi Uyên, cũng rất ít có người biết, Vạn Kiếp Chi Uyên chính là Mệnh Vận Trường Hà bên trên hết thảy tai hoạ kiếp nạn khởi nguyên chi địa!"

"Mỗi khi Vạn Kiếp Chi Uyên bị tìm tới, liền chú định mang ý nghĩa sẽ có đại tai biến phát sinh. !"

"Trừ đây, kia Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch, đồng dạng là một cái biến số."

Nói đến đây, Di Bà Bà không khỏi nhíu mày, "Văn Châu một trận chiến, ngươi gặp qua người này, tự nhiên rõ ràng, cái này chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng kiếm tu từ khi xuất hiện tại Vĩnh Hằng Thiên Vực về sau, liền giày vò ra rất nhiều đại phong bạo."

"Loại này tai hoạ nếu không chết, về sau còn không biết sẽ ở Vĩnh Hằng Thiên Vực nhấc lên nhiều ít tai hoạ."

Tô Dịch?

Luyện Nguyệt trong đầu, hiện ra một thân ảnh.

Nàng đối Tô Dịch ấn tượng rất sâu sắc, ngay lúc đó Tô Dịch lấy "Lý Mục bụi" thân phận xuất hiện, nắm trong tay một viên Thiềm Cung Châu!

"Bà bà, Tô đạo hữu cũng không phải tai hoạ."

Luyện Nguyệt khẽ lắc đầu nói, " Văn Châu một trận chiến, là Tà Kiếm Tôn bố cục, liên hợp nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cùng một chỗ đối phó Tô đạo hữu, như bởi vậy liền xưng hô Tô đạo hữu làm hại hoạn, không khỏi có sai lầm bất công." Di Bà Bà thần sắc nghiêm túc cải chính: "Tiểu thư, lão nô đến nhắc nhở ngài một câu, kia Tô Dịch sớm bị thiên hạ nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực coi là công địch, bao quát chúng ta Nam Thiên Đạo Đình cũng như thế, tiểu thư nếu là Nam Thiên Đạo Đình truyền nhân, tự nhiên muốn xách rõ ràng lập trường của mình!"

Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, mím môi không nói.

Nàng tính tình không màng danh lợi, không tranh quyền thế, luôn luôn không thích chộn rộn ân oán không phải là, càng không thích bị người khác dự thiết lập trận.

Nàng chính là nàng, có mình hỉ ác, có nguyên tắc của mình cùng lập trường.

Ở sâu trong nội tâm, nàng đối Tô Dịch là cực khâm phục, cái này cùng cái gì tông môn ân oán không quan hệ.

Nhưng, những lời này Luyện Nguyệt chỉ giấu ở trong lòng, không có nói ra.

"Tiểu thư, cá lớn mắc câu rồi."

Đột nhiên, Di Bà Bà cười lên.

Luyện Nguyệt.
Luyện Nguyệt khẽ giật mình, kia hai cái Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật tới?

. . .

Khác một bên.

Thất Sát Thiên Đình đóng giữ chi địa.

Một người cầm đầu áo bào đen lão giả đưa tay một chiêu, một đầu hỏa hồng hung cầm phá không mà tới.

"Chủ thượng, tin tức đã truyền cho Vô Lượng Đế Cung Lư Dương Thiên Quân!"

Hung cầm cung kính đáp lời.

Áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Vậy liền giữ nguyên kế hoạch làm việc, không cần nói nhảm, trước bắt người!"

Hắn đạo hiệu Bích Hồ, Thất Sát Thiên Đình một vị lão bối thiên quân.

"Rõ!"

Hung cầm lĩnh mệnh, phá không mà đi.

Bích Hồ thiên quân thì vuốt ve sợi râu, cười đối bên người chúng nhân nói, "Không thể không nói, Lệ Tâm Kiếm Trai vẫn là có xương cứng! Không uổng công chúng ta ở đây khổ đợi nhiều ngày!"

Có người trêu chọc, "Thiên hạ này kiếm tu, là thuộc Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ không sợ nhất chết, cũng may mắn bọn hắn không sợ chết, mới khiến cho chúng ta có thể ở đây ôm cây đợi thỏ, chuyến đi này không tệ."

Tất cả mọi người không khỏi cười lên, thoả thuê mãn nguyện.

Người người đều có nhược điểm.

Lệ Tâm Kiếm Trai những kiếm tu kia không sợ chết đã là ưu điểm, cũng là nhược điểm!

Cùng một thời gian ——

Xa xa, một già một trẻ hai thân ảnh hướng Lệ Tâm Kiếm Trai di tích bên này lướt đến.

Chính là Lệ Tâm Kiếm Trai Thác Thiên Sơn sơn chủ Văn Phong, phó sơn chủ Phí Khâu.

Chỉ bất quá Văn Phong tướng mạo như thiếu niên, mà Phí Khâu tướng mạo như lão giả.

Lấy hai người bọn họ thần thức, cách nhau rất xa liền đã thấy được Lệ Tâm Kiếm Trai di tích.

Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt phức tạp, nỗi lòng ngột ngạt sa sút.

Trước kia thời điểm, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình tại Thần Du Châu như mặt trời ban trưa, sơn môn chỗ, nghiễm nhiên là thiên hạ kiếm tu triều thánh chi địa!

Nhưng hôm nay, tổ đình đã hóa thành phế tích, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi là giống như con ruồi người tu đạo đang tìm kiếm bảo vật.

"Cho đến hiện tại, ta cũng không hiểu, tổ sư vì sao muốn hủy đi chúng ta tông môn!"

Văn Phong đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vòng vẻ thống khổ.

"Không phải nói a, tổ sư tất có nỗi khổ tâm riêng của mình, đồng thời tổ sư lúc trước giết chết người, hoặc là những tông môn khác gian tế, hoặc là sớm đã phản bội tông môn phản đồ."

Phí Khâu trầm giọng nói, "Dù là tông môn tổ đình hủy, nhưng tại tổ sư an bài xuống, chúng ta đều trốn khỏi một kiếp này."

Văn Phong hít thở sâu một hơi, nói: "Ta minh bạch, ta lần này khăng khăng trở về, chính là nghĩ tra một chút, có thể hay không tìm tới một chút ẩn tình cùng chân tướng."

Phí Khâu một chút trầm mặc, một chỉ xa xa Lệ Tâm Kiếm Trai di tích, "Sư huynh liền không lo lắng, chỗ kia sớm có mai phục?"

Văn Phong đôi mắt bình tĩnh, "Không dối gạt sư đệ, ta chính là hướng về phía nơi đây có mai phục tới! Cũng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị!"

Phí Khâu sắc mặt biến hóa, cười khổ nói: "Làm sao đến mức này?"

Văn Phong vỗ vỗ lưng sau hộp kiếm, "Tông môn không thể như vậy hủy diệt, kiếm tu kiếm, cũng không thể một mực giấu mà không phát!"

"Dù là chết, cũng muốn thử một lần phong mang, đi xem một cái, đến tột cùng là phương nào đại địch tại nhằm vào chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai!"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Phí Khâu nội tâm nhiệt huyết bị tỉnh lại, cười nói: "Ta bồi sư huynh đi một chuyến!"

Văn Phong vỗ vỗ Phí Khâu bả vai, nói: "Chớ lỗ mãng, làm xong xấu nhất dự định, là vì cuối cùng còn sống rời đi, tiếp xuống phải tất yếu cẩn thận. . ."

Mới nói được cái này, Văn Phong giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngửa đầu ——

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu cánh chim hỏa hồng hung cầm, xuyên thẳng qua biển mây chỗ sâu, giống một vòng như ẩn như hiện ánh nắng chiều đỏ.

"Thất Sát Thiên Đình 'Hỏa Long Tước' !"

Văn Phong đôi mắt ngưng tụ, ý thức được không ổn, "Đi mau, ta hoài nghi chúng ta hành tung đã sớm bị khám phá!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Văn Phong sớm đã mang theo Phí Khâu xoay người rời đi.

Nhưng vừa mới hành động, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Bốn phương tám hướng chi địa, sơn hà na di, càn khôn điên đảo, có vô số mờ mịt như Yên Hà tinh quang, từ thiên khung buông xuống.

Đại địa bên trên, thì hiện ra vô số kỳ dị vặn vẹo cấm trận bí văn, lan tràn đến bốn phương tám hướng.

Lập tức, Văn Phong cùng Phí Khâu tựa như đi tới một mảnh thế giới xa lạ, ngăn cách!

Sắc mặt hai người đột biến.

Tinh Hồng Tỏa Thiên Cấm!

Đây là Vô Lượng Đế Cung trấn phái cấm trận một trong, đủ vây giết Thiên Đế phía dưới hết thảy địch!

Mà khi bị nhốt nơi đây, Văn Phong cùng Phí Khâu làm sao không rõ, đây là địch nhân sớm có chủ mưu tỉ mỉ chuẩn bị một cái bẫy?

Thua thiệt bọn hắn trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, che lấp khí tức cùng dung mạo, nhưng rất hiển nhiên, hành tung của bọn hắn, đã sớm bị người nhìn thấu.

Còn không đợi bọn hắn chân chính đến Lệ Tâm Kiếm Trai, những địch nhân kia đã kìm nén không được xuất thủ, bắt đầu thu lưới!

Không thể không nói, dạng này mai phục, hoàn toàn chính xác đánh Văn Phong cùng Phí Khâu hai vị thiên quân một trở tay không kịp, tâm tình cũng trở nên nặng nề xuống tới.

Nhưng, chưa nói tới e ngại.

"Sư đệ, liều một phát?"

Văn Phong ánh mắt nhìn về phía Phí Khâu, ánh mắt chỗ sâu, có nồng đậm như đốt chiến ý đang cuộn trào.

Phí Khâu nhếch miệng cười một tiếng, "Phụng bồi tới cùng!"

Ở trên người hắn, đồng dạng có bành trướng mãnh liệt kiếm ý tại oanh minh.

Oanh!

Cái này một cái chớp mắt, kia che khuất bầu trời "Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận" toàn lực vận chuyển lại.

Tinh huy như thác nước, cấm chỉ riêng như nước thủy triều. Kinh khủng hủy diệt uy năng, khuấy động Cửu Thiên Thập Địa.




