




Chương 2950: Cực Lôi Phần Đạo Quyết


Giữa thiên địa, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch chảy xuôi ức vạn kiếm quang, xán lạn như một vòng hừng hực Liệt Dương.

Uy thế của hắn thực sự quá kinh khủng, thiên địa vì đó rung động, sơn hà thập phương đều đang lay động.

Mọi người kinh hãi, hãi hùng khiếp vía, cường đại như thiên quân, đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt, chớ nói chi là những người khác.

Không nói nhảm.

Thân ảnh Tô Dịch như một vệt ánh sáng, hướng gần nhất Lư Dương Thiên Quân đánh tới.

"Ra!"

Lư Dương Thiên Quân sắc mặt đột biến, hắn hét lớn một tiếng, tế ra một tôn vàng óng ánh đạo ấn.

Đạo ấn bên trên, hiển hiện vô số thần bí Lôi đạo bí văn, hồ quang điện lấp lóe, Lôi Đình xen lẫn.

Đạo ấn mới vừa xuất hiện, phiến thiên địa kia đều bị che kín tại khí tức hủy diệt bên trong.

Sét đánh chói lọi không tám ngàn giới, gột rửa thiên thu vạn cổ sầu!

Ấn này, liền tên gọi "Tiêu Sầu" .

Là Lư Dương Thiên Quân đắc ý nhất bản mệnh pháp bảo, bằng này đạo ấn, để cho hắn tại Thần Du châu thắng được một cái "Thiên bẩm Lôi Quân" uy danh, giống nhau chấp chưởng Lôi phạt quân vương.

"Giết!"

Lư Dương Thiên Quân hét to, hoàn toàn chính là dốc hết một thân đạo hạnh, toàn lực ngự dụng Tiêu Sầu ấn.

Ầm ầm!

Quang điện tàn phá bừa bãi, Lôi Đình hạo đãng.

Trước mắt mọi người nhói nhói, thiên địa ầm vang vỡ nát.

Cái kia trùng trùng điệp điệp Lôi Đình khuếch tán chỗ, đơn giản không có gì không phá, không có gì không hủy.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, tay áo phồng lên, vỗ một chưởng đi.

Vô số kiếm khí theo một chưởng ầm vang hướng phía trước quét sạch, cùng cái kia cuồn cuộn Lôi Đình đối cứng cùng một chỗ.

Một cái chớp mắt, tiếng sấm nổ vang vọng cửu thiên thập địa, kiếm khí tiếng thét bên tai không dứt.

Lư Dương Thiên Quân thân ảnh một trận lay động, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Còn đối với mặt, thân ảnh Tô Dịch thì lùi ngược lại mấy bước, quần áo phần phật, tóc dài bay lên.

Giờ khắc này hắn, đem hết toàn lực xuất thủ, lại không cách nào che giấu thân phận, hiển lộ ra chân dung.

"Quả nhiên là nghiệp chướng như ngươi!"

Lư Dương Thiên Quân mắt tỏa lãnh điện, quát to một tiếng, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Tiêu Sầu ấn bay lên không, hắt vẫy trùng trùng điệp điệp Lôi Đình, thế công phách liệt, kinh khủng vô biên.

Không thể không nói, so sánh Bích Hồ thiên quân, Lư Dương Thiên Quân đạo hạnh rõ ràng cao hơn một đoạn, chiến lực cực kì hung hãn.

Nhưng, bây giờ Tô Dịch cũng sớm cùng trước kia không giống vậy.

Phương Thốn Sơn tổ đình, hắn từng cái đánh bại hai mươi tám cái Phương Thốn đệ tử, cùng Lâm Tầm thế hoà.

Sớm vào lúc đó, hắn đã có được vượt ngang hai cảnh, đánh giết thiên quân thực lực.

Về sau tại Phương Thốn Sơn "Tàng Kinh Lâu" Thư Sơn Kinh Hải bế quan mười năm, đọc qua vô số điển tịch, một thân đạo hạnh được cực điểm lắng đọng cùng ma luyện, ngay cả Tịch Vô cảnh tu vi đều đã đột phá tới trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

Canh không nói đến, tâm cảnh của hắn lực lượng càng là kinh khủng, đem một chút Thiên Đế còn tại tìm kiếm ngưng tụ tâm hồn lực lượng lúc, hắn sớm đã ngưng luyện ra tâm quang, khoảng cách thắp sáng "Bản Mệnh Tâm Đăng" cũng càng ngày càng gần.

Dưới các loại tình huống này, hắn đều có lòng tin cùng trời hạ bất luận cái gì thiên quân một trận chiến!

Lư Dương Thiên Quân hoàn toàn chính xác rất mạnh, là thiên quân bên trong người nổi bật, có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng chỉ đến như thế.

Đem Lư Dương Thiên Quân lần nữa đánh tới, Tô Dịch cũng lại không giữ lại, đem cái kia một thân đạo hạnh cực điểm thi triển.

Oanh!

Kiếm quang oanh minh, diễn dịch cực điểm huyền diệu tạo nghệ kiếm đạo, trong đó có Thiên Thú sắc lệnh lực lượng chìm nổi.

Vẻn vẹn một kiếm này, liền phá nở Lư Dương Thiên Quân thế công, rung chuyển cái kia một mai Tiêu Sầu ấn, đánh cho Lư Dương Thiên Quân ngược lại lui ra ngoài, một thân khí cơ đều kém chút hỗn loạn!

Lư Dương Thiên Quân sắc mặt đột biến.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch sớm đã đánh tới.

Một kiếm hoành không, kiếm thế đột biến, bên trong kiếm khí ẩn chứa lực lượng Đại đạo cũng theo đó biến hóa, chợt diễn hóa ra vô tận tội ác, tai hoạ khí tức.

Cái này

Là Cửu Diệu sắc lệnh!

Cửu Diệu sắc lệnh hạch tâm, ngay tại ở Kế Đô cùng La Hầu hai loại lực lượng quy tắc, cái trước chấp chưởng thẩm phán tai hoạ, người sau chấp chưởng huyết tinh tội ác.

Đem dung hợp tại bên trong Kiếm Khí, thật giống như mở ra tội ác đại môn, huyết tinh phủ kín thiên khung, tai hoạ lực lượng như lũ quét vỡ đê!

Lư Dương Thiên Quân rùng mình, dốc hết toàn lực xuất kích.

Có thể dưới một kiếm này, cả người hắn đều bị đánh bay, toàn thân bị tội ác tai hoạ lực lượng ăn mòn, tại chỗ thụ trọng thương.

Toàn trường chấn động.

Không khỏi bị hoảng sợ đến.

"Còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên!"

Lư Dương Thiên Quân tóc tai bù xù, nghiêm nghị thét dài.

Ở đây những cái kia Vô Lượng Đế Cung cường giả nào dám lãnh đạm, tất cả đều một mạch tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thiên địa đại loạn, sơn hà rung chuyển.

Từ đằng xa nhìn lại, lấy Lệ Tâm Kiếm Trai di tích làm trung tâm mấy ngàn dặm sơn hà, đều ở đây sụp đổ cùng tàn lụi, Đại đạo băng hà, vạn vật là thương.

Khiến người ta sợ hãi chính là, dù là Vô Lượng Đế Cung cường giả cùng xuất trận, đều không thể ngăn chặn Tô Dịch.

Ngược lại bị Tô Dịch tồi khô lạp hủ tàn sát một lớn sóng!

Chính là chính Lư Dương Thiên Quân, đều đã sắp không chịu được nữa.

Xem như thiên quân, hắn một đời chinh chiến, chém giết vô số, đạp trên Thi Sơn Huyết Hải mới có được hôm nay tới thành tựu.

Phóng nhãn toàn bộ Thần Du châu, Lư Dương Thiên Quân cũng thuộc về hạng nhất thiên quân!

Có thể hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, hôm nay gặp được như thế không hợp thói thường một trận chiến.

Trong chém giết, hắn sớm đã nhìn rõ đến, tu vi Tô Dịch sớm đã từ Thần Du cảnh đột phá, bây giờ là một cái Tịch Vô cảnh Kiếm tu.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ cùng hắn chênh lệch ròng rã hai cái đại cảnh giới!

Qua lại thời điểm, hắn thu thập một cái Tịch Vô cảnh nhân vật, trong nháy mắt có thể diệt, căn bản không vào được pháp nhãn của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị như vậy một cái Tịch Vô cảnh Kiếm tu xong

Toàn áp chế!

Cái này khiến Lư Dương Thiên Quân làm sao không kinh dị?

Không cảm thấy không hợp thói thường?

Có thể hắn đã không kịp nghĩ nhiều, hắn đã trọng thương mang theo, cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích hắn lông tơ đứng đấy, căn bản không dám chần chờ, lựa chọn liều mạng!

Thế gian đều biết, Thần Du châu cảnh nội có hai cái không sợ chết.

Một cái là Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu không sợ chết.

Một cái là Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng Đế Cung cường giả không sợ chết!

Nguyên nhân chính là không sợ chết, Vô Lượng Đế Cung cường giả vô luận đi nơi nào, gần như không ai dám trêu chọc.

Cũng bởi vì không sợ chết, giờ khắc này Lư Dương Thiên Quân căn bản là không có nghĩ tới muốn chạy trốn!

Hắn cũng không tin, lấy hắn thiên quân cảnh đạo hạnh, tại ngọc đá cùng vỡ đấu pháp phía dưới, còn kéo không được một cái Tịch Vô cảnh Kiếm tu đệm lưng!

"Ra!"

Lư Dương Thiên Quân quát to một tiếng.

Quanh thân hắn lúc này, Lôi Đình bạo dũng, quang diễm thiêu đốt, phía sau càng là lộ ra một tôn cao ngàn trượng vĩ ngạn pháp tướng.

Một cái chớp mắt này, tu vi của hắn, đạo khu, thần hồn, thậm chí cả một thân pháp tắc Đại đạo, cũng giống như núi lửa bộc phát rào rạt thiêu đốt, ầm vang bộc phát, đều hội tụ tại giữa song chưởng.

Liếc nhìn lại, Lư Dương Thiên Quân giữa hai tay tựa như ôm lấy một vòng sôi trào thiêu đốt Lôi Đình Đại Nhật, ánh sáng Vô Lượng, thiêu đốt cửu thiên.

Cái kia trầm muộn tiếng sấm nổ, chấn động đến thời không loạn chiến, ai minh chấn thiên.

"Cực Lôi Phần Đạo Quyết!"

Một môn lấy hi sinh tính mệnh cùng Đại đạo làm đại giá thi triển chỗ cấm kỵ này thuật.

Dù là giết tử đối thủ, mình cũng sẽ mất mạng, nếu không phải bị buộc đến sơn cùng thủy tận tuyệt cảnh, đoạn không sẽ vận dụng.

"Đi chết ——!"

Lư Dương Thiên Quân trợn mắt tròn xoe, mãnh liệt vung tay, liền muốn tế ra cái kia một vòng Lôi Đình Đại Nhật.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt vung tay áo lên.

Tâm cảnh ở bên trong, tâm hồn đứng dậy, tế ra Xưng Tâm Như Ý, hóa thành Thiên Tăng Đao hình thái, chém ra một đao.

Sau đó ——

Lư Dương Thiên Quân mãnh liệt toàn thân run lên, con mắt trừng lớn, phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm.

Tâm cảnh của hắn, tại một cái chớp mắt này bị trảm, như loại giấy mỏng sụp đổ.

Tâm cảnh một hủy, giống nhau tính mệnh bị xóa bỏ.

Cái kia vừa bị Lư Dương Thiên Quân tế ra một vòng Lôi Đình Đại Nhật, còn ở giữa không trung lúc, tựa như đã mất đi chưởng khống, rơi xuống đại địa.

Oanh ——

Đại địa rạn nứt, ầm vang sụp đổ, xuất hiện một cái chừng vạn trượng phạm vi, thâm bất khả trắc to lớn vực sâu.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia khuếch tán phía dưới, xa xa Lệ Tâm Kiếm Trai phế tích đều bị triệt để hủy đi.

Những cái kia nguyên bản tại bên trên phế tích tầm bảo người tu đạo, phần lớn đều tại chiến đấu lúc bắt đầu đã xa xa tránh mở.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ đụng phải xung kích, rất nhiều người cũng không kịp giãy dụa, đã bị lực lượng hủy diệt kinh khủng kia quét sạch, trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Cho đến bụi mù tỏ khắp lúc ——

Lư Dương Thiên Quân gian nan ngẩng lên mắt, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, thanh âm đứt quãng nói: "Ngươi đến tột cùng là tu vi gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cảnh giới cao thấp, trọng yếu sao?"

Lư Dương Thiên Quân khẽ giật mình, chợt ánh mắt ảm đạm xuống.

Đúng vậy a, đối với Tô Dịch loại này dị số mà nói, cảnh giới cao thấp. . . Chưa hề cũng chỉ là bài trí thôi!

Lặng yên ở giữa, Lư Dương Thiên Quân thân thể tựa như thiêu đốt qua trang giấy, tiêu tán làm bụi tẫn, bay lả tả trống không.

Thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Thập phương tới đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, thiên khung vỡ vụn, hư không tàn lụi, đại địa trầm luân.

Kia là chiến đấu vết tích, im ắng đất nói đại chiến lúc này là kinh khủng bực nào.

Nơi xa, duy chỉ có Văn Phong, Phí Khâu hai người vị trí, chưa từng đụng phải chiến đấu xung kích.

Hai người vẫn như cũ bị trấn áp tại đó, không nhúc nhích.

Nhưng, tại hai người bên cạnh, đứng thẳng Thủy Nghê Thiên Quân.

Vị này đến từ Nam Thiên Đạo Đình xinh đẹp nữ nhân, tế ra một cái màu xanh quạt lông, chống lên một đạo lực lượng khổng lồ kết giới, là Văn Phong, Phí Khâu hai người chặn chiến đấu dư âm.

Mà tại Thủy Nghê Thiên Quân cách đó không xa, Di bà bà thất hồn lạc phách đất đứng ở đó, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Luyện Nguyệt thì ánh mắt phức tạp, đứng Di bà bà bên cạnh.

Trước đó tại Tô Dịch cùng Lư Dương Thiên Quân lúc đang chém giết, Di bà bà quyết định thật nhanh, trực tiếp na di hư không, muốn trước bắt giữ Văn Phong cùng Phí Khâu hai người, đem làm con tin.

Có thể nàng vạn không nghĩ tới, giống như nàng đến từ Nam Thiên Đạo Đình Thủy Nghê Thiên Quân lại ngăn trở nàng!

Thủy Nghê Thiên Quân cho nàng một cái cực kì hoang đường lý do ——

Làm như thế, là vì bổ cứu sai lầm, đang vì nàng cùng tiểu thư tranh thủ cơ hội sống sót!

Di bà bà tức giận đến giận sôi lên, hận không thể diệt Thủy Nghê Thiên Quân cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ.

Có thể không có cách, cơ hội cũng đã bỏ lỡ.

Khi nàng lần nữa muốn Văn Phong, Phí Khâu lúc động thủ, Tô Dịch đã giết Lư Dương Thiên Quân!

Vì vậy, liền diễn ra như bây giờ một màn.

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, một bước phóng ra, bên này lướt đến.

Di bà bà lập tức thân thể căng cứng.

Có thể Tô Dịch không để ý đến nàng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Thủy Nghê Thiên Quân, "Không thể không nói, ngươi thật sự là người thông minh."

Thủy Nghê Thiên Quân gương mặt xinh đẹp tái nhợt, khổ sở nói: "Chỉ khẩn cầu ta làm tất cả chuyện này, có thể vì ta cùng tiểu thư, Di bà bà ba người Hoán Đạo bạn một cái hạ thủ lưu tình cơ hội."

Di bà bà cả giận nói: "Lão thân có thể không có thèm! Đơn giản một trận chiến, sinh tử thì sợ gì?"

Luyện Nguyệt yếu ớt thở dài, nội tâm của nàng rung chuyển, không cách nào yên lặng, cũng không biết nên như thế nào đối mặt Tô Dịch.

Cầu xin tha thứ?

Nàng làm không được.

Căm thù?

Có thể hết lần này tới lần khác nàng tuyệt không hận

Tô Dịch.




