




Chương 2951: Vọng Thư ngọc bội


Thủy Nghê Thiên Quân mặt lộ vẻ vẻ cầu xin.

Di bà bà mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Luyện Nguyệt mím môi không nói.

Ba loại khác biệt phản ứng, chiếu rọi ra ba loại khác biệt tâm cảnh.

Tô Dịch đối với cái này thu hết vào mắt, đối với Thủy Nghê Thiên Quân nói: "Chính ngươi đi thôi."

Thủy Nghê Thiên Quân trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ làm cho chính mình đi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch không có ý định buông tha Di bà bà cùng tiểu thư!

Di bà bà sắc mặt âm trầm nói: "Họ Tô kia, lão thân mặc dù không lĩnh Thủy Nghê Thiên Quân ân tình, cũng khinh thường cùng ngươi cầu xin tha thứ, có thể ta không thể không nói một câu, trước đó nếu không phải Thủy Nghê, Văn Phong, Phí Khâu hai người có thể đều đã chết!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi nói sai rồi, một, ta không có có mệnh lệnh Thủy Nghê Thiên Quân xuất thủ tương trợ."

"Hai, không có nàng, Văn Phong, Phí Khâu hai người cũng sẽ không chết."

Thủy Nghê Thiên Quân khẽ giật mình, nỗi lòng sa sút.

Di bà bà càng là không khách khí chút nào nói: "Ăn nói - bịa chuyện, vừa rồi chém giết chiến đấu, nếu không phải Thủy Nghê tại, hai người bọn họ sớm bị chiến đấu dư âm diệt sát, đâu có thể nào còn sống?"

Tô Dịch không nói.

Nhưng lại có một đạo thanh âm u lãnh lặng yên ở giữa vang lên:

"Có ta ở đây, bọn hắn sẽ không phải chết."

Nương theo thanh âm, không một tiếng động, một đầu Hắc Dương tại Văn Phong, Phí Khâu hai người bên cạnh trống rỗng hiển hiện.

Hắc Dương ánh mắt yếu ớt mà nhìn chằm chằm vào Di bà bà, "Nếu ngươi hoài nghi ta làm không được, không bằng luận bàn một cái?"

Di bà bà sợ hãi cả kinh, toàn thân không được tự nhiên, chỉ cảm thấy cái kia Hắc Dương ánh mắt tựa như thông hướng Địa Ngục đại môn, muốn nhắm người mà phệ.

Thủy Nghê Thiên Quân giờ phút này cũng hiểu được, trước đó Tô Dịch cũng không phải là không để ý tới đi che chở Văn Phong cùng Phí Khâu hai người, mà là sớm an bài cao thủ, trong bóng tối tiến hành che chở!

Cái kia Hắc Dương, tự nhiên là Mị Mị cô nương.

Mà tiểu nữ hài Vô Tà còn tại bế quan tu luyện , ấn Tô Dịch dự tính, đem Vô Tà khôi phục lại lúc, thực lực tuyệt đối sẽ so với trước kia cường đại một đoạn!

Đến lúc đó, lấy Vô Tà thủ đoạn, sợ là cũng dám không đem thiên hạ những thiên quân kia để ở trong mắt.

"Ta sẽ không đi."

Thủy Nghê Thiên Quân lắc đầu.

Di bà bà hừ lạnh nói: "Coi như có chút cốt khí, không có cho tông môn mất mặt!"

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, "Họ Tô kia, ngươi có thể thử một chút, có thể hay không đem chúng ta đều giết!"

Nàng ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí âm vang, "Ta cam đoan, ngươi cũng đều vì này trả giá đắt!"

Tô Dịch nhíu mày, nhìn ra được, lão thái bà này rõ ràng có chỗ ỷ lại, mới dám ... như vậy quyết tâm.

Mà lúc này, một mực trầm mặc Luyện Nguyệt chợt mở miệng, "Tô đạo hữu, ta không có tư cách thỉnh cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, ta chỉ muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch!"

Giao dịch?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy Luyện Nguyệt lật tay lại, hiện ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội cực kì đặc biệt, tương tự trong sáng đầy trăng, trắng muốt như tuyết, trên đó khắc rõ một cái thần bí cung điện đồ án.

"Tiểu thư, không thể!"

Di bà bà sắc mặt đột biến, trước tiên ngăn cản.

"Di bà bà, ngươi lui ra, hôm nay việc này, từ ta làm chủ."

Luyện Nguyệt ngữ khí thanh lãnh.

Nàng lúc này, trên thân lại tản mát ra một loại chưa bao giờ có uy nghiêm, thánh khiết mà linh hoạt kỳ ảo.

Di bà bà trong lòng căng thẳng, lại vô ý thức cúi đầu.

Mà Tô Dịch cũng là run lên, tâm cảnh bên trong nhạy cảm phát giác được, trên người Luyện Nguyệt, có một cỗ ẩn tàng cực sâu lực lượng thần bí, cực độ chi nguy hiểm!

Thậm chí, tâm cảnh hắn bên trong Xưng Tâm Như Ý, trên người Mệnh Thư đều tại thời khắc này bị kinh động, cùng nhau run rẩy một chút, dường như đã nhận ra cái gì.

Bất thình lình biến hóa, để cho đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, ý thức được Luyện Nguyệt cái này được tôn phụng làm "Quảng Hàn cung chủ" trên người nữ tử có vấn đề!

Đồng thời, hắn cũng nhớ tới đời thứ nhất tâm ma từng đã là nhắc nhở:

"Mệnh Thư cũng tốt, Xưng Tâm Như Ý cũng được, theo loại bảo vật này lần lượt xuất thế, tất nhiên còn có những khác một chút tràn ngập cấm kỵ bảo vật sẽ xuất hiện, về sau ngươi nhưng phải coi chừng rồi, một khi gặp được cầm trong tay loại bảo vật này người, chắc chắn sẽ là ngươi tại trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch!"

Lời nói này, để cho Tô Dịch khắc sâu ấn tượng, cũng một mực nhớ kỹ, trong lòng sớm có đề phòng.

Mà bây giờ, theo Mệnh Thư, Xưng Tâm Như Ý sinh ra cái kia một tia dị động, để cho Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Luyện Nguyệt liệu sẽ chính là một cái cầm trong tay bí bảo cấm kỵ tồn tại cường đại!

Nếu thật như thế, như vậy dựa theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, cái này Luyện Nguyệt có lẽ sẽ là chính mình trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch một trong?

Một bên, Hắc Dương cũng không nhận thấy được cái gì, nó chỉ nhìn chằm chằm Luyện Nguyệt trong tay một khối ngọc bội kia, kinh ngạc nói: "Cái này trong ngọc bội, tựa hồ có một cỗ siêu thoát vĩnh hằng phía trên lực lượng Đại đạo."

Siêu thoát vĩnh hằng phía trên!

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trong ngọc bội lực lượng, có thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

"Tiền bối hảo nhãn lực."

Luyện Nguyệt nói, " ngọc bội kia, tên gọi 'Vọng Thư " là cùng tính mạng của ta du quan một kiện bí bảo, nếu như ta đem hắn bóp nát, Thiên Đế phía trước, cũng không làm gì được ta."

Một phen, nói đến rất tùy ý.

Có thể lời nói bên trong ý vị, để cho Hắc Dương cũng không khỏi kinh ngạc, chỉ dựa vào một khối ngọc bội, để cho Thiên Đế phía trước, cũng không có có thể làm sao?

Đã thấy Luyện Nguyệt đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Như đạo hữu nguyện ý giơ cao đánh khẽ, ta về sau tất có báo đáp, mà lúc này khối Vọng Thư ngọc bội, có thể coi như một kiện tín vật, từ đạo hữu đảm bảo, về sau lúc nào còn đạo hữu ân tình, đạo hữu từ có thể đem vật này thuộc về trả lại cho ta."

Tô Dịch không có nhìn khối ngọc bội kia, nói: "Trân quý như thế một khối ngọc bội, ngươi sẽ không sợ trong tay ta ra cái gì sai lầm?"

Luyện Nguyệt lắc đầu, "Ta tin được đạo hữu, dù là đi công tác ao, ta cũng tin tưởng, tuyệt không phải đạo hữu cố ý hành động."

Di bà bà lo lắng nói: "Tiểu thư, ngọc bội kia vạn không thể giao ra, hắn. . ."

Luyện Nguyệt ngắt lời nói: "Bà bà, ý ta đã quyết."

Cái kia kiên định yên lặng ánh mắt, để cho Di bà bà lại không dám nói gì, chỉ là nhưng trong lòng vô cùng bị đè nén cùng thấp thỏm.

Luyện Nguyệt tại Nam Thiên Đạo Đình địa vị vô cùng siêu nhiên, ngay cả tổ sư Trường Hận Thiên Đế đều đối nàng ưu ái có thừa.

Thế gian không người nào biết chính là, Luyện Nguyệt thân thế cực kì đặc biệt, mà khối kia Vọng Thư ngọc bội, cùng với Luyện Nguyệt thân thế có quan hệ.

Một khi đánh rơi, hậu quả khó mà lường được!

Nhưng những...này mà nói nàng không thể nói.

"Được rồi, ngọc bội hay vẫn là ngươi chính mình thu đi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Các ngươi có thể đi."

Lập tức, Luyện Nguyệt, Di bà bà, Thủy Nghê Thiên Quân đều sửng sốt, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Chính là Mị Mị cô nương, cũng không nhịn được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Nếu có thể cầm tới khối kia thần bí ngọc bội, lại không đàm trong ngọc bội tích chứa cái kia một cỗ lực lượng thần bí, chỉ nắm trong tay ngọc bội, chẳng khác nào cầm chắc lấy Luyện Nguyệt tính mệnh!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại cự tuyệt!

"Đi nhanh đi, thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý trước đó."

Tô Dịch khoát tay áo.

Luyện Nguyệt ánh mắt dị dạng, nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, lúc này mới chăm chú thở dài, gửi tới lời cảm ơn nói: "Tô đạo hữu đại ân, Luyện Nguyệt suốt đời khó quên, về sau. . . Tự có báo đáp!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi, trắng như tuyết áo phiêu dắt, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Di bà bà cùng Thủy Nghê Thiên Quân liếc nhìn nhau, cũng đều vội vàng đuổi theo.

Trước khi đi, Thủy Nghê Thiên Quân khách khí cùng Tô Dịch biểu đạt cảm giác

Kích chi tình, về phần Di bà bà, vẫn mặt lạnh lấy, không nói một chữ.

Tô Dịch sao sẽ để ý chút này?

Cho đến đưa mắt nhìn Luyện Nguyệt đám người thân ảnh biến mất, Tô Dịch lúc này mới thu hồi ánh mắt, cầm lên bầu rượu phối hợp uống một ngụm.

"Ngươi thật đúng là thương hương tiếc ngọc."

Hắc Dương nói thầm, "Sẽ không phải là thấy sắc liền mờ mắt, bị cái kia lai lịch đặc biệt Luyện Nguyệt cô nương ôm lấy tâm hồn a?"

Tô Dịch lại không tâm tình nói đùa, trầm ngâm nói: "Vừa rồi như ra tay đánh nhau, ta có thể cam đoan chính mình có thể sống, nhưng lại không cách nào cam đoan, ngươi cùng Văn Phong, Phí Khâu hai người phải chăng có thể sống."

Hắc Dương khẽ giật mình, chợt nghiêm nghị, "Ngươi nói là, cái kia Luyện Nguyệt trên người lực lượng, để ngươi đều cảm thấy cực kỳ nguy hiểm?"

Tô Dịch không có không thừa nhận, "Nàng không có nói láo, khối kia Vọng Thư ngọc bội bên trong tích chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đủ có thể đối kháng Thiên Đế cấp tồn tại."

"Để cho ta không hiểu là, cái kia Luyện Nguyệt từ đầu đến cuối chưa từng bộc lộ cái gì địch ý, phải biết, bằng vào trong tay nàng át chủ bài, lại không đàm có thể hay không giết chết ta, bảo trụ tính mệnh của chính nàng tuyệt đối dư sức có thừa."

"Có thể nàng chẳng hề làm gì, cũng không có tiến hành uy hiếp, ngược lại nhượng bộ một bước dài, thà rằng nợ ta một món nợ ân tình, cũng không có lựa chọn động thủ, quả thực vượt quá dự liệu của ta."

Hắc Dương suy nghĩ nói, " ngươi kiểu nói này, cái kia Luyện Nguyệt hoàn toàn chính xác rất kỳ quái đấy, trách không được ngươi sẽ đến đây dừng tay."

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Ta sở dĩ không có hạ sát thủ, không chỉ chỉ vì những thứ này."

Hắc Dương sững sờ, "Còn có nguyên nhân khác?"

Tô Dịch ừ một tiếng, không có giải thích thêm, chỉ nói nói, " cái này âm thầm còn có người ở nhìn chằm chằm nơi này, chúng ta trước ly khai chỗ này lại nói."

Hắc Dương giờ mới hiểu được tới, trước đó Tô Dịch không xuất thủ, một là bởi vì luyện

Trăng trên người có vấn đề, thứ hai là có người trong bóng tối rình mò, nhìn chằm chằm động tĩnh bên này!

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Quấn quanh trói buộc tại Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người cái kia một cái "Câu hồn trấn thân khóa" chợt lỏng nở, hóa thành một đạo màu đen trường hồng, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Văn Phong, Phí Khâu được cứu vớt, đơn giản như nhặt được tân sinh, trước tiên giãy dụa đứng dậy.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Hai vị này Lệ Tâm Kiếm Trai kiếm Đạo Thiên quân nhân vật, đều đối với Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

Hắc Dương thì nhịn không được nói: "Ngươi sớm có biện pháp cứu bọn họ?"

"Vừa lấy được biện pháp."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trước đó trong lúc chiến đấu, hắn trước tiên đem Thất Sát Thiên Đình Bích Hồ thiên quân trực tiếp trấn áp, nhét vào Tụ Lý Càn Khôn.

Về sau, thi triển tâm cảnh bí lực, đem Bích Hồ thiên quân mệnh hồn rút ra, cầm tù tại Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

Mà ngay mới vừa rồi, căn bản không cần sưu hồn, tại Vạn Kiếp Đế Quân uy hiếp dưới, Bích Hồ thiên quân ngoan ngoãn giao ra vận dụng "Câu hồn trấn thân khóa" bí quyết.

Cho nên, Tô Dịch mới có thể tại lúc này tiện tay thu hồi cái kia một cái xiềng xích, triệt để giải trừ Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người phiền phức.

"Đi thôi."

Tô Dịch đi đầu hành động, tế ra một chiếc thuyền nhỏ, chở Hắc Dương, Văn Phong, Phí Khâu cùng một chỗ phá không mà đi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền biến mất tại nơi chân trời cực xa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không tiếp tục nhìn xa xa Lệ Tâm Kiếm Trai di tích một cái.

Trên thực tế, Lệ Tâm Kiếm Trai di tích sớm đã tại vừa rồi trong chiến đấu chém giết bị triệt để hủy đi, hóa thành một mảnh vết thương lượt đất đất khô cằn, cùng một khối khô kiệt chết đất cũng không có khác nhau.

Nhất định lại tìm không đến bất luận cái gì manh mối có giá trị.

Đối với cái này, Tô Dịch không thể nói là tiếc nuối, lần này có thể cứu đi Văn Phong, Phí Khâu hai người, đã chuyến đi này không tệ.

Mà liền tại bọn hắn vừa rời nở không lâu, mảnh này rách nát tàn lụi giữa thiên địa, trống rỗng xuất hiện một đám thân ảnh.




