




Chương 2952: Dịch Thiên Đế Tọa, Đại Bi kiếm


Thiên địa tịch liêu, rách nát hoang vu.

Một trận đại chiến, hủy diệt rồi mênh mông sơn hà, đầy rẫy tận vết thương.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cầm đầu là một cái áo đen thanh niên tóc trắng.

Gánh vác hai cái vỏ đao, một cái đỏ tươi như đốt, một cái đen như mực, giao nhau ở lưng, hai thanh chuôi đao từ bả vai ra hiển lộ ra.

Thanh niên tóc trắng gương mặt tuấn mỹ, thân ảnh cao, hai tay vẫn ôm trước ngực, một cái tay phủ sờ cằm, đôi mắt đánh giá chỗ chiến trường này, như có điều suy nghĩ.

Tại sau lưng hắn, lại đi theo trọn vẹn ba vị Thiên Quân cùng một đám Vô Lượng cảnh cường giả.

Không một người nói chuyện, giống như đều không dám tùy tiện quấy rầy thanh niên tóc trắng trầm tư.

Nửa ngày, thanh niên tóc trắng thở dài một hơi, nói: "Lợi hại lợi hại, Tịch Vô cảnh đạo hạnh, có thể lực áp Thiên Quân, cái này Tô Dịch đích thật là một cái cực khác đếm, không phải là cái gì cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc."

Theo hắn mở miệng, sau lưng những người kia rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Một thân ảnh gầy còm lão giả áo bào đen nói: "Tại lão hủ trong mắt, Thiếu chủ thực lực so với cái kia Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém!"

"Đúng vậy, Thiên Quân cũng có tam lục cửu đẳng phân chia, cái kia Tô Dịch có lẽ rất nghịch thiên, nhưng nếu đụng phải Đế tử đại nhân, nhất định tất bại!"

"Đáng tiếc, hôm nay thời cuộc không thích hợp động thủ, nếu không, cái kia Tô Dịch nhất định đi không nổi!"

Những người khác đồng loạt mở miệng, ca ngợi cái kia áo đen nam tử tóc trắng.

Những cái kia ngôn từ mặc dù đều có vuốt mông ngựa tới ngại, không ai có thể cảm giác có cái gì không thích hợp.

Bởi vì bọn họ Thiếu chủ, chính là Lăng Thiên Đế chi tử!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Lăng Thiên Đế lại có "Thiên Phạt Chi Chủ" xưng hào, tọa trấn năm đại Thiên Đô một trong "Huyền Ly Thiên Đô" .

Mà áo đen nam tử tóc trắng, tên gọi Lăng Vấn Huyền, là Lăng Thiên Đế dưới gối duy nhất dòng dõi.

Tại Huyền Ly Thiên Đô, đều gọi hắn "Đế tử đại nhân" !

Lăng Vấn Huyền cũng là không thẹn là Thiên Đế hậu duệ, hắn sinh ra đã biết, thiên phú trác tuyệt, huyết mạch lực lượng nghịch thiên vô cùng.

Hắn Vĩnh Hằng Đạo Đồ, càng là tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Từng phân biệt tại Kính Thiên Các biên soạn "Tiêu Dao bảng" "Thần Du bảng" "Tịch Vô bảng" "Vô Lượng bảng" lên danh liệt trước ba.

Trong đó, tại Vô Lượng cảnh lúc, hắn càng là lực áp thiên hạ cùng thế hệ, chế bá "Vô Lượng bảng" vị trí thứ nhất dài đến ngàn năm!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực đều biết, Lăng Vấn Huyền vị này Đế tử người mang đại khí vận, là đủ để khoáng cổ thước kim tuyệt thế chi tài.

Bất quá, từ khi đặt chân Thiên Quân cảnh về sau, Lăng Vấn Huyền liền trở nên đê điều, ẩn cư không ra, thế gian cực ít tại lưu truyền cùng hắn có liên quan sự tích.

Cho tới bây giờ, đã có tám ngàn... nhiều năm!

"Chớ muốn coi thường anh hùng thiên hạ."

Lăng Vấn Huyền giãn ra hai tay, duỗi lưng một cái thật dài, mạn bất kinh tâm nói, "Tô Dịch nếu là cái tiểu nhân vật, năm đó ở Thần Vực Định Đạo cuộc chiến lúc, phụ thân ta sao có thể sẽ vận dụng một bộ phân thân Đại đạo tự mình đi đối phó hắn?"

Dừng một chút, hắn chân thành nói, "Quả thật, trên đời này Thiên Quân phân tam lục cửu đẳng, cũng đừng quên, Tô Dịch tại Tịch Vô cảnh đều có thể trấn sát Thiên Quân, như hắn về sau đặt chân Vô Lượng cảnh đây?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Lăng Vấn Huyền hỏi lại, "Như hắn về sau có cơ hội đặt chân Thiên Quân cảnh đây? Thực lực của hắn lại nên cường đại cỡ nào?"

Bầu không khí ngột ngạt, không người lên tiếng.

Bọn hắn tự nhiên cũng không ngu ngốc, tự nhiên rõ ràng Tô Dịch hiển nhiên chính là một cái dị đoan!

"Văn châu một trận chiến, một đám Thiên Đế tự mình xuất chinh, đều không thể bắt lấy hắn, bây giờ tại đây Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước, hắn càng là hiển lộ ra trấn sát Thiên Quân thực lực."

Lăng Vấn Huyền cảm khái nói, " tất cả chuyện này, để cho ta như thế nào dám khinh thường vị này Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Trước đó ta sở dĩ không động thủ, thứ nhất là không có mười phần chắc chín nắm chắc, thứ hai hoàn toàn chính xác cùng thời cuộc có quan hệ."

Nói đến đây, Lăng Vấn Huyền chợt xoay người, nhìn về phía vòm trời xa xa, "Ngôn Tiêu Thánh, đều đã đến lúc này, ngươi còn không có ý định ra gặp một lần?"

Thanh âm như xuyên kim liệt thạch, vang vọng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Mọi người đều hoảng sợ.

Ngôn Tiêu Thánh!

Đồng dạng là một vị Đế tử, chính là Ách Thiên Đế dưới gối con trai thứ chín.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế ở bên trong, Ách Thiên Đế danh xưng "Huyết Tinh Chúa Tể", chấp chưởng tai ách quy tắc, là tất cả Thiên Đế bên trong thần bí nhất nguy hiểm một cái.

Hắn hành tung bất định, chưa từng khai sáng đạo thống, luôn luôn độc lai độc vãng.

Nhưng, thế nhân đều biết, Ách Thiên Đế dưới gối có chín dòng dõi, là chín vị Thiên Đế bên trong có được dòng dõi nhiều nhất một cái.

Mà lúc này Ngôn Tiêu Thánh, chính là Ách Thiên Đế con nhỏ nhất, một cái bị Vĩnh Hằng Thiên Vực gọi "Tai Ách Thiên Quân" tuyệt thế quái thai!

Hắn hung danh quá lớn, toàn bộ Thượng Ngũ Châu cũng biết.

"Hừ! Ta có thể không hứng thú cùng ngươi Lăng Vấn Huyền thấy mặt, sợ nhịn không được đem ngươi một quyền đấm chết!"

Dưới vòm trời cực xa xa, truyền ra một đạo âm thanh lạnh như băng, giống như lạnh lùng tiếng sấm, vang vọng khắp nơi.

"Nếu nhịn không được, vì sao muốn nhẫn?"

Lăng Vấn Huyền cười khẽ, đột nhiên đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía tại chỗ rất xa, "Không bằng, nhân cơ hội này chơi một chút? Phân thắng bại cũng tốt, phân sinh tử cũng được, ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, Lăng Vấn Huyền một thân khí tức mãnh liệt, sát ý như sôi, kinh thiên động địa.

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Tại chỗ rất xa, lần nữa truyền ra Ngôn Tiêu Thánh cái kia âm thanh lạnh như băng, mang theo sát cơ không che giấu chút nào.

Nhưng vào lúc này, thình lình đất một đạo hữu khí vô lực bại hoại âm thanh âm vang lên:

"Được rồi, chớ ồn ào, như hai người các ngươi thật có thể phân sinh tử, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Nghe được cái thanh âm này , Lăng Vấn Huyền đôi mắt ngưng tụ, kinh ngạc nói, " Vân Độ? Ngươi vậy mà cũng ở đây vậy mà cũng ở đây?"

Vân Độ!

Mọi người tại đây hít vào khí lạnh.

Tại đương kim Vĩnh Hằng Thiên Vực, một mực có một cái rất có tranh cãi Thiên Quân nhân vật.

Đó chính là Vân Độ!

Người này là cái Kiếm tu, bị liệt là thiên hạ kiếm đạo nổi trội nhất Thiên Quân nhân vật một trong.

Mà để cho người ta tranh cãi là, Vân Độ từng tại một lần say rượu lúc tuyên bố, về sau hắn tại phía trên kiếm đạo, nhất định có thể vượt qua Giang Vô Trần, trở thành đế tọa tới dưới đệ nhất người!

Tranh luận cũng bởi vậy nhấc lên, có người trách cứ Vân Độ cuồng vọng.

Có người lại cho rằng, Vân Độ về sau có cơ hội làm được.

Nhưng không có thể phủ nhận chính là, Vân Độ hoàn toàn chính xác rất mạnh, cường đại đến một chút Thiên Đế đều từng phá lệ, chủ động đi gặp hắn, muốn mời chào Vân Độ đến dưới trướng.

Đều bị Vân Độ cự tuyệt.

Cái này cũng thành là Vĩnh Hằng Thiên Vực một cọc ca tụng.

"Lệ Tâm Kiếm Trai phát sinh lớn như vậy một trận biến cố, Tà Kiếm Tôn cũng đã chết, ta có thể nào không đến nhìn một chút?"

Cái kia một đạo hữu khí vô lực bại hoại thanh âm vang lên lần nữa, "Còn tốt, cuối cùng chuyến đi này không tệ, gặp được Giang Vô Trần chuyển thế chi thân phong thái, không có khiến ta thất vọng!"

Lăng Vấn Huyền nói: "Nếu như thế, vì sao trước ngươi chưa từng xuất thủ?"

"Vì sao muốn xuất thủ?"

Vân Độ thanh âm hữu khí vô lực, giống như đối với hết thảy đều đề không nổi cảm thấy hứng thú, "Ta còn không nghĩ tới muốn nhân cơ hội này giết Giang Vô Trần chuyển thế chi thân."

"Được rồi, lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta với ngươi Lăng Vấn Huyền cũng không có gì tốt nói chuyện, đi trước một bước."

Thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa, mà Lăng Vấn Huyền cảm ứng được, Vân Độ hoàn toàn chính xác ly khai.

Cái này cường đại mà thần bí Kiếm tu, luôn luôn như thế, nói đến là đến, nói đi là đi, tính tình cổ quái, ly kinh bạn đạo.

"Lăng Vấn Huyền, ngươi có thể nghe nói Dịch Thiên Đế Tọa sự tình?"

Chợt, cái kia Ngôn Tiêu Thánh âm thanh âm vang lên.

Lăng Vấn Huyền khẽ giật mình, toàn tức nói: "Nghe nói."

Thời đại mạt pháp, từng có mười ba cái vĩnh hằng đế tọa.

Tại thời đại mạt pháp kết thúc lúc trận chiến cuối cùng ở bên trong, từng có hai cái vĩnh hằng đế tọa bị đánh nát, tiêu tán giữa thiên địa.

Một trong số đó, chính là "Dịch Thiên Đế Tọa" !

Cái này vĩnh hằng đế tọa, từng từ thời đại mạt pháp "Vạn Diệu Thiên Đế" chấp chưởng.

Mà tại thời đại mạt pháp cái kia trận chiến cuối cùng, Vạn Diệu Thiên Đế vẫn lạc, ngay cả hắn có "Dịch Thiên Đế Tọa", đều bị người một kiếm chém nát.

Từ đó, Vạn Diệu Thiên Đế cùng Dịch Thiên Đế Tọa vĩnh viễn thành một cái chết đi truyền thuyết.

"Nếu biết Dịch Thiên Đế Tọa sự tình, nghĩ đến ngươi cũng phải tham dự vào cái kia một trận 'Thiên Mệnh chi tranh' rồi?"

Ngôn Tiêu Thánh mở miệng, vị này Ách Thiên Đế con trai thứ chín một mực chưa từng hiển hiện tung tích, cũng không có người có thể cảm ứng được chỗ ẩn thân của hắn.

Có thể thanh âm của hắn, lại rõ ràng vang vọng ở giữa đất trời.

"Thiên Mệnh chi tranh?"

Lăng Vấn Huyền ánh mắt dị dạng, lắc đầu nói, " hiện tại vọng nói mấy cái này còn sớm, thu thập không đủ Dịch Thiên Đế Tọa tất cả mảnh vỡ, trận này Thiên Mệnh chi tranh nhất định không có khả năng trình diễn."

Lăng Vấn Huyền bên người, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Cái gì Thiên Mệnh chi tranh?

Vì sao như vậy một trận "Thiên Mệnh chi tranh", sẽ cùng Dịch Thiên Đế Tọa dính dáng đến quan hệ?

Còn có, Dịch Thiên Đế Tọa sớm tại thời đại mạt pháp đã vỡ vụn biến mất, chẳng lẽ nói lại xuất hiện?

Tất cả mọi người ý thức được, Lăng Vấn Huyền cùng Ngôn Tiêu Thánh chỗ nói "Thiên Mệnh chi tranh", cực có thể là một cái bí ẩn chi cực đại bí mật!

"Sai rồi."

Ngôn Tiêu Thánh thanh âm vang lên lần nữa, "Theo phụ thân ta lời nói, chỉ cần tìm được Đại Bi kiếm, liền có cơ hội tái tạo 'Dịch Thiên Đế Tọa " đến lúc đó, tự sẽ trình diễn Thiên Mệnh chi tranh!"

Lập tức, toàn trường bạo động.

Tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa! !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, về sau Vĩnh Hằng Thiên Vực sẽ xuất hiện cái thứ mười vĩnh hằng đế tọa?

Nếu như thế, cái gọi là "Thiên Mệnh chi tranh", liệu sẽ cùng tranh đoạt một cái thành đế cơ hội có quan hệ?

Nhất làm cho người cảm thấy bất khả tư nghị là, dạng bí mật này, trước kia căn bản chưa từng nghe đã từng nói qua, trên thế gian cũng chưa từng lưu truyền bất luận cái gì một tia phong thanh.

Có thể giờ này khắc này, Đế tử Ngôn Tiêu Thánh lại không có chút nào che giấu nói ra, tựa hồ căn bản không sợ bị những người khác nghe được.

Lăng Vấn Huyền nhíu nhíu mày, "Ngôn Tiêu Thánh, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Ngôn Tiêu Thánh tránh không đáp, chỉ nói ra: "Ngươi có nhớ, thời điểm trước đây ít năm, tại Thanh Phong châu phàm nhân tới giới Hòe Hoàng Quốc ở bên trong, có người phá giải 'Thiên Thú sắc lệnh " đã nhận được bị trấn áp tại đó vô số tuế nguyệt Đại Bi kiếm."

Nói đến việc này, mọi người tại đây đều nhớ tới.

Trước đây ít năm, nghe nói Khô Huyền Thiên Đế thân tự xuất thủ, tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng Quốc bên trong, tìm được "Đại Bi kiếm" .

Chuyện này, từng dẫn phát thiên hạ oanh động!

Dù sao, cái thanh kia Đại Bi kiếm chính là Thiên Đế bội kiếm, từng tại thời đại mạt pháp trận chiến cuối cùng ở bên trong, chém nát Vạn Diệu Thiên Đế nắm giữ vĩnh hằng đế tọa "Dịch Thiên" !

Cái này khiến ai có thể không chú ý?

Lăng Vấn Huyền nói: "Chuyện này, ta tự nhiên rõ ràng, làm sao, ngươi sẽ không phải muốn có ý đồ với Khô Huyền Thiên Đế a?"

"Ta còn không có cuồng vọng đến dám đi cùng một vị Thiên Đế vật tay."

Ngôn Tiêu Thánh nói, " nhưng, theo ta được đến tin tức, đã có một chút Thiên Đế Quyết chắc chắn, đi gặp một lần Khô Huyền Thiên Đế, nguyện ý cùng Khô Huyền Thiên Đế cùng một chỗ hợp tác, dùng trong tay hắn Đại Bi kiếm, tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa!"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Lăng Vấn Huyền cũng không khỏi sửng sốt. Như đây là sự thực, có lẽ không bao lâu, Dịch Thiên Đế Tọa thật sự cực có thể sẽ bị tái tạo ra, lần nữa hoành không xuất thế!




