




Chương 2953: Kiếp trước nay sinh, đối xử ta ra sao


Ngôn Tiêu Thánh ly khai.

Lăng Vấn Huyền thì lâm vào thật lâu trầm tư.

Bên cạnh hắn những tùy tùng kia nội tâm cũng vô pháp yên lặng.

Hôm nay cái này Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước, cái kia Tô Dịch lần nữa hiển lộ tung tích, đánh giết nhiều vị Thiên Quân.

Việc này, vốn có cũng đã đầy đủ rung động nhân tâm.

Có ai nghĩ được, tại một trận đại chiến này âm thầm, lại còn có kiếm Đạo Thiên quân Vân Độ, Đế tử Ngôn Tiêu Thánh bọn người ở tại quan chiến!

Mà làm người ta rung động nhất, không ai qua được cùng "Dịch Thiên Đế Tọa" có liên quan bí mật!

Nửa ngày, Lăng Vấn Huyền lấy lại tinh thần, quét đám người bên người một cái, "Đi thôi."

Hắn không có giải thích cái gì, tính toán trở về Huyền Ly Thiên Đô về sau, tự mình hỏi một chút phụ thân.

Những người khác nội tâm mặc dù nghi hoặc trùng điệp, đều rất thức thời không có hỏi nhiều.

Liên lụy đến một cái vĩnh hằng đế tọa, dạng này đại bí mật, không phải tùy tiện ai cũng có tư cách xen vào.

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc thuyền nhỏ phá không lao vùn vụt.

Tô Dịch hài lòng ngồi tại nơi đuôi thuyền, lưng tựa mạn thuyền, tay xách bầu rượu, thưởng thức ven đường phong quang.

Xem như Thượng Ngũ Châu một trong, Thần Du châu cương vực rộng lớn, đất rộng của nhiều.

Nghe nói cho dù là Thiên Quân xuất hành, ngày đêm không ngừng dưới tình huống, cũng cần hơn trăm năm, mới có thể đo đạc ra Thần Du châu đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thượng Ngũ Châu, tự nhiên xa không phải những khác châu giới có thể so sánh, danh xưng là khoảng cách Vĩnh Hằng Thiên Vực thiên đạo gần nhất địa phương.

Thần Du châu cũng như thế.

Ở chỗ này, Vô Lượng Đế Cung là duy nhất chí cao chúa tể, quyền nghiêng một châu tới đất uy hiếp tứ hải Bát Hoang.

Nhưng, ngoại trừ Vô Lượng Đế Cung, Thần Du châu còn phân bố thật to nho nhỏ vô số thế lực tu hành, được xưng tụng là vạn tộc cùng tồn tại, tông môn như rừng.

Ở chỗ này, tùy tiện một cái Thiên Quân thế lực, nội tình đều xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà Lệ Tâm Kiếm Trai, liền từng là kiếm đạo đệ nhất Thiên Quân thế lực, tại Thần Du châu có lớn lao uy danh.

Xem như Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư khai phái, Giang Vô Trần tất sinh con đường tu hành, cùng Thần Du châu có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Đáng tiếc, bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai bị diệt từ lâu, ngay cả di tích đều triệt để phá hư, biến thành một phương khô kiệt chết địa.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch đã mất đi tại Thần Du châu trở lại chốn cũ tâm tư.

Mà bây giờ, Tô Dịch tính toán đi tìm những chuyện lặt vặt kia lấy Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân.

Trên đường, Tô Dịch đã cùng Văn Phong, Phí Khâu hai vị này Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân tiến hành trò chuyện, hiểu được rất nhiều chuyện.

Tỉ như, Lệ Tâm Kiếm Trai sống sót môn nhân, bây giờ đều ẩn thân tại cùng một nơi, từ chưởng giáo Lục Dã phụ trách hết thảy công việc.

Tỉ như, Lệ Tâm Kiếm Trai truyền thừa cùng trọng bảo tông môn, cũng còn giữ, chưa từng theo tổ đình hủy diệt mà đánh rơi.

Theo hiểu rõ, Tô Dịch rốt cục vững tin, Tà Kiếm Tôn tại Văn châu một trận chiến trước đó, đã làm đủ các loại chuẩn bị cùng chuẩn bị ở sau.

Nguyên nhân chính là như thế, dù là tổ đình bị hủy, nhưng Lệ Tâm Kiếm Trai đại đa số môn nhân cùng truyền thừa đều bảo toàn xuống tới.

Bất quá, tại Tô Dịch hỏi ý những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân bây giờ ẩn thân chỗ nào lúc, lại không được đến đáp án.

Văn Phong cùng Phí Khâu rất cẩn thận, dù là đối mặt Tô Dịch lúc, vẫn không có toàn bộ tin tưởng, không chịu cho ra đáp án rõ ràng, chỉ nói sẽ đích thân mang theo Tô Dịch đi gặp một lần chưởng giáo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng rất lý giải.

Dù sao, tổ đình đều đã bị hủy diệt, mà Vô Lượng Đế Cung càng là đối với những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân xuống lệnh truy nã.

Loại tình huống này, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất người người cảm thấy bất an, tựa như chim sợ cành cong, tình cảnh cực kì không chịu nổi.

Một khi ngay cả ẩn thân chi địa tiết lộ, nhất định sẽ là một trận đại họa di thiên.

"Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, các ngươi là xem như thế nào đợi(đãi) Tà Kiếm Tôn hay sao?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, chợt mà hỏi thăm.

Văn Phong cùng Phí Khâu liếc nhau, đều rất do dự.

Cuối cùng, vẫn là xem như Thác Thiên Sơn sơn chủ Văn Phong mở miệng, trả lời vấn đề này.

Đối với Tà Kiếm Tôn, Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong một mực tồn tại tranh luận.

Cũng bởi vì cái này tranh luận, tông môn nội bộ chia làm hai cỗ thế lực.

Một phương cho rằng, Tà Kiếm Tôn là hại chết tổ sư Giang Vô Trần kẻ cầm đầu, là tổ sư nghiệp chướng tâm ma.

Một phương cho rằng, Tà Kiếm Tôn cho dù là tổ sư tâm ma, có thể cũng vẫn là Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư.

Mặc dù, Tà Kiếm Tôn tọa trấn tông môn về sau, thu thập một chút phản kháng hắn lão nhân, nhưng đó cũng là bất đắc dĩ.

Dù sao, những lão nhân kia như một mực náo xuống dưới, tông môn tất lại bởi vậy phân liệt.

Vì trên dưới tông môn toàn tâm toàn ý, Tà Kiếm Tôn đem những người phản đối kia đè xuống, vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Đồng thời, Tà Kiếm Tôn cũng không đại khai sát giới, mà là đem những người phản đối kia hoặc trấn áp cầm tù, hoặc khu trục môn đình.

Tỉ như Kỳ Lân Thần tộc, xem như nhất kiên định phản đối Tà Kiếm Tôn một cỗ lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ là bị khu trục mà thôi.

Ngoại trừ chuyện này, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chính là bởi vì có Tà Kiếm Tôn tọa trấn, mới khiến cho Lệ Tâm Kiếm Trai không có bị địch nhân thừa cơ mà vào!

Nếu không, phía dưới rắn mất đầu, Lệ Tâm Kiếm Trai sợ là rất khó lại bảo trụ có thế lực, địa bàn cùng uy vọng.

Đối với cái này, cho dù là những cái kia phản đối Tà Kiếm Tôn người, đều không lời nào để nói.

Dù sao, ai cũng rõ ràng, tổ sư chuyển thế về sau, nếu không có hắn tâm ma Tà Kiếm Tôn tọa trấn, tông môn nhất định sẽ lâm vào loạn trong giặc ngoài tình cảnh bên trong.

Đơn giản mà nói, tại Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong, Tà Kiếm Tôn tồn đang một mực tồn tại tranh luận.

Nhưng đối với hắn đối với tông môn làm ra cống hiến, lại không người nghi vấn.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch ngược lại là đối với Tà Kiếm Tôn ấn tượng lần nữa đổi mới không ít đổi mới không ít.

Có thể tại Thần Du châu loại này "Vạn tông san sát" địa phương, một mực để cho Lệ Tâm Kiếm Trai vững vàng chiếm cứ kiếm thứ nhất Đạo Thiên quân thế lực vị trí, cái này có thể cực kỳ tới không dễ dàng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi một cái giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề:

"Cái kia tại Lệ Tâm Kiếm Trai, các ngươi lại là như thế nào đối đãi ta sao?"

Lập tức, Văn Phong cùng Phí Khâu thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu.

Suy nghĩ hồi lâu, Văn Phong nói ra tám chữ: "Cao hứng cũng có, lo lắng cũng có."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Cao hứng mà nói ta mơ hồ có thể đoán ra một chút đáp án, chỉ là các ngươi lại đang lo lắng cái gì?"

Văn Phong không do dự nữa, thản nhiên nói: "Lo lắng đạo hữu xem như tổ sư chuyển thế chi thân, tính tình, tâm cảnh, ý nghĩ đã cùng tổ sư tưởng như hai người."

Một bên Phí Khâu bổ sung nói, " cũng lo lắng đạo hữu trở về về sau, thực lực không đủ, tài tình không đủ, khó mà đảm đương chức trách lớn."

Nói đến việc này, Văn Phong cùng Phí Khâu nỗi lòng đều rất phức tạp.

Liên quan tới Tô Dịch sự tình, Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong từng không chỉ một lần mở ra lát nữa nghị thương thảo qua.

Tổ sư chuyển thế trở về, đương nhiên là thiên đại hảo sự.

Nhưng, chính như Văn Phong cùng Phí Khâu nói tới như thế, rất nhiều người lo lắng, Tô Dịch cùng tổ sư sớm đã tưởng như hai người, khó mà đảm đương chức trách lớn!

Thậm chí, rất nhiều lão quái vật rất xoắn xuýt, đã muốn cho Tô Dịch người tổ sư này chuyển thế chi thân quay về tông môn, lại không muốn để cho Tà Kiếm Tôn cùng Tô Dịch tử chiến.

Dù sao, Tà Kiếm Tôn như không có, Lệ Tâm Kiếm Trai nhưng chính là đi trụ cột.

Nhưng nếu Tô Dịch chết rồi, đồng dạng cũng là bất luận kẻ nào đều không thể nào tiếp thu được đấy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tất cả mọi người bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch cùng Tà Kiếm Tôn ở giữa nhất định là muốn phân ra sinh tử đấy.

Cái này, mới là nhất làm cho người xoắn xuýt.

Nghe xong những thứ này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt cái mũi.

Nói tới nói lui, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới chỗ lo lắng, đơn giản là thực lực mình quá yếu, đức không xứng vị thôi.

Dù sao, như mình và Giang Vô Trần không giống, còn mưu toan một lần nữa chấp chưởng Lệ Tâm Kiếm Trai quyền hành, ngồi hưởng "Tổ sư" hương hỏa, cái kia nhất định là Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới khó mà tiếp nhận sự tình.

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, Văn Phong giải thích nói: "Bất quá, những thứ này chỉ là chúng ta trước kia cách nhìn, lấy Tô đạo hữu tài tình cùng thực lực, tin tưởng các loại(chờ) thấy chưởng dạy bọn họ về sau, nhất định sẽ để bọn hắn cải biến thái độ!"

Phí Khâu khẽ gật đầu.

Bây giờ Tô Dịch, có thể lại không là bình thường tiểu bối, mà là một cái có thể trấn sát Thiên Quân tồn tại!

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần giải thích, ta hiểu, dù sao các ngươi tổ sư, chính là là kiếp trước của ta."

Nói xong, ánh mắt hắn có chút phức tạp, trong lòng âm thầm cảm khái.

Hắn có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp, tự nhiên cũng kế thừa Giang Vô Trần tình cảm cùng nhận biết.

Vừa nghĩ tới quay về từ chính mình trả giá tất sinh tâm huyết sáng tạo Lệ Tâm Kiếm Trai, lại còn không chiếm được nhiều ít tán thành lúc, nỗi lòng tự nhiên có chút miêu tả không ra phức tạp.

"Các loại(chờ) nhìn thấy Lục Dã lúc, lại nhìn một chút thái độ của hắn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giang Vô Trần một đời thu ba người đệ tử.

Đại đệ tử Lục Dã, bây giờ là Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo.

Nhị đệ tử Lạc Nhan, tại Giang Vô Trần chuyển thế về sau, liền một thân một mình ly khai tông môn, đến nay bặt vô âm tín.

Tam đệ tử Bồ Huyễn, từng biến thành nghiệt linh, sau bị Tô Dịch cứu, đi theo tại Hồng Bào Thiên Đế bên người tu hành.

"Tô đạo hữu, có một việc cần ngươi sớm biết được."

Văn Phong chợt nói, " rất sớm trước đó, tổ sư tâm ma liền từng chắc chắn quy củ kế tiếp, một ngày kia, hắn sẽ cùng ngươi phân ra sinh tử, như hắn còn sống, từ nay về sau Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, lại không đến chất vấn thân phận của hắn."

"Như hắn chết, liền mời Tô đạo hữu quay về tông môn, nhưng Tô đạo hữu nếu muốn tiếp chưởng tổ sư quyền hành, cần muốn lấy được trên dưới tông môn tán thành!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói, "Hắn có thể từng nói qua, nên như thế nào bị các ngươi tán thành?"

Văn Phong lắc đầu, "Những chuyện này, chưởng giáo hẳn là rõ ràng."

Tô Dịch cười nói: "Đã hiểu, trách không được các ngươi dù là nhìn thấu thân phận của ta, đã vững tin ta là các ngươi tổ sư chuyển thế chi thân, các ngươi cũng không muốn gọi ta một tiếng tổ sư, nguyên lai là ta còn chưa từng bị các ngươi chân chính tán thành."

Văn Phong cùng Phí Khâu liếc nhau, đều có chút xấu hổ.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác nói toạc tâm tư của bọn hắn.

Giống như lo lắng Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Phí Khâu giải thích nói: "Tại trong lòng chúng ta, đã đem đạo hữu coi là tổ sư, chỉ bất quá. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta minh bạch."

Cái gọi là tán thành, không vẫn là lo lắng chính mình đức không xứng vị thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ghét.

Hắn cũng không tâm tư so đo chút chuyện nhỏ này.

Người khác phản đối cũng tốt, không đồng ý cũng được, đều không trọng yếu.

Quan trọng là ..., trút xuống chính mình kiếp trước tất sinh tâm huyết Lệ Tâm Kiếm Trai, không thể bị hủy như vậy!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đang muốn hỏi lại một ít chuyện, chợt hắn nhíu mày, lặng yên đứng dậy.

Dưới chân thuyền nhỏ dừng lại tại một mảnh mênh mang biển mây bên trong.

Mà đôi mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía nơi xa.

Văn Phong cùng Phí Khâu trong lòng run lên, chẳng lẽ có biến cố phát sinh?

Vừa nghĩ đến cái này, biển mây nơi xa chỗ sâu, chợt sáng lên một đạo tựa như tinh thần kiếm quang.

Một kiếm phá không, như nắng mai Khải Minh.

Mênh mang biển mây bên trong, lập tức nứt nở một đạo thẳng tắp rộng rãi khe hở. Một cái eo treo màu đỏ nuôi Kiếm Hồ, thân mang cổ xưa áo dài, thân ảnh gầy gò nam tử giẫm lên một đôi giày cỏ, dọc theo cái kia một đạo mở tại biển mây bên trong thẳng tắp đường đi, thản nhiên nhanh chân mà đến.




