




Chương 2955: Bỉ ngạn phong bạo, bèo tấm cuối cùng


Khô Huyền Thiên Đế lườm Ách Thiên Đế một cái, cười lạnh nói: "Thế nào, chút chuyện nhỏ này ngươi Ách Thiên Đế đều không thể làm chủ?"

Bên trong thanh âm mang theo nồng đậm châm chọc.

Ách Thiên Đế lơ đễnh, suy nghĩ một chút, liền vuốt cằm nói: "Tốt, điều kiện này, ta thay mặt đạo hữu khác đáp ứng!"

Khô Huyền Thiên Đế hừ lạnh: "Đừng một bộ chiếm tiện nghi còn cắt thịt dáng vẻ, buồn nôn!"

Ách Thiên Đế cười ha ha.

Tại chín vị Thiên Đế ở bên trong, Khô Huyền Thiên Đế đã là Thái Ngô Giáo tổ sư, đồng dạng cũng là đương thời Ma đạo đệ nhất nhân, tính tình từ trước đến nay bất thường, ngôn từ Vô Kỵ.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý cái gì.

Nghĩ nghĩ, Ách Thiên Đế nói: "Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, cũng không biết, đạo huynh cần phải bao lâu mới có thể làm tròn lời hứa?"

Khô Huyền Thiên Đế nhăn mày lại.

Trong lòng của hắn cũng khó khăn, Văn châu một trận chiến tin tức, hắn sớm có nghe thấy, rất rõ ràng Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch cũng chưa chết.

Chỉ là, hai người đến nay lại tung tích không rõ.

Muốn tìm được bọn hắn bất kỳ người nào, nhất định khó càng thêm khó.

Nhưng ở ngoài miệng, Khô Huyền Thiên Đế không vui nói: "Ta nếu đáp ứng, tự sẽ nhanh chóng đi thực hiện, ngươi trở về các loại(chờ) tin tức là được."

Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lóe, "Ta tự nhiên tin tưởng nói huynh nhân phẩm, bất quá ta nhưng phải nhắc nhở huynh một câu, thiên hạ này hôm nay cuồn cuộn sóng ngầm, biến số bụi sinh, có thể trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian rồi."

Khô Huyền Thiên Đế híp híp mắt mắt.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Ách Thiên Đế cũng không phải là đe dọa.

Những năm gần nhất này, Vĩnh Hằng Thiên Vực xuất hiện rất nhiều biến số.

Giống như Văn châu một trận chiến phía sau, thì có đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn lực lượng trong bóng tối thao túng!

Mà tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa chuyện này, một khi tiết lộ, tất phải sẽ dẫn phát thiên hạ chú mục, đến lúc đó còn không biết sẽ khiến nhiều ít rung chuyển.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Khô Huyền Thiên Đế nhàn nhạt mở miệng.

Ách Thiên Đế cười đứng dậy, "Vậy ta liền cáo từ trước."

Quay người mà đi.

Mà liền tại cùng ngày, Khô Huyền Thiên Đế cũng ly khai chính mình bế quan chi địa lâm ly các.

. . .

Đồng dạng tại cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

Tô Dịch xuất hiện ở Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước, kiếm trảm Vô Lượng Đế Cung Lư Dương Thiên Quân, bắt sống Thất Sát Thiên Đình Bích Hồ Thiên Quân!

Tục truyền, Nam Thiên Đạo Đình thêu hồ, Khung Dã hai vị Thiên Quân, đồng dạng chết thảm tay Tô Dịch!

Tin tức vừa ra, Thần Du châu chấn động, ngắn ngủi trong một ngày, tin tức liền tựa như như gió bão khuếch tán đến những khác châu giới, dẫn phát sóng to gió lớn.

Tô Dịch.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân.

Một cái tin đồn bên trong chỉ có Thần Du cảnh tu vi tuổi trẻ Kiếm tu, tại Văn châu đánh một trận xong, liền mai danh ẩn tích.

Ai có thể tưởng tượng, khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã có được kiếm trảm Thiên Quân chiến lực?

Cái này thực sự quá kinh thế hãi tục, cho tới khi sau khi tin tức truyền ra, mọi người phản ứng đầu tiên chính là không tin!

Một cái Thần Du cảnh Kiếm tu, sao có thể vượt ngang ba cái đại cảnh giới, lấy sức một mình liên trảm Thiên Quân?

Ở trong đó, khẳng định có ẩn tình khác!

"Đây nhất định không phải Tô Dịch thực lực bản thân, mà là hắn vận dụng cái gì kinh khủng át chủ bài cùng ngoại lực!"

Tuyệt đại đa số người đều cho rằng như thế.

Phàm là hiểu rõ Tô Dịch đều rõ ràng, cái này trẻ tuổi Kiếm tu toàn thân đều là bí mật, có được rất nhiều bất khả tư nghị át chủ bài.

Nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ cho người nhóm vô ý thức cho rằng, Tô Dịch chắc chắn không có khả năng bằng thực lực bản thân kiếm trảm Thiên Quân, nhất định là vận dụng ngoại lực.

"Nhưng nghe nói tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước một trận chiến bên trong, Tô Dịch tay không tấc sắt, chưa hề thi triển bất luận ngoại lực gì a!"

"Đúng vậy, có người tận mắt nhìn đến, Tô Dịch vận dụng là Tịch Vô cảnh đạo hạnh."

"Mắt thấy không nhất định là thật, Tô Dịch át chủ bài phần đông, người nào dám chắc chắn, hắn không có sử dụng ngoại lực?"

"Tô Dịch lần này xuất hiện, nhất định là muốn vì Lệ Tâm Kiếm Trai báo thù! Dù sao, hắn kiếp trước chính là Lệ Tâm Kiếm Trai tổ sư Giang Vô Trần, vị kia đế tọa tới dưới đệ nhất người!"

. . . Nghị luận tương tự, tại thiên hạ tất cả xuất hiện.

Tóm lại, trải qua trận này, Tô Dịch một lần nữa đi vào người trong thiên hạ tầm mắt, lại lần nữa trở thành Thượng Ngũ Châu nhiệt nghị nhân vật.

Mà Vô Lượng Đế Cung, Thất Sát Thiên Đình, Nam Thiên Đạo Đình thì làm này tức giận không thôi.

Bởi vì, bọn hắn nguyên bản liên thủ tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích làm (ván) cục, là vì ôm cây đợi thỏ, bắt Lệ Tâm Kiếm Trai dư nghiệt, dùng cái này đến tìm hiểu nguồn gốc, điều tra "Túc Mệnh Đỉnh" manh mối.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, lại phá hủy tất cả chuyện này!

Gần như tại cùng ngày, ba đại thiên đế thế lực phân biệt hạ đạt ý chỉ, tại thiên hạ truy nã Tô Dịch!

Ai có thể cung cấp manh mối, trùng điệp có thưởng!

Có quan hệ Tô Dịch chân dung, càng là giống như bông tuyết xuất hiện ở Thượng Ngũ Châu thật to Tiểu Tiểu vô số bên trong thành trì.

"Chậc chậc, ta đây hảo huynh đệ có thể thật là mạnh, vừa mới trở về Vĩnh Hằng Thiên Vực, liền náo ra như thế đại động tĩnh."

Một tòa bên trong thành trì, Vương Chấp Vô chắp tay sau lưng, thưởng thức trên tường thành treo một bức họa.

Trên bức họa nam tử áo bào xanh chính là Tô Dịch.

"Lão tổ, ngài chỉ cần ngài cùng đệ tử đi một chuyến, nhất định sẽ tin tưởng đệ tử nói, câu câu là thật!"

Vương Chấp Vô bên cạnh, một cái thấp bé lão giả vẻ mặt đau khổ cầu khẩn.

Lão giả gầy trơ xương, hèm rượu mũi, mắt tam giác, người mặc to béo áo đỏ đạo bào, tại Vương Chấp Vô trước mặt khúm núm, hèn mọn cực kỳ.

"Ít mẹ hắn gạt ta!"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Lão tử nói bao nhiêu lần, đời này không có gia nhập mặc cho từ đâu đạo thống, canh chưa từng thu bất luận cái gì đồ đệ, nào có ngươi già như vậy đồ tôn? Xéo đi nhanh lên!"

Nói xong, Vương Chấp Vô không kiên nhẫn lắc đầu, nhanh chân mà đi.

Trước đó không lâu, hắn đang còn tìm kiếm một cái từ thời đại hồng hoang để lại cổ mộ lúc, đụng phải cái kia áo đỏ lão giả.

Đối phương tự xưng đến từ một cái gì gọi "Vô Chung Giáo" thế lực, đạo hiệu Mộ Ngư, chính là Vô Chung Giáo Đại Tế ti đệ tử.

Điều kỳ quái nhất chính là, cái này Mộ Ngư lại nói mình là hắn lão tổ, Vô Chung Giáo tổ sư khai phái!

Đây không phải nói nhảm mà!

Cái gì cẩu thí Vô Chung Giáo, nghe đều chưa từng nghe qua, nghĩ đến nhất định là tên không thấy truyền dã lộ tiểu môn phái.

Mà lão giả này Mộ Ngư, tất nhiên là cái giả danh lừa bịp lão thần côn!

Không có chút gì do dự, Vương Chấp Vô lúc ấy liền làm cho đối phương lăn.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Mộ Ngư giống như khối kẹo da trâu, đối với hắn quấn quít chặt lấy, bám theo một đoạn, đuổi đều đuổi không đi.

Lão giả sầu mi khổ kiểm, nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau, "Lão tổ, đệ tử đều đã nói, việc này có ẩn tình khác, dù là ngài không tin, cùng đệ tử đi gặp một lần Đại Tế ti, tự nhiên là minh bạch!"

Vương Chấp Vô căn bản không để ý tới, vung nở bàn chân chuồn đi.

"Lão tổ, lão tổ —— "

Mộ Ngư tại phía sau một đường điên cuồng đuổi theo.

Vương Chấp Vô cũng không biết, hắn và Mộ Ngư nói chuyện, nhìn như không có bất kỳ cái gì che lấp, kì thực ngoại nhân căn bản nghe không được.

Tự nhiên đất Vương Chấp Vô hiện tại cũng không rõ ràng, xem như Vô Chung Giáo Đại Tế ti đệ tử Mộ Ngư, bản thân chính là Vô Chung Giáo một vị chưởng Hình giả, tại Mệnh Vận Bỉ Ngạn được xưng tụng là hung danh tỏ rõ lấy!

Bất quá, Vương Chấp Vô dù là lại ngu dốt, trong lòng cũng minh bạch, chính mình lần đụng phải lão gia hỏa này không thích hợp.

Cho nên, mới có thể một đường chỉ muốn thoát khỏi Mộ Ngư dây dưa.

Đáng tiếc, không như mong muốn, căn bản không vung được.

. . .

"Tiểu tử này bây giờ đều mạnh như vậy?"

Khô Huyền Thiên Đế vừa rời nở Hắc Thủy Thiên Đô không lâu, liền biết được Tô Dịch tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích lúc trước một trận đại chiến tin tức.

Chợt, hắn cười lên, lần này dễ làm rồi.

Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chỉ cần tiểu tử kia xuất hiện qua, lấy chính mình thủ đoạn, muốn tìm tới hắn tuyệt không phải việc khó gì!

. . .

Kính Thiên Các.

Cùng Kỳ Sơn Chủ cung kính đứng ở đó.

Trước đó, hắn đã đem Tô Dịch xuất hiện ở Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước tin tức bẩm báo cho chủ thượng.

Nhược Tố đứng trong đình đài, khí chất uyển ước nhã nhặn, ôn nhu điềm tĩnh trên ngọc dung, lộ ra vẻ suy tư.

"Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, có người mưu đồ Vạn Kiếp Bí Thược, Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, có người mưu đồ Túc Mệnh Đỉnh, có người mưu đồ tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa, tất cả chuyện này. . . Đều cùng thành đế có quan hệ."

Nhược Tố khẽ nói, "Xuân nước sông ấm vịt tiên tri, mưa gió nổi lên lúc, những cái kia Thiên Đế khứu giác cũng là linh mẫn nhất đấy."

"Xem ra những cái kia Thiên Đế cũng ý thức được, theo Mệnh Vận Bỉ Ngạn Chúng Huyền Minh Thệ bị hủy, một trận không thể dự đoán phong bạo, đang còn từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn cuốn tới."

Cùng Kỳ Sơn Chủ chấn động trong lòng, nghĩ tới rất nhiều.

Vạn Kiếp Bí Thược, có thể tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên.

Túc Mệnh Đỉnh, cùng chỗ sâu trong Nam Hải Túc Mệnh Hải có quan hệ.

Mà thời đại mạt pháp thất lạc tại thế hai cái vĩnh hằng đế tọa, phân biệt liền giấu ở Vạn Kiếp Chi Uyên cùng Túc Mệnh Hải bên trong!

Điều này đại biểu lấy đấy, là hai cái thành đế cơ hội.

Mà cái kia "Dịch Thiên Đế Tọa" như tái tạo trở về, đồng dạng lại là một cái thành đế cơ hội!

Đoạn thời gian gần nhất, cùng Vạn Kiếp Bí Thược, Túc Mệnh Đỉnh, Dịch Thiên Đế Tọa chuyện có liên quan đến, liền đang lục tục phát sinh.

Tất cả chuyện này không thể nghi ngờ cho thấy, chính như chủ thượng lời nói, tại phong bạo tiến đến trước, những cái kia trước hết nhất ngửi được phong bạo khí tức người, đều ở đây sớm làm chuẩn bị!"Chủ thượng, Vạn Kiếp Bí Thược đã bị Tô đạo hữu đoạt được, Túc Mệnh Đỉnh thì nắm giữ ở Lệ Tâm Kiếm Trai trong tay, bây giờ theo Tô đạo hữu quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực, hắn sớm muộn sẽ một lần nữa chủ chưởng Lệ Tâm Kiếm Trai hết thảy, tự nhiên đất cũng có thể chấp chưởng Túc Mệnh Đỉnh."

Cùng Kỳ Sơn Chủ chợt nói, " cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, khoảng chừng Tô đạo hữu trong tay, liền có được hai cái thành đế thời cơ?"

Nhược Tố khẽ ừ, nói: "Đây mới là sự tình phiền phức nhất, một khi bị người phát giác được chân tướng, Tô Dịch tất sẽ lâm vào nhất tình cảnh nguy hiểm bên trong."

"Cái kia. . . Chúng ta có hay không muốn làm một ít gì?"

Cùng Kỳ Sơn Chủ hỏi.

Nhược Tố cười cười, lắc đầu nói: "Chớ muốn coi thường Tô đạo hữu, bản lãnh của hắn cùng xa so với ngươi ta suy nghĩ lớn hơn."

Tô Dịch đã chấp chưởng Phương Thốn Sơn tổ đình, bản thân cái này đủ để chứng minh, hắn đã đã nhận được Phương Thốn Sơn những cái kia các sư huynh sư đệ tán thành.

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Nhược Tố đối với Tô Dịch tràn ngập lòng tin.

Nhược Tố tại trong đình đài tùy ý ngồi xuống, "Bất quá, chúng ta cũng không thể cứ như vậy nhìn xem, một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi tự mình đi ngoại giới đi một chuyến, đi thăm dò một chút kia đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn thế lực, trước mắt đã xuất hiện nhiều ít cái rồi."

Nói xong, Nhược Tố cái kia linh tú ở chỗ sâu trong đôi mắt, hiện ra một vệt sáng bóng khiếp người, "Lần này, ta cho phép ngươi vận dụng thực lực chân chính!"

"Rõ!"

Cùng Kỳ Sơn Chủ toàn thân chấn động, nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Nhược Tố lẳng lặng ngồi ở kia, ánh mắt hoảng hốt.

Phong bạo còn đang nổi lên, chưa từng chân chính từ Bỉ ngạn thổi tới cái này trên Mệnh Vận Trường hà.

Có thể đã có rất nhiều chưa bao giờ có biến số đang trình diễn.

Cái kia đem phong bạo chân chính cuốn tới lúc ——

Thiên hạ này lại nên sẽ lên diễn như thế nào kịch biến?

Sóng thành tại gợn sóng ở giữa, gió nổi lên tại bèo tấm cuối cùng.

Hết thảy, đều vẫn là không biết.

Nhưng, đã có báo hiệu!

"Chỉ hi vọng tại phong bạo tiến đến lúc, Tô đạo hữu có thể thành đế, nếu không. . ."

Nhược Tố nghĩ vậy, không khỏi u nhiên thở dài.

Nàng một mực không rõ, trận này đến từ Bỉ ngạn phong bạo, đến tột cùng là như thế nào hình thành.

Vì sao Chúng Huyền Minh Ước sẽ bị hủy diệt.

Cái kia Chúng Diệu Đạo Khư chỗ sâu, lại đã xảy ra như thế nào dị biến. Duy nhất có thể xác định là, trận phong bạo này ở bên trong, tình cảnh của Tô Dịch nhất định trở nên trước nay chưa từng có nguy hiểm!




