




Chương 2956: Thiên Vu Di Thổ, ăn nhờ ở đậu


Thần Du châu cực phía tây thùy, có một mảnh cổ lão cấm khu ——

Thiên Vu Di Thổ!

Mảnh này cấm khu cực kì hoang vu, tấc cỏ không sinh, Đại đạo không trọn vẹn, quanh năm bao phủ tại âm trầm nặng nề tử khí bên trong.

Nơi này bị coi là thần tăng quỷ yếm tới địa.

Không có linh khí, không có có cơ duyên tạo hóa, lại tràn đầy tai hoạ cùng sát cơ, từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, không có cái nào người tu đạo nguyện ý đến đây.

Nghe nói sớm tại thời đại mạt pháp, nơi này từng là Vu tộc nhất mạch chiếm cứ tới đất cường thịnh nhất thời điểm, Vu tộc nhất mạch thậm chí có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay!

Nhưng, tại thời đại mạt pháp kết thúc lúc, nơi này phát sinh kịch biến, Vu tộc nhất mạch đã gặp phải một trường hạo kiếp, thương vong thảm trọng, gần như bị diệt tộc.

Từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch triệt để xuống dốc, biến mất trên thế gian, cho tới bây giờ, đã cực ít có người hội đàm tới Vu tộc nhất mạch sự tình.

Mà Thiên Vu Di Thổ, xem như Thần Du châu cực phía tây thùy một khối cấm khu, một cái thần tăng quỷ yếm chết đất cũng thành một cái thế gian không người hỏi thăm địa phương.

Phàm là nói đến Thiên Vu Di Thổ, thường bị người treo ở bên miệng câu nói đầu tiên là ——

Cái kia địa phương rách nát, chó đều ngại!

Mà một ngày này, một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch, Văn Phong, Phí Khâu đám người đi tới Thiên Vu Di Thổ bên ngoài.

Xa xa, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoang vu, lãnh tịch, thê lương u ám thiên địa, mênh mông vô tận.

Nặng nề tử khí hóa thành màu xám trắng sương mù, tràn ngập ở trong thiên địa, cát sỏi lượt đất tấc cỏ không sinh.

Phàm là sinh cơ khô kiệt địa phương, hẳn là Đại đạo không trọn vẹn vứt bỏ tới địa.

Không thể nghi ngờ, cái này Thiên Vu Di Thổ là được.

"Lệ Tâm Kiếm Trai môn nhân, đều trốn ở chỗ này?"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, có cùng Thiên Vu Di Thổ có liên quan sự tích, tự nhiên rõ ràng, nơi này ra sao các loại hoang vu.

Nhất làm cho người tu đạo mâu thuẫn cùng không thích đúng là, tại Thiên Vu Di Thổ, linh khí hầu như không tồn tại!

Nếu không có linh khí, lại nói thế nào tu hành?

Cho nên, từ xưa đến nay dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, Thiên Vu Di Thổ mới có thể biến thành không người hỏi thăm vứt bỏ tới địa.

"Không sai."

Văn Phong ánh mắt phức tạp, "Không có cách, trên dưới tông môn vì giấu kín hành tung, cũng chỉ có thể như thế."

Một bên Phí Khâu nói: "Còn tốt, chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai đến đây môn nhân đến đây lúc, mang theo đại lượng vốn liếng, chống đỡ cái mười năm tám năm còn có thể."

Tô Dịch khẽ gật đầu, hỏi: "Đây là Tà Kiếm Tôn an bài?"

"Đúng vậy."

Văn Phong nói, " tổ sư tâm ma cùng Vu tộc nhất mạch tộc trưởng đương nhiệm giao tình rất sâu, chúng ta lúc trước trốn vào Thiên Vu Di Thổ thời điểm, cũng may mà Vu tộc nhất mạch chiếu cố, giúp chúng ta an bài một cái nương thân tới địa."

Tô Dịch kinh ngạc, "Vu tộc nhất mạch lại vẫn tồn tại?"

Văn Phong nói: "Đúng vậy, liền sinh hoạt tại Thiên Vu Di Thổ chỗ sâu, một cái tên gọi 'Thiên Vu Tổ Sơn' địa phương."

Nói xong, hắn là Tô Dịch giới thiệu sơ lược một cái Vu tộc nhất mạch.

Nguyên lai, mặc dù đang thời đại mạt pháp đã gặp phải một trường hạo kiếp, để cho Vu tộc nhất mạch kém chút bị diệt tộc, có thể trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt nghỉ ngơi lấy lại sức, Vu tộc nhất mạch đã từ từ khôi phục một chút nguyên khí.

Cho tới bây giờ, Vu tộc nhất mạch có lên gần ba vạn tộc nhân, trong tộc có mấy trăm vị đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ cường giả.

Trong đó, có thể so với Thiên Quân Vu tộc Đại Tế ti, liền có hơn ba mươi người!

Đặt tại ngoại giới, dạng này nội tình, đã có thể so với một cái nhất lưu Thiên Quân thế lực rồi.

Có thể so sánh Vu tộc nhất mạch huy hoàng nhất đỉnh phong thời điểm, vẫn như cũ cách biệt quá xa.

Dù sao, từng đã là Vu tộc nhất mạch, đều có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay, loại nội tình kia xa không là bình thường Thiên Quân thế lực có thể so sánh.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch không muốn trì hoãn nữa thời gian.

Lúc này, từ Văn Phong, Phí Khâu phía trước dẫn đường, một đoàn người hướng Thiên Vu Di Thổ chỗ sâu lao đi.

Vừa tiến vào Thiên Vu Di Thổ, liền uyển như đi đến hoàn toàn tĩnh mịch khô kiệt phế tích thế giới.

Đại địa hoang vu, đầy rẫy thê lương, ngay cả một cọng cỏ đều không có.

Tối tăm mờ mịt tử khí lượn lờ, để cho mảnh này vứt bỏ tới mang lên một vệt sắc thái thần bí.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được đáng sợ tai kiếp, phong bạo, Lôi Đình, đứt gãy hư không khe rãnh, tàn phá bừa bãi khuếch tán lưu sa tầng. . .

Lấy Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, mặc dù không sợ những thứ này, nhưng lại một cái đánh giá ra, vĩnh hằng phía dưới người tu đạo như đến đây, cực dễ dàng gặp nạn!

Cũng không trách ngoại giới xưng nơi này "Thần tăng quỷ yếm", hoàn toàn chính xác quá cằn cỗi cùng nguy hiểm.

Sau đó một nén nhang.

Trên mặt đất nơi xa xuất hiện một cái trụi lủi đại sơn.

Văn Phong từ ống tay áo lấy ra một khối màu đen cốt phù, theo vận chuyển tu vi, màu đen cốt phù đột nhiên khuếch tán ra một vòng tối nghĩa kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Đem gợn sóng khuếch tán đến nơi xa toà kia trụi lủi đại sơn lúc, tựa như đụng phải tầng một vô hình giới bích lên.

Lập tức, có hai thân ảnh trống rỗng nổi lên.

Đây là hai tên nam tử, đều người mặc thú bào, xương cốt thô to, da thịt màu đồng cổ, mi tâm khắc rõ là hình xăm màu máu vu văn.

"Làm phiền hai vị, còn xin cho phép chúng ta tiến vào Thiên Vu bí giới."

Văn Phong hai tay ôm quyền, xa xa thở dài chào.

Một cái trong đó khuôn mặt thô kệch tóc dài nam tử thú bào nhíu mày nói, " có hiểu quy củ hay không?"

Văn Phong sững sờ.

Một bên Phí Khâu thì cười lấy ra hai khối mệnh ngọc tiền, cách không đưa đi qua, "Một chút lễ mọn, còn xin hai vị vui vẻ nhận."

Cái kia nam tử thú bào tiếp nhận mệnh ngọc tiền, cười lạnh nói: "Điểm ấy đồ chơi, liền muốn đuổi chúng ta?"

Văn Văn Phong giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt tức giận.

Cái kia hai cái Vu tộc cường giả, chẳng qua là canh cổng tiểu nhân vật thôi, nhưng lại dám thừa cơ đối bọn hắn bắt chẹt!

Văn Phong đang muốn nói gì, đã bị Phí Khâu ngăn lại.

Sau đó, Phí Khâu áy náy nói: "Đích thật là chúng ta cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra mười khối mệnh ngọc tiền, cách không đưa đi qua.

Cái kia nam tử thú bào tiếp nhận mệnh ngọc tiền, hừ lạnh nói: "Các ngươi những thứ này Kiếm tu, rõ ràng có nhiều như vậy mệnh ngọc tiền, lần thứ nhất lại chỉ xuất ra hai khối, đơn giản cũng quá không phải thứ gì!"

Bất quá, lời tuy nói như vậy, nam tử thú bào vẫn là mở ra thông hướng Thiên Vu bí giới môn hộ.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái xương thú tế luyện lệnh bài, giữa trời vung lên, tại đó trụi lủi đại sơn trước, một đạo Hư Không Môn hộ theo đó nổi lên.

"Đi nhanh đi, nhớ kỹ, lần này là chúng ta khai ân, không muốn làm khó dễ các ngươi, lần sau lại ra vào Thiên Vu bí giới, nhưng phải thêm chút tâm!"

Nam tử thú bào nhàn nhạt mở miệng.

Văn Phong xanh mặt, không nói một lời.

Phí Khâu thì cười liên tục gật đầu.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng thì thầm than không thôi.

Vẻn vẹn gặp được một cái giữ cửa nhân vật, cũng dám làm khó dễ cùng bắt chẹt Lệ Tâm Kiếm Trai hai vị Kiếm Đạo Thiên Quân!

Cái này đủ để chứng minh, Lệ Tâm Kiếm Trai tại cái này Thiên Vu Di Thổ bên trong tình cảnh, căn bản không thể nói là tốt.

Ăn nhờ ở đậu, không thể không cúi đầu.

Nói chung như thế.

Rất nhanh, nhóm người Tô Dịch tiến vào cái kia một cái Hư Không Môn hộ, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Những cái kia Kiếm tu thật đúng là có tiền!"

Một mực không có mở miệng nam tử thú bào nhịn không được nói, "Tùy tiện liền lấy ra mười hai khối mệnh ngọc tiền, sớm biết là hơn muốn một chút."

Một người khác cười lắc đầu nói: "Chớ có quá tham lam, chọc tới những cái kia Kiếm tu, chung quy là cái đại phiền toái, phản chính bọn hắn bây giờ cần chúng ta che chở, về sau không lo từ trên người bọn họ không vớt được càng nhiều chỗ tốt!"

"Hắc hắc, như thế tốt lắm!"

Lúc nói chuyện với nhau, hai người quay người đi vào cái kia bên trong Hư Không môn hộ, lập tức thân ảnh của bọn hắn cùng Hư Không Môn hộ đều cùng nhau biến mất.

Thiên địa mênh mông, lại nhìn không đến bất luận cái gì một tia dấu vết.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là không có người biết, tại cái này Thiên Vu Di Thổ bên trên, lại vẫn ẩn nấp lấy một cái bí giới.

. . .

Thiên Vu bí giới.

Một cái ở vào Thiên Vu Di Thổ chỗ sâu tiểu thế giới.

Nơi này vẫn như cũ rất hoang vu, rất thê lương.

Nhưng so sánh ngoại giới, đã tốt lên rất nhiều, khắp nơi có thể thấy được liên miên chập trùng đại sơn, cỏ cây đều xanh, tỏ khắp lấy nhàn nhạt sinh cơ.

Có thể linh khí vẫn như cũ mỏng manh nhạt nhẽo, Đại đạo không trọn vẹn, hoàn toàn không thích hợp người tu đạo tu hành.

Đến nơi này về sau, Văn Phong, Phí Khâu hai người mang theo Tô Dịch trực tiếp nhắm hướng đông bên cạnh lao đi.

Trên đường, Văn Phong cười khổ nói: "Vừa rồi để cho Tô đạo hữu chê cười, ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể như thế, còn tốt Vu tộc nhất mạch mặc dù có không ít tham lam chi đồ, nhưng tại tầm thường thời điểm, sẽ không cố ý đến tìm chúng ta gây phiền phức."

Tô Dịch khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Loại tức giận này, đổi lại là chính hắn, chắc chắn sẽ không bóp cái mũi nhận.

Nhưng Lệ Tâm Kiếm Trai không giống, bây giờ đã mất đi tổ đình, ăn nhờ ở đậu, cần Vu tộc nhất mạch che lấp, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước, Tô Dịch cũng không thể xuất thủ, phòng ngừa làm trở ngại chứ không giúp gì.

"Tô đạo hữu ngươi xem, ngọn núi kia tên gọi 'Chúc Minh " bây giờ là chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai nơi dừng chân tới địa."

Phí Khâu chỉ vào một tòa núi lớn nơi xa.

Ngọn núi kia nguy nga cao ngất, có chút hùng tráng, có thể so sánh địa phương khác sơn hà, rõ ràng phải kém hơn một chút, sinh cơ mỏng manh, linh khí gần như tại không, đến mức cả ngọn núi lên thậm chí không nhìn thấy nhiều ít cỏ cây, trụi lủi đấy.

Nơi này, đừng nói tu hành, so với phàm tục tới đất Linh Sơn Tú Thủy cũng không bằng!

Tô Dịch đem tất cả chuyện này xem ở đáy mắt, không nói gì thêm.

Cho đến sắp đến "Chúc Minh" chân núi lúc, chợt một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ thấy chân núi trước một mảnh trên đất trống, đang có một đám Kiếm tu cùng một đám Vu tộc cường giả giằng co.

Những cái kia Kiếm tu đều mặt lộ vẻ giận dữ.

Những cái kia Vu tộc cường giả từng cái không có sợ hãi, ánh mắt không giỏi.

Mà tại trận này giằng co song phương ở giữa, một cái Vu tộc cường giả nằm trong vũng máu, đang rên thống khổ.

Địa phương không xa, một cái bộ dáng tuổi trẻ ngân bào Kiếm tu mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, tay hắn nắm một cái đạo kiếm, mũi kiếm vẫn đang chảy máu.

Trước đó, nơi này từng triển khai một trận Đại đạo tranh phong.

Liền phát sinh ở cái này trẻ tuổi ngân bào Kiếm tu cùng cái kia nằm ngã trong vũng máu Vu tộc cường giả ở giữa.

Ngân bào Kiếm tu thắng , dựa theo quy định, hắn đem từ đối thủ cái kia thắng được một trăm khối vĩnh hằng tinh kim ban thưởng.

Thế nhưng chút Vu tộc cường giả lại không đáp ứng!

Không những không muốn xuất ra một trăm khối vĩnh hằng tinh kim, ngược lại trách cứ ngân bào Kiếm tu ra tay quá ác, đả thương nặng tộc nhân của bọn hắn, nhất định phải xuất ra một bút bồi thường ra!

Nếu không, bọn hắn đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một trận mâu thuẫn, vì vậy mà kết xuống.

Xem như Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu, mỗi một cái đều là không sợ chết kẻ tàn nhẫn, cái nào chịu được loại chim này khí?

Nhưng đồng dạng đất những cái kia Vu tộc cường giả cũng không phải ngồi không, từng cái tàn nhẫn hung hãn, hùng hổ dọa người.

Vì vậy, liền tạo thành dưới mắt đang còn phát sinh một trận giằng co.

Sớm có Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật bị kinh động, đang còn khuyên song phương bớt giận, đến đây dừng tay.

Có thể những cái kia Vu tộc cường giả căn bản không để ý tới, thái độ cường ngạnh mà tỏ vẻ —— không xuất ra đền bù, bọn hắn liền đi tìm Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo!




