




Chương 2957: Xin bắt đầu khảo nghiệm của các ngươi


Ở đây những cái kia Kiếm tu lên cơn giận dữ, nhanh biệt khuất hỏng.

Ngay cả Lệ Tâm Kiếm Trai những đại nhân vật kia, từng cái sắc mặt đều rất khó coi.

Những cái kia Vu tộc cường giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thái độ cường ngạnh vẫn như cũ.

Cầm đầu một thân ảnh thon gầy trung niên thú bào càng là lạnh lùng nói: "Các ngươi những thứ này Kiếm tu nếu thật có cốt khí, làm gì chạy trốn tới chúng ta trên địa bàn tị nạn?"

Nói xong, hắn một chữ dừng lại, nói, " nếu là tị nạn, phải có tị nạn quy củ! Không bồi thường, sự tình hôm nay sẽ không xong!"

Tay cầm đạo kiếm ngân bào Kiếm tu muốn rách cả mí mắt.

Xem như Kiếm tu, hắn từ không nghĩ tới, tại một trận công bằng Đại đạo tranh phong, chính rõ ràng thắng, vẫn còn có thể bị người như vậy khi nhục cùng bắt chẹt!

"Các vị trưởng bối, các ngươi không cần để ý tới, sự tình từ ta dựng lên, ta hôm nay liền dùng đạo kiếm trong tay làm kết thúc!"

Ngân bào Kiếm tu mãnh liệt đứng ra, con mắt đỏ lên, "Bọn hắn muốn phải bồi thường, có thể, có loại lấy đi mệnh của ta!"

Keng!

Hắn đem đạo kiếm giơ lên, sát cơ sôi trào.

Nhưng lúc này cũng không hù đến những cái kia Vu tộc cường giả, ngược lại làm cho bọn hắn hống cười lên.

Cầm đầu trung niên thú bào lạnh lùng nói: "Mệnh của ngươi có thể không đáng tiền, chúng ta muốn là bồi thường, bồi thường hiểu không?"

Nơi xa, một mực thờ ơ lạnh nhạt Văn Phong cùng Phí Khâu đều sắc mặt âm trầm, nhịn không được.

Tô Dịch chợt ngăn cản, "Đừng nhúng tay, tiếp tục xem nhìn."

Văn Phong cùng Phí Khâu khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau, cuối cùng đều trầm mặc.

Giữa sân, ngân bào Kiếm tu rốt cuộc khống chế không nổi sát cơ trong nội tâm, tung kiếm lên trước, một kiếm hướng da thú trung niên chém tới.

"Muốn chết!"

Trung niên thú bào cười lạnh một tiếng, huy chưởng xuất kích.

Ngoài ý liệu là, ngân bào Kiếm tu căn bản không để ý sinh tử của mình, cũng không đi ngăn cản.

Mà hắn chém ra một kiếm thì bỗng nhiên chuyển một cái, chém về phía cái kia nằm ngã trong vũng máu Vu tộc cường giả.

Lấy mạng đổi mạng!

Dù là chết, hắn cũng phải kéo cái kia ngã trong vũng máu gia hỏa đệm lưng!

Trung niên thú bào sắc mặt đột biến, thân ảnh cao lớn mãnh liệt bạo trán ra một mảnh màu máu vu văn, ngưng tụ làm một mảnh tinh hồng sao trời quang vũ, phát sau mà đến trước, một lần hành động đánh vào ngân bào kiếm tu đạo kiếm lên.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm ở bên trong, đạo kiếm tuột tay mà bay.

Ngân bào Kiếm tu cả người bị chấn lui ra ngoài, ngã ngồi tại đất, ho ra đầy máu, cái kia giữa đuôi lông mày, nổi lên một vệt thật sâu không cam lòng.

Bên này, trung niên thú bào nổi giận, nghiêm nghị nói: "Lại vẫn dám ở trước mặt ta giết người, không thể tha cho ngươi!"

Hắn vung tay lên, một mảnh kỳ dị màu máu vu văn ngưng tụ, hóa thành chói mắt huyết lôi, hướng ngân bào Kiếm tu oanh sát đi qua.

Một cái chớp mắt này, một cái ông lão tóc xám Kiếm tu thình lình xuất hiện, vung tay áo lên.

Ầm!

Cái kia một đạo huyết lôi sụp đổ, trung niên thú bào cả người đều bị vén bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Thấy vậy, một đám Kiếm tu đều ngầm buông lỏng một hơi, kích động lên, tất cả đều nhận ra, lão giả áo xám chính là tông môn Trích Nguyệt Sơn sơn chủ "Cốc Tranh" !

Những cái kia Vu tộc cường giả lập tức tức giận, chửi ầm lên.

Áo xám lão giả mặt không biểu tình, đôi mắt như kiếm, quét qua những cái kia Vu tộc cường giả.

Lập tức, những cái kia Vu tộc cường giả toàn thân run lên, rùng mình, tất cả đều cả kinh biến sắc.

"Các ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai đây là muốn tạo phản?"

Nơi xa, cái kia trung niên thú bào bò dậy, sắc mặt tái xanh.

Áo xám lão giả Cốc Tranh đột nhiên khoát tay, cách không một cái nắm lấy trung niên thú bào cổ, ánh mắt đạm mạc nói: "Chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, không có một cái sợ chết thứ hèn nhát, đem chúng ta ép, có thể nên cái gì cũng không để ý rồi."

Ầm!

Cốc Tranh hơi vung tay, đem cái kia trung niên thú bào ném ra ngoài, "Mang theo ngươi người, lập tức biến mất, ta không ngại đem các ngươi từng cái trấn áp, tự mình đưa đến trong tộc các ngươi!"

Thanh âm đang vang vọng, những cái kia Vu tộc cường giả đều bị chấn trụ, từng cái sắc mặt biến đổi.

"Lão già, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Trung niên thú bào sắc mặt khó coi, đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, liền mang theo những cái kia Vu tộc cường giả ly khai.

Cốc Tranh quay người, tiến lên đỡ dậy cái kia bị thương tại đất ngân bào Kiếm tu, khen ngợi nói, " hảo tiểu tử, hữu dũng hữu mưu, sinh tử không sợ, không hổ là ta Lệ Tâm Kiếm Trai truyền nhân!"

Ngân bào Kiếm tu kích động, nói: "Cốc sơn chủ, ngài. . . Không trách ta?"

Cốc Tranh cười nói: "Ngươi không làm sai, ta vì sao muốn trách ngươi? Tương phản, ta còn phải tầng tầng ban thưởng ngươi!"

Phụ cận, những cái kia Kiếm tu đều cười lên, kích động trong lòng, là cái kia ngân bào Kiếm tu cao hứng.

Nơi xa, Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, trong lòng âm thầm gật đầu.

Trước mắt trận này tranh chấp, nhìn như là một cọc việc nhỏ, có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đủ để chứng minh, Lệ Tâm Kiếm Trai khí khái còn tại, không có bởi vì nhất thời thất ý mà ném đi lòng dạ!

Mà lúc này, cũng chính là Tô Dịch muốn thấy.

Trích Nguyệt Sơn sơn chủ Cốc Tranh từ đằng xa đi tới.

Văn Phong cùng Phí Khâu cười nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Xem như danh chấn thiên hạ đệ nhất Kiếm Đạo Thiên Quân thế lực, Lệ Tâm Kiếm Trai có hai điện, bốn các, mười ba núi.

Hai điện là nhất, theo thứ tự là Vấn Tâm Điện cùng Vấn Đạo Điện.

Bốn các kém hơn, phân biệt là Xuân Vũ Các, Thu Phong Các, Tàng Kinh Các, Hình Luật Các.

Trong đó, Xuân Vũ Các chủ trương truyền đạo thụ nghiệp một chuyện, ngụ ý truyền thụ môn đồ muốn giống như xuân phong hóa vũ, im ắng gọt giũa vật.

Thu Phong Các chủ trương lịch luyện, sát phạt, chém giết một chuyện, ngụ ý giao đấu giết địch phải giống như gió thu quét lá vàng.

Tên như ý nghĩa, Tàng Kinh Các cùng Hình Luật Các phân biệt chưởng quản truyền thừa kinh thư cùng hình luật thưởng phạt sự tình.

Bốn các phía dưới, chính là mười ba núi.

Phàm là tiến vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành truyền nhân, sẽ phân biệt bị mang đến mười ba trong núi tu hành.

Đặt chân vĩnh hằng cảnh, mới có cơ hội tham dự mười ba núi ở giữa "Thử kiếm luận đạo", lan truyền ra đệ tử, cũng sẽ bị mang đến bốn các bên trong tu hành.

Giống như Vũ Kình chỗ Thối Thiên Sơn, Văn Phong chỗ Thác Thiên Sơn, Cốc Tranh chỗ Trích Nguyệt Sơn, theo thứ tự là mười ba núi một trong.

Ngoại trừ hai điện, bốn các, mười ba núi, Lệ Tâm Kiếm Trai còn phân biệt có Luyện Dược Điện, Luyện Kiếm Điện, hương hỏa nhà này địa phương.

Mà lúc này, tại Chúc Minh Sơn chi đỉnh trong một cái đại điện, Lệ Tâm Kiếm Trai hai điện, bốn các, mười ba núi cùng với khác điện đường các đại nhân vật, phần lớn nghe hỏi mà đến, hội tụ một nhà.

Ngay cả tông môn một chút Thái Thượng trưởng lão đều bị kinh động, đồng loạt tự mình giá lâm.

Chưởng giáo Lục Dã, liền bưng ngồi tại trên chủ tọa trung ương.

Mà đại điện mọi ánh mắt, lại hội tụ tại một địa phương khác ——

Đại điện bên trái trên vị trí chủ tọa, nơi đó ngồi một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, chính là Tô Dịch.

Khi hắn đến tin tức truyền ra về sau, ngay tại Lệ Tâm Kiếm Trai bên trong đưa tới chấn động, đồng loạt tới gặp.

Ai cũng rõ ràng, cái này cái trẻ tuổi thân phận kiếm tu rất đặc thù, chính là là bọn hắn tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Cái này khiến ai có thể ngồi được vững?

Có quan hệ Tô Dịch tại Vĩnh Hằng Thiên Vực sự tình, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới đều đã hiểu rõ qua.

Nhưng chính như Văn Phong trước đó nói, đối với Tô Dịch, Lệ Tâm Kiếm Trai thái độ rất phức tạp.

Cao hứng cũng có, lo lắng cũng có!

Mà lúc này, vẫn là bọn hắn cùng Tô Dịch lần thứ nhất thấy mặt, nội tâm đều cảm thấy có chút dị dạng.

Có nên hay không nhận tổ sư?

Lại nên dùng thái độ gì đối đãi Tô Dịch?

Cái này khiến rất nhiều lão nhân đều cảm thấy đau đầu.

Cho nên, giờ phút này trong đại điện bầu không khí có chút vi diệu, ngột ngạt bên trong mang theo một chút xấu hổ.

Ngay cả chưởng giáo Lục Dã cũng bị mất trước kia thong dong cùng uy nghiêm, có vẻ hơi tiến thối mất theo, ngoài miệng chỉ hàn huyên một chút không quan hệ đau khổ sự tình.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, không khỏi buồn cười.

Đang ngồi những đại nhân vật này ở bên trong, có không ít đều là Giang Vô Trần tự mình chiêu lục môn nhân đệ tử.

Trong đó một chút lão quái vật, cũng đã từng cùng Giang Vô Trần cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Bởi vì có được Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, Tô Dịch tại nhìn thấy những thứ này khuôn mặt quen thuộc lúc, trong lòng tự nhiên đất nổi lên rất nhiều hồi ức.

Cuối cùng vẫn là Tô Dịch chủ động mở miệng, nói tới một chút chuyện cũ, mới khiến cho đại nhân vật đang ngồi nhóm sinh ra cộng minh, tâm sinh xúc động.

"Lục Dã, Chu Hư Diễn Thiên Kinh quyển thứ chín huyền bí, ngươi có từng hiểu rõ?"

Đây là chưởng giáo Lục Dã lúc tuổi còn trẻ tâm kết, tại hắn đường Đại đạo bên trên, đối với Chu Hư Diễn Thiên Kinh lĩnh hội, một mực kẹt tại quyển thứ chín, thậm chí vì thế đêm không thể say giấc, lo được lo mất.

Lục Dã hổ khu chấn động, tâm thần mãnh liệt xiết chặt, vô ý thức nói: "Hồi bẩm sư tôn, đã hiểu được!"

Bộ dáng kia, tựa như lúc tuổi còn trẻ bị sư tôn lâm thời kiểm tra thí điểm việc học, khẩn trương lại thấp thỏm.

Chợt, Lục Dã tự biết thất thố, ngượng ngùng đất cười lên.

Những người khác kém chút nhịn không được cười ra tiếng, xem như chưởng giáo Lục Dã, luôn luôn uy nghiêm chi cực, cẩn thận tỉ mỉ, bọn hắn đều đã thật lâu chưa thấy qua chưởng giáo như thế bị trò mèo rồi.

Tô Dịch cười cười, ánh mắt lại nhìn về phía một cái tóc trắng như tuyết nam tử, "Lão Ôn, ngươi cái thanh kia Bổ Thiên Kiếm có từng tế luyện thành công?"

Nam tử tóc trắng há to miệng, hậm hực nói: "Không có! Cũng không biết chuyện ra sao, mỗi lần tế luyện kiếm này, liền sắp thành lại bại, bây giờ sớm đem cái thanh kiếm mẻ kia ném trong rương hít bụi rồi."

"Dành thời gian ta giúp ngươi thử một lần." Tô Dịch nói xong, ánh mắt lại nhìn về phía một cái dung mạo xuất chúng lục y nữ tử, cười tủm tỉm nói: "Vũ Yêu, ta nhớ được ngươi thời gian rất sớm đợi đã từng nói qua, về sau muốn tìm một cái đỉnh thiên lập địa nam nhi thành đạo lữ, nhiều năm như vậy đi qua, ngươi có từng tìm tới?"

Lục y nữ tử ngẩn ngơ, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, thẹn nói: "Vậy cũng là lúc tuổi còn trẻ nói hoang đường mà nói ta bây giờ toàn tâm toàn ý tu hành, cái gì đạo lữ không đạo lữ đấy, ta đều sớm đã không thèm để ý."

Nói xong, nàng hốc mắt chợt phiếm hồng, lã chã ướt át, nhìn chăm chú Tô Dịch gương mặt, thì thào nói, " tổ sư, thật là ngài a?"

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch câu nói kia khơi gợi lên nàng phủ bụi đã lâu ký ức, cứ thế cảm xúc đều hơi không khống chế được.

Đám người mắt thấy tất cả chuyện này, cũng đều nỗi lòng chập trùng.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Dịch tất nhiên là bọn hắn tổ sư!

Cũng chỉ có tổ sư, mới có thể từng cái kêu lên tên của bọn hắn, nói đến những cái kia mấy có lẽ đã bị mỗi người đều quên lãng bỏ chuyện cũ.

Bất quá, trước mắt Tô Dịch, cuối cùng chỉ là tổ sư chuyển thế chi thân, mới để bọn hắn đều ở đây khắc chế chính mình, không có lập tức nhận nhau.

"Ta đích xác là Giang Vô Trần, nhưng ta đây hôm nay gọi Tô Dịch."

Tô Dịch nói, " đang trên đường tới, ta đã nghe nói Tà Kiếm Tôn từng lập quy củ, ta trở về lúc, cần muốn lấy được các ngươi tán thành, nếu như thế, cái kia cứ dựa theo hắn lập hạ quy củ, bắt đầu các ngươi. . . Khảo nghiệm đi."

Nói xong, Tô Dịch đã đứng dậy.

Lập tức, mọi người đang ngồi khẽ giật mình, lẫn nhau ánh mắt giao tập, rõ ràng rất do dự.

Bởi vì Tà Kiếm Tôn an bài khảo nghiệm, đối với Tô Dịch như vậy một cái tuổi trẻ Kiếm tu mà nói, gần như không có khả năng thông qua!

Tô Dịch cười nói ra: "Không cần khó xử, có thể hay không được các ngươi tán thành, thử một lần liền biết."

Chưởng giáo Lục Dã hít thở sâu một hơi, khôi phục xem như một phái chưởng giáo tỉnh táo cùng quả quyết, nói:

"Tô đạo hữu, vậy kế tiếp, ta tựu lấy sư tôn Giang Vô Trần đại đệ tử danh nghĩa, đối với ngài tiến hành khảo nghiệm!" "Nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ!"




