




Chương 2958: Chín bước ước hẹn


Chúc Minh Sơn giữa sườn núi, mở lấy một tòa cự đại đạo trường.

Nơi này, là Lệ Tâm Kiếm Trai kiếm tu rèn luyện kiếm đạo, đối chiến luận bàn địa phương.

Mà lúc này, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới hơn ba ngàn người, cơ hồ tất cả đều hội tụ tại toà này đạo trường phụ cận.

Mọi ánh mắt, đều hội tụ tại chính giữa đạo trường một thân ảnh bên trên.

Người kia thân ảnh tuấn bạt, một bộ thanh bào, khuôn mặt tuấn tú, dáng vẻ nhàn tản đứng ở đó, phiêu dật xuất trần.

Tô Dịch!

Tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Bây giờ không chỉ có trở về tông môn, còn muốn chịu đựng đến từ tông môn ba trận khảo nghiệm.

Mà trận đầu này khảo nghiệm, liền đem tại bên trong toà đạo trường này tiến hành.

"Theo chưởng giáo trước đó lời nói, cái này Tô Dịch đã là Tịch Vô Cảnh tu vi, nhưng đối thủ của hắn, thì là Vô Lượng Cảnh tồn tại, trọn vẹn chênh lệch một cái đại cảnh giới! Hắn sao có thể có thể thắng?"

Giữa sân đều đang nghị luận.

Trước đó, chưởng giáo Lục Dã tuyên bố, tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch đem cùng tông môn Vô Lượng Cảnh đại nhân vật quyết đấu.

Lời này vừa nói ra, dẫn phát toàn trường xôn xao, mọi người đều kém chút không thể tin được mình lỗ tai.

Vĩnh hằng ngũ cảnh, chênh lệch một cảnh, thực lực chính là cách biệt một trời.

Mà Lệ Tâm Kiếm Trai kiếm tu, đều không phải ăn chay, tùy tiện xách ra một cái, tại cùng thế hệ bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Tô Dịch muốn vượt ngang một cảnh, đánh bại đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ rất treo!

"Trên đời này, cũng không phải là không có không thể vượt cảnh chém giết khoáng thế tồn tại, làm tổ sư chuyển thế chi thân, Tô Dịch nếu ngay cả điểm này đều làm không được, lại như thế nào có thể để cho trên tông môn hạ chịu phục?"

"Lại xem một chút đi, như Tô Dịch bại. . . Dù là hắn là tổ sư chuyển thế chi thân, ta cũng sẽ không nhận hắn!"

. . . Giữa sân vang lên các loại tiếng nghị luận.

Làm Lệ Tâm Kiếm Trai chân truyền đệ tử, Dương Lăng Tiêu cũng ở trong đó.

Nghe những nghị luận này, Dương Lăng Tiêu trong lòng một trận buồn cười.

Thanh Phong Châu chuyến đi, để hắn biến thành bại tướng dưới tay Tô Dịch, cũng là khi đó lên, hắn bắt đầu hiểu rõ đến Tô Dịch là bực nào nghịch thiên một vị tồn tại.

Mà tại Văn Châu một trận chiến bên trong, Tô Dịch triển lộ ra chiến lực chi khủng bố, càng làm cho Dương Lăng Tiêu đến nay nghĩ đến đều rất cảm thấy rung động.

Cho đến hiện tại, đương từ chưởng giáo kia biết được, bây giờ Tô Dịch đã là Tịch Vô Cảnh đạo hạnh lúc, Dương Lăng Tiêu cả kinh cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Cái này tu vi đột phá tốc độ, đặt tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, đều tìm không ra một cái có thể sánh ngang!

Dương Lăng Tiêu rõ ràng nhớ kỹ, sớm tại Thanh Phong Châu lúc, Tô Dịch mới vẻn vẹn Tiêu Dao cảnh tu vi.

Tại Văn Châu lúc, Tô Dịch đột phá đến Thần Du Cảnh.

Mà bây giờ, khoảng cách Văn Châu một trận chiến kết thúc mới thời gian hơn một năm mà thôi, Tô Dịch lại lần nữa phá cảnh, trở thành Tịch Vô Cảnh tồn tại, cái này khiến Dương Lăng Tiêu sao có thể không khiếp sợ?

Mà hết thảy này, để Dương Lăng Tiêu đang nghe mọi người tại đây tiếng nghị luận, không khỏi sinh lòng cổ quái cảm xúc, rất có mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác.

"Chờ Tô đại nhân xuất thủ lúc, các ngươi liền biết, cái gì gọi là đủ để khiến thế gian rung động kinh khủng!"

Dương Lăng Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Thối Thiên Sơn sơn chủ Vũ Kình, cũng tương tự ở trong sân.

Hắn giống như Dương Lăng Tiêu, đối Tô Dịch hiểu rõ hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Cho nên, hắn cùng những người khác không giống, căn bản cũng không tin tưởng Tô Dịch thất bại!

Mà ở đây bên trong, tâm tình vi diệu nhất, thuộc về Thác Thiên Sơn sơn chủ Văn Phong cùng phó sơn chủ Phí Khâu.

"Vì sao không đem Tô đạo hữu kiếm trảm Thiên Quân sự tình như nói thật ra?"

Phí Khâu truyền âm nói, "Ta lo lắng chờ chưởng giáo bọn hắn biết được chân tướng lúc, không phải vây đánh hai chúng ta không thể."

Một cái có thể trấn sát Thiên Quân tồn tại, lại bị an bài tiếp nhận cùng Vô Lượng Cảnh cường giả quyết đấu, dạng này khảo nghiệm. . . Cũng xứng gọi khảo nghiệm?

Văn Phong ánh mắt dị dạng, "Tô đạo hữu đã không nói, chúng ta liền không thể xách , ấn quy củ làm việc là được, cũng nên để trên tông môn hạ cảm thụ một chút, tổ sư chuyển thế chi thân kinh khủng."

Phí Khâu luôn cảm giác, Văn Phong mang theo không có hảo ý ý vị, tựa hồ ước gì nhìn tông môn những lão gia hỏa kia náo nhiệt.

Phí Khâu lo lắng nói: "Nhưng những lão gia hỏa kia đối hai chúng ta thu được về tính sổ sách làm sao xử lý?"

Văn Phong hoàn toàn thất vọng: "Sợ cái bóng! Đem nguyên nhân đều đẩy lên tổ sư chuyển thế chi thân bên trên chẳng phải thỏa?"

Phí Khâu: ". . ."

Đây con mẹ nó là dự định để Tô đạo hữu cõng nồi a!

"Ngươi cũng đừng cho là ta âm hiểm, ta chỉ là cho tổ sư chuyển thế chi thân một cái rung động tông môn cơ hội, như thế mới có thể thuận lợi hơn bị trên tông môn hạ tán thành."

Văn Phong truyền âm nói, "Mặt khác, tông môn bây giờ ăn nhờ ở đậu, tình cảnh đáng lo, việc cấp bách, liền là mau chóng để Tô đạo hữu đạt được tán thành, nhanh chóng đứng ra chủ chưởng đại cục!"

Dừng một chút, hắn nói, "Lấy Tô đạo hữu thủ đoạn, về sau thành tựu chú định không tại tổ sư phía dưới, chúng ta tông môn về sau cũng tự nhiên có cơ hội khôi phục ngày xưa vinh quang!"

Phí Khâu nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Văn Phong đều tự mình kinh lịch Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước trận chiến kia, được chứng kiến Tô Dịch chiến lực cùng khí phách.

Lẻ loi một mình, lại giết đến tam đại Thiên Đế cấp thế lực lực lượng quân lính tan rã!

Phóng nhãn thiên hạ, có bao nhiêu người có thể làm được?

Tại Phí Khâu trong lòng, cũng chỉ có tổ sư khi còn sống, mới có được cường đại như thế lực lượng cùng lực lượng!

Đạo trường phụ cận, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Theo Tà Kiếm Tôn lập hạ quy củ, hắn muốn lấy được Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tán thành, cần tiến hành ba trận khảo nghiệm.

Trận đầu, chính là đại đạo tranh phong.

Quy tắc rất đơn giản, đánh bại một cái so với hắn tu vi cao hơn một cảnh Lệ Tâm Kiếm Trai kiếm tu.

Tô Dịch bây giờ là Tịch Vô Cảnh tu vi, cho nên đối thủ dĩ nhiên chính là Vô Lượng Cảnh.

Nhưng. . .

Tô Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

Đôi này mình mà nói, gọi khảo nghiệm sao?

Tà Kiếm Tôn tên kia khi còn sống chẳng lẽ không rõ ràng, sớm tại Thần Du Cảnh lúc, mình liền có thể nhẹ nhõm đánh giết Vô Lượng Cảnh?

Trước đó, Tô Dịch chủ động nói đến, đã muốn đại đạo tranh phong, liền đổi một cái Thiên Quân ra sân!

Nhưng hắn đề nghị này, lại làm cho những đại nhân vật kia kinh ngạc, thậm chí là cho rằng Tô Dịch có chút. . . Cuồng!

Đây coi là cái gì, là cho rằng Lệ Tâm Kiếm Trai Vô Lượng Cảnh kiếm tu, không xứng cùng hắn đánh một trận?

Bất quá, từ đối với tổ sư chuyển thế chi thân tôn trọng, những đại nhân vật kia đều không có ác ngôn tương hướng.

Như đổi lại là những người khác dám gọi như vậy rầm rĩ, sớm bị bọn hắn một kiếm chém tới!

Cuối cùng, vẫn là chưởng giáo Lục Dã mở miệng, ấm giọng khuyên bảo, nói lần này đại đạo tranh phong, sẽ phái ra Lệ Tâm Kiếm Trai chiến lực mạnh nhất một vị Vô Lượng Cảnh kiếm tu.

Người này tên gọi "Hạ Cửu Thu", Trích Nguyệt Sơn phó sơn chủ, Vô Lượng Cảnh hậu kỳ tu vi, kính Thiên Các "Vô Lượng Bảng" thứ hai!

Nói cách khác, Hạ Cửu Thu là Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu công nhận Vô Lượng Cảnh người thứ hai!

Mà Hạ Cửu Thu chiến lực hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, lấy Vô Lượng Cảnh đạo hạnh liền có thể vượt cảnh cùng Thiên Quân quyết đấu!

Đây cũng là vì sao Hạ Cửu Thu có thể lấy Vô Lượng Cảnh tu vi, đảm nhiệm "Phó sơn chủ" chức vụ nguyên nhân.

Giới thiệu Hạ Cửu Thu các loại loá mắt chiến tích về sau, chưởng giáo Lục Dã mang theo lo âu nhắc nhở: "Tô đạo hữu, đây chỉ là trận đầu khảo nghiệm, ngươi nhưng vạn lớn lao ý."

Chợt, hắn vội ho một tiếng, truyền âm nói, "Quy củ là chết, động lòng người là sống, ổn thỏa lý do, ta còn là đề nghị cho đạo hữu thay cái đối thủ, cái này chưa nói tới là gian lận, mà là. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch cười đánh gãy, "Lục Dã, còn nhớ được năm đó ta kiếp trước tặng ngươi tám chữ?"

Chưởng giáo Lục Dã khẽ giật mình, chợt chấn động trong lòng, lần đầu tiên lộ ra một tia vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Một mực ghi nhớ trong lòng, không dám quên!"

Lúc trước hắn bái tại Giang Vô Trần môn hạ lúc, Giang Vô Trần từng viết một bức mặc bảo tặng cho hắn.

Bên trên viết "Tấm lòng rộng mở, tiến thối có theo" tám chữ.

Cái này đã là đối Lục Dã đại đạo tu hành đường mong đợi, cũng là đối Lục Dã làm việc yêu cầu.

Bây giờ, Tô Dịch nặng đàm cái này tám chữ, để Lục Dã lập tức minh bạch, mình trước đó đề nghị, đã không xứng với tiến thối có theo, mà Thành Tiến lui mất căn cứ.

Quá lỗ mãng!

Cho nên, Lục Dã mới có thể sinh lòng hổ thẹn.

Ngay cả chính hắn đều không có phát giác được, tại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn vị này Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo, trong lúc vô tình toát ra một loại đối mặt sư tôn Giang Vô Trần lúc mới có tâm cảnh.

Giống nhau đệ tử bị tận tâm chỉ bảo.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Lúc trước Giang Vô Trần thu ba cái truyền nhân, phân biệt tặng ba bức tự thiếp.

Lạc Nhan chính là "Suy nghĩ trong suốt, xem tâm chứng đạo" .

Bồ Huyễn chính là "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt" .

"Tô đạo hữu, mời!"

Hạ Cửu Thu xuất hiện tại trong đạo trường, lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Hắn thân ảnh gầy gò, thân mang một bộ màu xanh sẫm áo dài, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, lộ ra một trương lạnh lùng như nham thạch gương mặt.

Tùy ý đứng ở đó, trầm ngưng như núi, lạnh lùng như sắt.

Cho dù ai nhìn thấy hắn, đều sẽ sinh ra một loại không thể rung chuyển cảm giác, tựa như nhìn qua một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên cô tiễu sơn phong.

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện tại trong đạo trường, cùng Hạ Cửu Thu ở giữa khoảng cách, chỉ có ba mươi trượng.

Lập tức, bên ngoài sân ồn ào tiếng nghị luận tất cả đều biến mất, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, ánh mắt rơi vào trong sân trên thân hai người, sinh lòng nồng đậm chờ mong.

Chính là những cái kia lão bối các đại nhân vật, đều dừng lại trò chuyện.

Đối với Hạ Cửu Thu chiến lực, bọn hắn lòng dạ biết rõ, duy chỉ có hiếu kì chính là, làm tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Một chút lão quái vật không dám kỳ vọng quá cao, cho rằng chỉ cần Tô Dịch có thể chống đỡ Hạ Cửu Thu chín kiếm, dù là cuối cùng lạc bại, cũng đủ để thắng được bọn hắn tán thành.

"Mời."

Giữa sân, Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, một thân khí tức chưa từng hiển lộ, hoàn toàn không bất luận cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Nơi xa, Hạ Cửu Thu trầm giọng nói: "Đắc tội!"

Oanh!

Hắn dẫn đầu xuất kích, một bước phóng ra, trên thân kiếm ý lập tức như kinh thế trường hồng, phù diêu mà lên cửu tiêu.

Kia Vô Lượng Cảnh đạo hạnh vận chuyển lúc, uy thế lại không yếu tại đương thời rất nhiều Thiên Quân cảnh tồn tại!

Mà theo Hạ Cửu Thu xuất thủ, một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện, sáng như sương tuyết, xán lạn như tinh hà.

Một kiếm phía dưới, cả tòa trong đạo trường sát khí sôi trào, kiếm ý như triều cường vỗ bờ, bá đạo đến cực hạn.

Tinh Hà Triều Dũng!

Chưởng giáo Lục Dã khóe môi co quắp một chút, trong lòng thầm mắng cái này Hạ Cửu Thu cũng quá mức ngay thẳng, làm sao vừa ra tay liền vận dụng toàn lực?

Đây chính là tổ sư chuyển thế chi thân, làm sao lại không biết khắc chế một chút?

Cùng lúc đó, giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Hạ Cửu Thu liền thi triển bực này lôi đình thủ đoạn.

Một chút lão quái vật cũng không khỏi thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ cười cười, chắp tay tại lưng, đồng dạng một bước phóng ra.

Oanh!

Kiếm khí như Tinh Hà Triều Dũng, bổ ở trên người hắn.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, cái này đủ để so sánh Thiên Quân cảnh một kích một kiếm, lại giống bọt biển bọt nước, tại Tô Dịch trước người vỡ vụn tán loạn.

Cho người cảm giác, Tô Dịch thân ảnh tựa như bàn thạch, bát phong bất động, vạn pháp bất xâm! Đều chưa từng xuất thủ ngăn cản, chỉ dựa vào một thân khí tức, liền chấn vỡ kia bá đạo vô biên một kiếm!




