




Chương 2959: Mời tổ sư xuất kiếm


Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Tất cả người quan chiến đều bị kinh đến, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào làm được?

Hạ Cửu Thu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vòng kinh ngạc.

Hắn là kiếm tu, cả đời chinh chiến, giết địch lúc từ trước đến nay sẽ không có lưu dư lực, cầu chính là lấy thế lôi đình vạn quân, trong thời gian ngắn nhất giết địch.

Cho nên, dù là giờ phút này đối đầu Tô Dịch, hắn cũng chưa từng giữ lại.

Cũng không từng muốn, đến từ toàn lực của hắn một kiếm, lại liền như vậy bị hóa giải!

"Chín bước về sau, ta sẽ ra tay."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nếu ngươi sống không qua chín bước khoảng cách. . . Cũng liền không đáng ta xuất thủ."

Toàn trường bạo động, đều kinh ngạc, đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Dù sao, đây chính là Hạ Cửu Thu!

Đừng nói là Tịch Vô Cảnh cường giả, chính là Thiên Quân cảnh tồn tại, cũng không dám như thế khinh thường!

Mà lời nói này rơi vào Hạ Cửu Thu trong tai, cũng làm cho hắn bằng đất hoang sinh cảm giác, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Tổ sư chuyển thế chi thân có phải hay không thật ngông cuồng một chút?

Đây là thật không có đem mình coi là đối thủ a!

Oanh!

Hạ Cửu Thu tâm niệm chuyển động, một thân uy thế càng thêm đáng sợ, kiếm ý như nước thủy triều, như bão táp, tứ ngược toàn trường.

Thiên khung tầng mây đều bị xoắn nát, thập phương đều run rẩy.

Toà này đạo trường bao trùm phòng ngự cấm trận, đều tại đây khắc ầm vang vận chuyển, lấy triệt tiêu đến từ Hạ Cửu Thu trên người kinh khủng uy thế.

Cho dù ai đều nhìn ra, Hạ Cửu Thu bị chọc giận!

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, đối với cái này nhìn như không thấy.

Hắn chắp tay tại lưng, chân phải nâng lên, liền muốn phóng ra bước thứ hai.

Cái này một cái chớp mắt, Hạ Cửu Thu bỗng nhiên xuất kích.

Trong hư không, vô số kiếm khí giao thoa, tựa như bầy cá tới lui, trong suốt kiếm quang chói mắt giống quấn quanh mạng nhện, đột nhiên hướng Tô Dịch trấn sát quá khứ.

Liếc nhìn lại, tựa như một trương kiếm khí bện lưới lớn, lấy che khuất bầu trời chi thế trấn áp mà xuống.

Khắp nơi Bát Cực, đều bị bao phủ trong đó, không thể trốn đi đâu được.

Kiếm Lung Thiên Cát!

Loại kiếm đạo này thần thông cực đoan lợi hại, chỉ cần bị sắc bén kia kiếm võng thoáng đụng chạm một tia, liền sẽ gặp trùng điệp cầm tù cùng cắt chém.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cái này bước thứ hai rơi xuống.

Oanh!

Đại địa chấn động, đúng như đất bằng lên kinh lôi.

Một cỗ vô hình kiếm đạo uy áp từ Tô Dịch kia tuấn bạt thân ảnh khuếch tán, vô số kiếm khí bện kiếm võng, lập tức bị xé rách thành vô số mảnh vỡ, như bay phất phơ tiêu tán.

Cái kia đáng sợ kiếm uy dư thế không giảm, giống như sóng lớn vỗ bờ, đập vào xa xa Hạ Cửu Thu trên thân.

Ầm! ! !

Dù là Hạ Cửu Thu đã sớm phản ứng, trước tiên đối cứng, vẫn như trước bị chấn động đến thân ảnh lay động một cái, một thân áo bào tung bay, lạnh lùng như nham thạch gương mặt lúc trắng lúc xanh.

Toàn trường chấn động, đều trố mắt.

Trước đó, "Tinh Hà Triều Dũng" thần thông bị phá, bây giờ, ngay cả Kiếm Lung Thiên Cát cũng không được?

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch cất bước ở giữa cực kì tùy ý, đúng như đi bộ nhàn nhã, căn bản nhìn không ra nhiều ít thanh thế.

Nhưng lại tại cái này bình thản không có gì lạ một bước ở giữa, Hạ Cửu Thu đều đụng phải xung kích!

Lập tức, không biết nhiều ít người thần sắc đều phát sinh biến hóa.

Trước đó, những cái kia hoài nghi Tô Dịch không phải Hạ Cửu Thu đối thủ đệ tử môn đồ, cả đám đều ngốc trệ tại kia.

Chính là những cái kia lão bối các đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, ý thức được mình xa xa đánh giá thấp tổ sư chuyển thế chi thân.

Cái này hai bước ở giữa, nhìn như bình thản không có gì lạ, kì thực chỗ hiển lộ ra, là một loại giấu mà không lộ nghịch thiên chiến lực!

Hạ Cửu Thu có thể vượt cảnh cùng Thiên Quân đối chiến.

Mà Tô Dịch, thì có thể chỉ dựa vào một thân uy thế liền rung chuyển Hạ Cửu Thu, cái này khiến ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch cái này Tịch Vô Cảnh tuổi trẻ kiếm tu, đã có được vượt ngang hai cảnh, đi đối chiến Thiên Quân chiến lực?

Ý thức được điểm này, ai có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, Hạ Cửu Thu cũng ý thức được điểm này.

Thần sắc hắn trở nên ngưng trọng, sắc bén như kiếm đôi mắt chỗ sâu thì có một cỗ rào rạt chiến ý bị nhen lửa!

Mà lúc này, Tô Dịch đã phóng ra bước thứ ba.

Hạ Cửu Thu vứt bỏ tạp niệm, thể xác tinh thần đều chuyên chú vào chiến đấu, tại cái này một cái chớp mắt cũng lần nữa xuất kích.

Oanh!

Trên đạo trường, quang diễm tứ ngược, kiếm khí gào thét.

Nương theo một đạo trầm muộn tiếng va chạm, Hạ Cửu Thu kia cô tuấn như núi thân ảnh bỗng nhiên rút lui ra mấy bước.

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào phần phật, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có một cỗ thần bí mà tối nghĩa kiếm ý đang cuộn trào, như vực sâu như ngục, thật sâu khó lường.

Hạ Cửu Thu hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại một thân khí huyết sôi trào, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn ánh mắt cũng thay đổi.

Như xem đời này đại địch!

Hắn quát khẽ một tiếng, trên thân bỗng nhiên hiện ra từng tầng từng tầng gợn sóng kim sắc kiếm ý, như cuồn cuộn kim sắc gợn sóng, các loại vô lượng pháp tắc xen lẫn trong đó, mỹ lệ sáng chói.

Kim Lan Cửu Trảm Quyết!

Lệ Tâm Kiếm Trai chí cao truyền thừa một trong.

Mắt trần có thể thấy, tại Hạ Cửu Thu trong lòng bàn tay, từ vàng óng ánh kiếm ý ngưng tụ ra một ngụm đạo kiếm, kiếm quang như ngày, minh diệu cửu thiên.

Thấy cảnh này, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút hoảng hốt.

Giang Vô Trần cả đời phúc vận thâm hậu, nhiều lần lấy được kỳ duyên, mà cái này Kim Lan Cửu Trảm Quyết, chính là Giang Vô Trần lấy được một bộ truyền thừa từ mạt pháp thời đại cổ lão kiếm kinh!

Nghe nói, Kim Lan Cửu Trảm Quyết liền xuất từ Đại Bi Kiếm chủ nhân chi thủ, một vị mạt pháp thời đại Thiên Đế!

Mà phải biết, mạt pháp thời đại trận chiến cuối cùng bên trong, Đại Bi Kiếm chủ nhân từng một kiếm chém nát "Dịch Thiên Đế Tọa" !

Bởi vậy có thể nghĩ, Kim Lan Cửu Trảm Quyết đáng sợ.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã phóng ra bước thứ tư.

Gần như đồng thời, Hạ Cửu Thu ngang nhiên xuất kích, đạo kiếm như kim sắc liệt nhật, lấy bổ thiên chi thế chém tới.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

Kia kiếm quang quá sáng chói, lăng lệ vô biên, dù là tại đạo trường vẻ ngoài chiến, đều để tâm thần của người ta bị chấn nhiếp.

Đáng tiếc. . .

Một kiếm này trảm trên người Tô Dịch lúc, vẫn như cũ chưa thể rung chuyển Tô Dịch, tán loạn tại Tô Dịch một bước phía dưới.

Mà Hạ Cửu Thu thân ảnh, giống như bị thủy triều vỗ trúng một thuyền lá lênh đênh, bỗng nhiên một trận lay động, rút lui ra ngoài.

Sau đó, Tô Dịch bước ra bước thứ năm, bước thứ sáu, bước thứ bảy. . .

Mỗi một bước phóng ra, đều như vậy tùy ý.

Có thể đối Hạ Cửu Thu mà nói, bị áp lực thì càng lúc càng lớn, bị xung kích thì càng ngày càng nghiêm trọng.

Tại Tô Dịch bước ra bước thứ tám lúc, Hạ Cửu Thu đã bị bức lui đến đạo trường tít ngoài rìa chỗ!

Áo quần hắn tổn hại, sắc mặt trắng bệch, trong môi chảy xuôi máu tươi đem vạt áo nhuộm đỏ.

Kia đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đã hết là rung động!

Trước đó, hắn cũng không phải là không có đem hết toàn lực, còn từng thi triển áp đáy hòm kiếm đạo sát chiêu.

Có thể không như nhau bên ngoài, tất cả đều không được.

Căn bản là không có cách rung chuyển Tô Dịch, ngược lại trong đối chiến, để hắn lần lượt đụng phải đáng sợ áp chế cùng xung kích.

Cho tới bây giờ, đã không thể tránh khỏi bị thương mang theo!

Nhất làm cho Hạ Cửu Thu khó mà tiếp nhận chính là, Tô Dịch một mực chắp tay tại lưng, chưa từng xuất thủ.

Chỉ dựa vào một thân hiển lộ kiếm uy, liền có vạn pháp bất xâm, hoành ép hết thảy tư thế!

Mà Tô Dịch đã phóng ra bước thứ chín.

Cái này một cái chớp mắt, Hạ Cửu Thu sinh lòng vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đến mức toàn thân lông tơ đứng đấy, hô hấp cứng lại.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình là liều mạng xuất thủ, kết quả sau cùng cũng chú định không làm nên chuyện gì, mình ngược lại sẽ bị đánh bay xuất đạo trận.

Nếu như thế, mình liền triệt để bại!

Thua ở chín bước ở giữa, đều không thể bức bách đến Tô Dịch chân chính xuất thủ!

Nghĩ đến cái này, Hạ Cửu Thu sinh lòng khó tả phẫn nộ cùng không cam lòng.

Ánh mắt hắn đỏ lên, cô đọng như sắt đạo tâm chỗ sâu, có nóng rực sôi trào chiến ý triệt để bộc phát.

Dù là bại, hắn cũng muốn chém ra cuối cùng này một kiếm!

Liều lĩnh!

Ầm ầm!

Trong đạo trường, Hạ Cửu Thu thân ảnh đột nhiên như thiêu đốt thần hồng, dứt khoát xuất kích, bạo sát tiến lên.

Đây tuyệt đối là Hạ Cửu Thu tu hành đến nay thi triển ra chí cường một kiếm, hết thảy lực lượng, hết thảy suy nghĩ, tất cả đều tập trung ở một kiếm này ở giữa, không giữ lại chút nào.

Cho tới khi một kiếm này chém ra lúc, mờ mờ ảo ảo cho người ta một loại không thành công thì thành nhân quyết tuyệt hương vị.

Tô Dịch bước thứ chín rơi xuống.

Cả tòa đạo trường oanh chấn.

Kinh thiên động địa va chạm lúc vang vọng.

Vô song mưa kiếm tứ ngược, kiếm quang như nước thủy triều khuếch tán.

Khi Yên Hà tỏ khắp ——

Tô Dịch thân ảnh lặng yên đặt chân, không còn tiến lên.

Hắn tay áo phiêu dắt, không nhiễm trần thế, chưa từng bị thương, giống nhau lúc trước.

Mà đạo trường biên giới chỗ, Hạ Cửu Thu lăn xuống trên mặt đất, quần áo tổn hại, lộ ra da thịt đều là nhỏ vụn vết kiếm, máu tươi chảy xuôi không thôi.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, vô luận đệ tử môn đồ, vẫn là thân cư cao vị các đại nhân vật, tất cả đều bị rung động, thật lâu im ắng.

Một trận chiến này, Tô Dịch tùy ý phóng ra chín bước, nhưng cường đại như Hạ Cửu Thu bực này thiên hạ công nhận Vô Lượng Cảnh người thứ hai, lại bị dồn đến đạo trường biên giới, thụ trọng thương!

Cái này cùng mọi người ban sơ dự đoán hoàn toàn không giống.

Đến mức dù là chính mắt thấy đây hết thảy, trong lòng mỗi người vẫn có chút khó có thể tin.

Tổ sư chuyển thế chi thân, như thế nào mạnh như vậy?

Chưa từng xuất thủ, đều có thể trọng thương Hạ Cửu Thu, nếu là xuất thủ đâu?

Vũ Kình, Dương Lăng Tiêu cũng ngốc trệ tại kia.

Bọn hắn sớm rõ ràng Tô Dịch rất nghịch thiên, đồng thời nhận định Tô Dịch sẽ không thua, nhưng lại căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch chưa từng chân chính xuất kiếm, Hạ Cửu Thu đã bị thương nặng!

Đơn giản cách lớn phổ!

Văn Phong cùng Phí Khâu đều rất trầm mặc, cũng thuộc về hai người tương đối còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai di tích lúc trước một trận chiến, Tô Dịch từng nhẹ nhõm trấn sát Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân.

Cùng so sánh, hiện tại chỗ trình diễn hết thảy, còn có thể tiếp nhận. . .

"Không tệ, chống đỡ xuống tới."

Trong đạo trường, Tô Dịch nói, " còn có thể đứng dậy sao?"

Hắn nhìn về phía Hạ Cửu Thu ánh mắt, mang theo một tia kinh ngạc.

Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, sớm có thể không nhìn Vô Lượng Cảnh cường giả, nhưng, Hạ Cửu Thu không giống, không hổ là Lệ Tâm Kiếm Trai mạnh nhất Vô Lượng Cảnh, chiến lực hoàn toàn chính xác đủ để sánh vai thế gian rất nhiều Thiên Quân!

Hạ Cửu Thu hít thở sâu một hơi, gian nan đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn giọng nói: "Mời tổ sư xuất kiếm!"

Hắn bị thương rất nặng, nhưng ánh mắt lại hết sức sáng ngời, mang theo chờ mong.

Tô Dịch cười cười, nhô ra cõng ở phía sau tay phải.

Oanh!

Trong hư không, vô số kiếm khí hiện lên, tựa như bầy cá tới lui, kiếm quang thì xen lẫn như mạng nhện.

Rõ ràng là "Kiếm Lung Thiên Cát" !

Bất quá, cùng Hạ Cửu Thu thi triển ra khác biệt, Tô Dịch thi triển Kiếm Lung Thiên Cát mới vừa xuất hiện, ở đây tất cả mọi người bằng sinh một loại "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt" tuyệt vọng cảm giác.

Liền giống bị khốn trong tuyệt cảnh chờ đợi lăng trì tội đồ, bất lực giãy dụa, không có sức chống cự, thậm chí không hứng nổi đối kháng suy nghĩ!

Chợt, một vài đại nhân vật nhóm kinh dị, ý thức được Tô Dịch một kiếm này, ảnh hưởng đến tâm cảnh của bọn hắn cùng thần hồn!

Nói cách khác, một kiếm này mặc dù còn chưa chém xuống, nhưng đủ để đối tâm cảnh cùng thần hồn lấy tạo thành kinh khủng chấn nhiếp chi uy!

Lại nhìn Hạ Cửu Thu, sắc mặt trắng bệch, cắn chặt hàm răng, rõ ràng thừa nhận trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất uy hiếp.

Nhưng đối mặt một kiếm này, hắn chưa từng lùi bước, chưa từng do dự, trong môi phát ra một tiếng từ lồng ngực gạt ra hét lớn, dứt khoát xuất kích.

Giống nhau lâm vào tuyệt cảnh dân liều mạng, tại cùng vận mệnh chống lại.

Thà bại không sợ!

Cận kề cái chết không lùi!"Nay Thiên Võng đứng Server xảy ra vấn đề, nếu như nhìn thấy đổi mới chậm, cũng không phải cá vàng nồi. . ."




