




Chương 2960: Ngộ Huyền, Luyện Hư, Phá Vọng


Trong đạo trường, vang lên kinh thiên tiếng va chạm.

Hừng hực kiếm khí yên hà che khuất bầu trời.

Dòng lũ hủy diệt kinh khủng kia, để cho cả tòa đạo tràng cấm trận đều đụng phải xung kích, rung động kịch liệt.

Bên ngoài sân, vang lên theo một tràng thốt lên âm thanh.

Chỉ thấy Hạ Cửu Thu thân ảnh, ví như rơi vào túi lưới cá lớn, trong chớp mắt đã bị cái kia vô số kiếm khí cắt chém thành vô số khối!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, huyết nhục bắn tung toé.

Một màn máu tanh kia, để cho nơi xa xem cuộc chiến lão bối các đại nhân vật đều sắc mặt đột biến.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, Hạ Cửu Thu là chí cường Vô Lượng cảnh đệ nhất nhân, tất cả mọi người rõ ràng, đem Hạ Cửu Thu chứng đạo Thiên Mệnh cảnh lúc, Lệ Tâm Kiếm Trai đem thêm ra một cái có thể xưng tuyệt thế Kiếm Đạo Thiên Quân!

Nhưng bây giờ, hắn lấy liều mạng thủ đoạn xuất kích, đổi lấy không phải kỳ tích, mà là bị lăng trì hạ tràng.

Đạo khu đều bị xoắn nát!

Cái này khiến ai có thể không đau lòng, vì đó lo lắng.

Bụi mù tỏ khắp, Tô Dịch đứng ở đó, nhìn xem đạo khu gần như bị hủy diệt Hạ Cửu Thu, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà lúc này, Hạ Cửu Thu đạo khu biến thành huyết nhục lặng yên ở giữa ngưng tụ, miễn cưỡng chắp vá ra một bộ đạo khu, gian nan đất đứng lên.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, một thân khí cơ suy kiệt, suy yếu đến cực hạn.

Có thể ánh mắt của hắn lại bên trong sáng ngời mang theo một vệt thoải mái, mừng rỡ, vẻ kích động.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Hạ Cửu Thu đúng là mặt hướng Tô Dịch, đi một người đệ tử chi lễ, nói, "Đa tạ tổ sư!"

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, đạo khu đều bị hủy diệt, còn nói gì tạ?

Tô Dịch nói: "Ngươi sớm có đột phá nội tình, đơn giản chênh lệch một cái đánh nát bản thân bình cảnh thời cơ, bây giờ có thể lấy 'Không sợ quả cảm' kiếm tâm chịu đựng được một kiếm này, đãi hắn nhật trọng tố đạo khu lúc, chính là ngươi tấn thăng Thiên Quân ngày, không cần cám ơn ta."

Hạ Cửu Thu khẽ lắc đầu, "Điểm hóa chi tình, giống nhau tái tạo chi ân, nếu không có tổ sư sửa đá thành vàng thủ bút, đệ tử lại có thể nào vào lúc này đánh vỡ bình cảnh? Còn xin tổ sư chịu đệ tử cúi đầu!"

Nói xong, hắn lần nữa khom người, làm một đại lễ.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai, bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không quỳ tiên hiền, cho nên khom người cúi đầu, đã là lớn nhất bái lễ!

Đám người mắt thấy một màn này, không không động dung, nỗi lòng chấn động.

Lúc này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Hạ Cửu Thu nhìn như bị hủy diệt đạo khu, kì thực tương đương phá vỡ bản thân cảnh giới bình cảnh!

Về sau, có thể tự lấy thuận lợi trở thành Thiên Quân! !

Trong lúc nhất thời, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch cũng thay đổi.

Một trận khảo hạch mà thôi, ai có thể tưởng tượng, xem như tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch, vẻn vẹn phóng ra chín bước, liền trọng thương Hạ Cửu Thu?

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn vẻn vẹn xuất thủ một lần, không chỉ đánh bại Hạ Cửu Thu, còn gián tiếp giúp Hạ Cửu Thu vị này Vô Lượng cảnh tồn tại phá vỡ bản thân bình cảnh!

Tất cả chuyện này, đều lộ ra như vậy mộng ảo cùng không chân thực, cũng khiến mọi người thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hạ Cửu Thu thối lui ra khỏi đạo tràng.

Chưởng giáo Lục Dã mang theo tâm tình kích động, đang chuẩn bị tuyên bố trận này khảo hạch kết thúc lúc, chợt có người đứng ra.

"Tô đạo hữu, có thể hay không cho phép ta đánh với ngươi một trận?"

Đứng ra, là một cái lão giả áo xám, chính là Trích Nguyệt Sơn sơn chủ Cốc Tranh.

Tại Chúc Minh Sơn dưới chân, Cốc Tranh từng xuất thủ, vì một cái tông môn truyền nhân chỗ dựa, đem những cái kia Vu tộc cường giả đuổi đi, thái độ cực kì cường thế.

Mà lúc này, Cốc Tranh hai mắt phát sáng, chăm chú nhìn Tô Dịch, giống như tửu quỷ thấy được năm xưa rượu ngon.

Lập tức, toàn trường oanh động.

Cốc Tranh, Thiên Mệnh cảnh trung kỳ Thiên Quân, tại Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân ở bên trong, xếp hạng không thể nói là cao, nhưng ở Thần Du châu, cũng là hàng đầu cấp độ Kiếm Đạo Thiên Quân!

Cùng những cái kia lão bối Thiên Quân không giống, Cốc Tranh kiếm đạo con đường đột phá được xưng tụng "Tiến bộ dũng mãnh" bốn chữ, cách hắn chứng Đạo Thiên quân cảnh đến nay, mới không đến vạn năm tuế nguyệt.

Mà phải biết, thế gian tuyệt đại đa số Thiên Quân, dù là tại Thiên Quân cảnh chịu vô số năm, vẫn như cũ nửa bước khó vào, ngưng lại tại Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ tình trạng.

Trên thực tế, Thiên Mệnh cảnh hoàn toàn chính xác quá mức đặc biệt, cùng vĩnh hằng trước bốn cảnh không giống, liên lụy đến vận mệnh chi bí.

Cảnh giới này phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Phân biệt đối ứng ba cái giai đoạn, theo thứ tự là "Ngộ Huyền" "Luyện Hư" "Phá Vọng" .

Mỗi cái giai đoạn, đều có tối nghĩa tĩnh mịch huyền bí.

Giống như Ngộ Huyền cấp, là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, cần cảm ngộ Thiên Mệnh huyền cơ, thôi diễn bản ngã mệnh lý, luyện một thân pháp tắc Đại đạo nhập bản tính mạng của ta.

Vẻn vẹn một bước này, liền khốn trụ đương thời không biết nhiều ít Thiên Quân.

Mà Luyện Hư cấp, thì phải càng khó.

Trên trăm tên Thiên Quân ở bên trong, tối đa cũng chỉ có một, hai người mới có cơ hội đụng chạm lấy "Luyện Hư" cánh cửa.

Về phần "Phá Vọng" . . .

Thì là một cái để cho thế gian tuyệt đại đa số Thiên Quân tha thiết ước mơ mà không thể được cấp độ.

Cốc Tranh có thể tại ngắn ngủi ba vạn năm, liền từ Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ Ngộ Huyền cấp đột phá đến trung kỳ "Luyện Hư cấp", loại này tốc độ đột phá, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng nhanh!

Mà lúc này, theo Cốc Tranh đứng ra, đối với Tô Dịch khởi xướng khiêu chiến, ở đây còn lại mấy cái bên kia Thiên Quân đại nhân vật nhóm cũng ngồi không yên, ngo ngoe muốn động.

"Tô đạo hữu, nhìn ngươi đang cùng Hạ Cửu Thu quyết đấu lúc, rõ ràng có giữ lại, trong lòng khẳng định không thoải mái, nếu không ta cũng cùng ngươi luyện tay một chút?"

Một vị khôi ngô trung niên đứng ra, ma quyền sát chưởng, kích động.

"Tô đạo hữu, cơ hội khó được, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta quyết một lần, vô luận thành bại, ta đều nhận ngươi!"

Lập tức, lần lượt có đại nhân vật đứng ra, tranh nhau chen lấn, muốn cùng Tô Dịch tiến hành luận bàn.

Một màn này, thấy Lệ Tâm Kiếm Trai đám môn đồ kia nghẹn họng nhìn trân trối, những cái kia đại lão trong ngày thường từ đâu các loại(chờ) thận trọng, từ đâu các loại(chờ) tự phụ, tuỳ tiện không muốn triển lộ thực lực bản thân thực lực.

Nhưng bây giờ lại từng cái không kịp chờ đợi đất đứng ra, muốn cùng Tô Dịch quyết đấu, qua lại tuế nguyệt còn chưa từng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Bất quá, cũng có người nhìn không được, tỉ như Văn Phong, muốn nhắc nhở chưởng giáo Lục Dã, khảo hạch chính là khảo hạch, há có thể để cho những lão gia hỏa kia như thế náo xuống dưới, còn thể thống gì?

Còn không chờ mở miệng, chỉ thấy chưởng giáo Lục Dã vội ho một tiếng, mãnh liệt bước ra một bước, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói, " Tô đạo hữu, ta cũng giống vậy!"

Văn Phong: ". . ."

Những người khác ở đây: ". . ."

Đánh vỡ đầu, cũng không có người có thể nghĩ đến, chưởng giáo lại cũng đứng ra, nhúng vào một cước, đồng thời trên mặt không che giấu chút nào kỳ đãi chi ý.

Về phần ở đây những đệ tử kia môn đồ, đều đã trợn tròn mắt.

Những cái kia Thiên Quân chuyện gì xảy ra, cướp đi cùng Tịch Vô cảnh Tô Dịch quyết đấu, không xấu hổ sao?

Bọn hắn không biết là, mắt thấy Hạ Cửu Thu đánh vỡ bình cảnh một màn, làm cho những lão gia hỏa kia đều rất là tâm động, trong lòng nhiệt huyết đều bị nhen lửa.

Lại thêm, bọn hắn đều đã vững tin Tô Dịch chính là tổ sư chuyển thế chi thân, bây giờ như có thể cùng quyết đấu, cơ hội như vậy tuyệt đối ngàn năm một thuở.

Về sau thậm chí cũng sẽ không gặp mặt đến.

Cho nên, mới đều không thèm đếm xỉa mặt mo, tranh nhau chen lấn đất đứng ra.

Vô luận thành bại, đều đáng giá cả một đời ghi khắc!

Đương nhiên, như có thể thắng lợi. . .

Vậy sau này cũng có thể xem như một cọc vinh quang cửa nhà sự tình, có thể thoải mái nói thổi một câu, ta từng trấn áp qua nhà mình tổ sư!

Trong đạo trường, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Bọn gia hỏa này cũng quá "Nhiệt tình" đi, từng cái không phải đem chính mình đánh bại mới cam tâm?

Văn Phong, Phí Khâu không nhúc nhích, nhìn xem những cái kia đối với Tô Dịch tuyên chiến gia hỏa, hai người ánh mắt cổ quái, trong lòng đều là thương hại.

"Ngay cả chưởng giáo cũng đi tham gia náo nhiệt, chúng ta thật không khuyên can một cái? Dù sao, vạn nhất bọn hắn ngược đãi quá thảm, xác định vững chắc sẽ tìm hai chúng ta phiền phức."

Phí Khâu truyền âm, có chút bận tâm, Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước trận chiến kia tin tức, khẳng định không gạt được, sớm muộn sẽ truyền đến tông môn bên trong.

"Tên đã trên dây, đã không khuyên nổi rồi."

Văn Phong ánh mắt mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị, "Lại nói, chính bọn hắn tìm tai vạ, cùng chúng ta có cái gì quan hệ?"

Mới nói được cái này, trong đạo trường Tô Dịch chợt mở miệng:

"Nếu như vậy, dứt khoát các ngươi cùng lên đi."

Một câu bay bổng, để cho nguyên bản xao động bầu không khí náo nhiệt chợt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, hoài nghi nghe lầm.

Ngay cả Văn Phong, Phí Khâu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đạo hữu cái này là muốn làm gì, đơn đấu Lệ Tâm Kiếm Trai một đám lão quái vật?

Những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai đệ tử môn đồ, đều tâm sinh xúc động.

Bá khí!

Thực sự quá bá khí!

Như vậy bình thường tùy ý một câu, nhưng khi tại lúc này vang lên, lại làm cho người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Kiếm tu, vốn là hiếu chiến.

Mà Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu, từng cái lấy chém giết chiến đấu làm vinh.

Trước đó Tô Dịch đánh bại Hạ Cửu Thu một trận chiến, đã làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn, mà giờ khắc này, mắt thấy hắn muốn lấy một địch nhiều, ai có thể không chấn động theo?

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!

"Tô đạo hữu, ngươi có muốn hay không nghĩ lại một cái?"

Chưởng giáo Lục Dã nhịn không được nói.

Luận bàn mà thôi, làm sao đến mức như thế?

Thắng, bọn hắn bọn gia hỏa này thắng mà không võ.

Thua, bọn hắn đâu còn có lên mặt?

"Cùng đi đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa mặt lên trời uống một miệng lớn, cười nói, " ta cũng đã thật lâu chưa từng thống khoái một trận chiến!"

Đôi mắt hắn thanh tịnh thâm thúy, nụ cười kia tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên khác hào quang, đem so với trước, mờ mờ ảo ảo thêm ra một loại sơ cuồng phong lưu, phóng khoáng ngông ngênh phong thái.

"Chư vị, ta có thể không quản được nhiều như vậy!"

Cốc Tranh cái thứ nhất kìm nén không được, thân ảnh na di, đi vào trong đạo trường.

"Tô đạo hữu, mời!"

Cốc Tranh cười lớn, bước ra một bước, tung kiếm lên trước.

Một bộ không kịp chờ đợi tư thế.

Các đại nhân khác vật mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không như ong vỡ tổ đất xông đi lên.

Tô Dịch mặc dù tuyên bố để bọn hắn cùng tiến lên, nhưng ai có thể kéo xuống mặt mo làm như thế?

Tô Dịch cũng là không bắt buộc, đồng dạng xuất thủ.

Oanh!

Hắn hai tay áo phồng lên, mắt giống như lãnh điện, một thân lắng đọng đã lâu đạo hạnh oanh minh vận chuyển, lại không giữ lại.

Theo hắn vỗ một chưởng ra, thiên địa oanh minh, đạo tràng kịch chấn, một mảnh kiếm ý từ trên trời giáng xuống.

Vẻn vẹn một kích, liền đem Cốc Tranh chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Toàn trường oanh động.

Cốc Tranh, Thiên Mệnh cảnh Luyện Hư cấp Thiên Quân, chiến lực có thể xa mạnh hơn Hạ Cửu Thu, nhưng lại tại vừa khai chiến phía dưới một kích, đã bị đẩy lui!

Những cái kia chưa từng xuất chiến lão quái vật, cũng đều mí mắt trực nhảy.

Không ai có thể bị hù dọa, ngược lại đều bị khơi dậy nội tâm chiến ý.

Chưởng giáo Lục Dã quyết định thật nhanh, an bài hai lão quái vật đồng loạt ra tay, đi cùng Cốc Tranh liên thủ cùng một chỗ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có thể hay không mượn những lão quái vật kia lực lượng, thăm dò ra Tô Dịch cực hạn!

Mà lúc này, toàn trường ánh mắt, đều đã cùng nhau hội tụ tại trong đạo trường.

Dưới mắt đã là lấy một đối ba cục diện, Tô Dịch có thể chịu đựng được sao? Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên.




