




Chương 2961: Tổ sư chi danh, danh phù kỳ thực


Trong đạo trường, đại chiến trình diễn.

Nghiễm nhiên chính là một trận đỉnh phong nhất Kiếm tu tranh phong.

Tô Dịch lấy một đối ba, đem hết toàn lực xuất thủ, giết đến vô cùng thống khoái.

Hắn đã thật lâu chưa từng nhanh như vậy ý qua.

Có thể không cố kỵ gì thi triển một thân lực lượng kiếm đạo, có thể tứ không kiêng sợ tiến hành sát phạt.

Nguyên nhân chỉ là một cái, đối thủ có thể chịu được một trận chiến!

Nhưng chỉ một lát sau, Cốc Tranh các loại(chờ) ba vị Thiên Quân lão quái vật liền không chịu nổi.

Cho dù là bọn họ toàn lực xuất thủ, đều bị Tô Dịch một người áp chế, áp lực càng lúc càng lớn.

Cho tới bây giờ, đừng nói phản kích, chính là bị động chống cự, đều nhanh muốn chống đỡ không được!

Cái này để bọn hắn kinh hãi, cũng khắc sâu ý thức được, tổ sư chuyển thế chi thân chỗ kinh khủng.

Loại này Tịch Vô cảnh, tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ không có, cái kia Kính Thiên Các lên Tịch Vô cảnh đệ nhất nhân, căn bản cũng không phối cấp tổ sư xách giày!

Đạo tràng bên ngoài, chưởng giáo Lục Dã lần nữa hạ lệnh, an bài hai cái Thiên Quân xuất chiến.

Lập tức, chiến trường hình thành năm đối một trạng thái.

"Như vậy dù sao cũng nên được rồi. . ."

Lục Dã trong lòng thì thào.

Không thể không nói, hắn cũng bị hoảng sợ đến, khó mà bình tĩnh.

Trong ấn tượng, hắn còn nhớ kỹ sư tôn Giang Vô Trần tại Tịch Vô cảnh lúc, mặc dù từng chế bá Tịch Vô cảnh Kiếm tu đệ nhất nhân vị trí dài đến sáu ngàn... nhiều năm, cho đến sư tôn đột phá tới Vô Lượng cảnh lúc, mới đưa ra Tịch Vô cảnh đệ nhất nhân vị trí.

Có thể cùng so sánh, năm đó chiến lực của sư tôn, rõ ràng không bằng Tô Dịch kinh khủng như vậy!

"Cái này, có lẽ chính là chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mới có nội tình a?"

Lục Dã âm thầm cảm khái.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn đột biến, lại không lo được cảm khái cái gì.

Bởi vì trong đạo trường, Tô Dịch lấy sức một mình, đang chèn ép cái kia năm vị Thiên Quân cảnh đối thủ!

Đồng thời, một người trong đó bị bị thương nặng, trực tiếp bị đào thải xuất cục! !

Giữa sân chấn động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Lục Dã cắn răng một cái, nói: "Người nào muốn ra tay, tất cả đều lên đi!"

Những cái kia xem cuộc chiến lão quái vật hai mặt nhìn nhau.

Thật chẳng lẽ muốn cùng nhau tiến lên, đi quần ẩu tổ sư chuyển thế chi thân?

"Còn cố kỵ cái gì, lên a!"

Lục Dã thúc giục.

Nói xong, hắn dẫn đầu xuất động.

Những lão quái vật khác thấy vậy, cũng đều không thèm đếm xỉa, lần lượt xuất chiến.

Mười cái, hai mươi cái. . .

Đến cuối cùng, ngoại trừ một nhóm nhỏ người bên ngoài, còn lại gần ba mươi vị Thiên Quân cảnh tồn tại đã toàn bộ ra sân.

Cả tòa đạo tràng, lâm vào một trận đại hỗn chiến bên trong.

Kiếm khí sắc bén vô cùng đang tàn phá bừa bãi, kiếm quang hắc hắc, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Cái kia các loại(chờ) trận thế, thấy Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới đều thần trì hoa mắt, ngốc trệ tại đó.

Tịch Vô cảnh, lấy một địch nhiều, đối chiến một đám Thiên Quân! !

Đại chiến như vậy, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cái nào từng phát sinh qua?

Vũ Kình, Dương Lăng Tiêu, Văn Phong, Phí Khâu đám người, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Đây nên là như thế nào một trận đại chiến?

Vạn cổ sử sách ở bên trong, có thể từng có tương tự Đại đạo tranh phong?

Điều kỳ quái nhất chính là, Tô Dịch lấy một địch nhiều, độc thân chinh chiến tứ phương địch, vậy mà không có bị lập tức trấn áp!

Thật sự là hắn bị thương, hoàn toàn chính xác lâm vào ở bên trong vây khốn, tình cảnh hung hiểm vô cùng.

Có thể để người rung động là, hắn lại càng đánh càng hăng, một thân kiếm ý càng ngày càng cường thịnh! !

Đối với Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả mọi người mà nói, hôm nay chỗ mắt thấy một trận chiến này, vô luận cuối cùng thành bại, đủ để thành vì bọn họ tất sinh khó quên một cái ký ức lạc ấn.

Bởi vì này một trận chiến, không chỉ chỉ là kinh thế hãi tục có thể hình dung, mà là tại phá vỡ bọn họ nhận biết!

Đánh vỡ tưởng tượng của bọn hắn!

Tịch Vô cảnh, trọn vẹn kém Thiên Quân hai cái đại cảnh giới, nhưng lại có thể lấy một đối nhiều, lực chiến một đám Thiên Quân, đây nên kinh khủng bực nào?

Từ đâu các loại(chờ) nghịch thiên?

Lại là không thể tưởng tượng nổi bực nào?

Đừng nói thấy qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua có như thế không hợp thói thường Tịch Vô cảnh!

Mà còn không chờ người nhóm từ trong rung động hoàn hồn, trong đạo trường thế cục chiến đấu bắt đầu phát sinh biến hóa!

Hoặc là nói, là từ giờ khắc này bắt đầu, một mực bị vây nhốt chèn ép Tô Dịch triển khai phản công.

Tay áo phồng lên, như thiên nhân từng ngày, liều mạng lấy bị bị thương nặng một kích, Tô Dịch tồi khô lạp hủ, đem hai cái đối thủ trấn áp, oanh ra đạo tràng.

Kia là hai cái Thiên Quân lão quái vật, trực tiếp rơi xuống tại đạo tràng bên ngoài, ngã cái đầy bụi đất.

Cũng là từ giờ trở đi, Tô Dịch xé rách trùng điệp vây khốn một đường vết rách, cường thế phản kích.

Căn bản không để ý cái gì thương thế, ra tay đánh nhau.

Vì vậy trong thời gian kế tiếp, không ngừng có lão quái vật thân ảnh bay lên, giống như thiên thạch, rơi đập tại đạo tràng bên ngoài.

Tất cả chuyện này, nhìn thấy người nhóm lại là một trận choáng váng, não hải trống không.

Đem kịp phản ứng lúc ——

Chỉ thấy trong đạo trường, đã chỉ còn lại sáu bảy lão quái vật còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

Mà tại bên ngoài sân, ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thân ảnh, từng cái chật vật không chịu nổi.

Bất quá, dù là chỉ còn lại sáu, bảy người, lại không người nhận thua, vẫn toàn lực xuất thủ.

Đáng tiếc, đã lại khó ngăn chặn Tô Dịch phong mang.

Khoảng chừng giây lát thời gian về sau, cái này chỉ còn lại sáu, bảy người, cũng bị từng cái đánh tan.

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn lại Tô Dịch một người.

Hắn một thân áo bào xanh, đều đã bị tươi máu nhuộm đỏ, vết thương chồng chất, ngay cả rối tung tóc dài bên trên, đều dính lấy huyết thủy.

Lồng ngực cùng phía sau vết thương, càng là nhìn thấy mà giật mình, bạch cốt ẩn hiện.

Cả người đứng ở đó, tản ra một cỗ hung lệ, trương dương, tựa là hủy diệt khí thế.

Toàn trường tĩnh mịch.

Không có bất kỳ thanh âm gì vang lên.

Tất cả ánh mắt nhìn cái kia một đạo lẻ loi trơ trọi đạo lẻ loi trơ trọi đứng chân im lặng hồi lâu tại trong đạo trường thân ảnh tuấn bạt, như phàm nhân ngưỡng vọng thiên thần!

Một cỗ im ắng rung động, tại trong lòng mỗi người lên men, cuồn cuộn, sắp đè nén không được.

Xuất chiến gần ba mươi vị Thiên Quân, tu vi từ Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ "Ngộ Huyền cấp" đến trung kỳ "Luyện Hư cấp", cùng "Phá Vọng cấp" không giống nhau.

Đều không ngoại lệ, đều bại.

Thua ở một cái Tịch Vô cảnh Kiếm tu dưới tay!

Chiến tích dạng này, dù là truyền đến Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin tưởng, sẽ làm làm một cái hoang đường lời đồn đối đãi.

Trên thực tế, cái nào sợ sẽ là tận mắt nhìn thấy một trận chiến này, mọi người vẫn như cũ có một loại cảm giác nằm mơ không chân thật cảm giác.

Trong đạo trường, yên hà tiêu trừ, kiếm khí yên lặng.

Tô Dịch từ ống tay áo lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài một hơi, cười lên.

Một trận chiến này, quả thực thống khoái!

Tại cuối cùng một khắc này, hắn thậm chí không thể không vận dụng tâm cảnh bí lực, mới hiểm lại càng hiểm lật về kết thúc mặt.

Có thể nghĩ, những cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai Thiên Quân Kiếm tu, chiến lực ra sao các loại(chờ) hung hãn.

So với lúc trước tại Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước chém giết Lư Dương, Khung Dã các loại(chờ) Thiên Quân đều mạnh hơn một đoạn!

Mà Tô Dịch vì thế trả ra đại giới, cũng không nhỏ.

Đạo khu kém chút bị hủy, thương thế thảm trọng.

Dù là cuối cùng chiến thắng, cũng chỉ có thể coi là thắng thảm.

Nhưng, so sánh thắng bại thành bại, Tô Dịch canh hưởng thụ một trận chiến này mang cho chính mình cái kia thống khoái lâm ly cảm giác.

"Đáng tiếc, Lệ Tâm Kiếm Trai 'Phá Vọng cấp' Thiên Quân quá ít, chỉ có chút ít ba cái, nếu không, ta hôm nay sợ là không thể nào có khả năng lật bàn."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc trước một trận chiến bên trong, chân chính mang gây áp lực cho hắn đấy, là ba cái Thiên Mệnh cảnh Phá Vọng cấp đối thủ.

Một cái là chưởng giáo Lục Dã.

Những khác hai cái là Lệ Tâm Kiếm Trai Thái Thượng trưởng lão, một cái gọi Bạch Ngô, một cái gọi Trọng Đình.

Bất quá, Tô Dịch trước đó từng nghe Văn Phong nói đến, tại Lệ Tâm Kiếm Trai còn có một số lão nhân tại bế quan, chưa từng xuất hiện.

Trong đó còn có một "Phá Vọng cấp" tồn tại, tên là Thẩm Hành.

"Tổ sư chi uy, chúng ta bái phục!"

Xa xa, một lão quái vật mặt mũi tràn đầy khâm phục đất mở miệng, phá vỡ trong sân tĩnh mịch không khí.

Lập tức, các loại tiếng gầm ầm ĩ vang lên theo.

"Tổ sư, mãnh liệt!"

"Cường đại, không hổ là tổ sư chuyển thế!"

"Người nào vừa rồi nói chắc như đinh đóng cột nói tổ sư không đi tới lấy? Nhanh đứng ra xin lỗi!"

. . . Giờ khắc này Tô Dịch, nghiễm nhiên thắng được Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới công nhận của tất cả mọi người cùng kính ý.

Căn bản không cần nói cái gì, rất nhiều người đối với Tô Dịch xưng hô, đều đã phát sinh biến hóa.

Ngay cả một chút lão quái vật, cũng sẽ không tiếp tục lấy "Tô đạo hữu" tương xứng, mà là cung cung kính kính đất lấy "Tổ sư" tương xứng.

Loại biến hóa này, Tô Dịch thu hết vào mắt, trong lòng cũng dâng lên một vệt không nói ra được tự hào.

Muốn khiến cái này không sợ chết Kiếm tu cam tâm tình nguyện kính phục, thế nhưng là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Vũ Kình xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Trước đó hắn cũng thiếu chút xúc động đất gia nhập chiến đấu, còn tốt không có, nếu không, khẳng định cũng sẽ thua đầy bụi đất.

"Tổ sư. . . Tổ sư. . ."

Dương Lăng Tiêu giờ khắc này, chợt sinh ra một loại cảm giác nói không ra lời.

Trước kia, bởi vì Tô Dịch tuổi trẻ cùng tu vi thấp nguyên nhân, hắn tổng không tự giác sẽ đem Tô Dịch coi là một cái nghịch thiên cùng thế hệ.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn khác nhau.

Trên người Tô Dịch, để cho hắn cảm nhận được một loại chỉ có thể ngưỡng vọng khoảng cách, một loại chân chính tổ sư phong phạm!

Đồng thời, hắn không những không mâu thuẫn loại cảm giác này, ngược lại vì thế cảm thấy tự hào, cùng có vinh yên!

Văn Phong cùng Phí Khâu đối mặt, đều có chút chột dạ.

Những lão gia hỏa kia từng cái thua chật vật không chịu nổi, về sau như biết được Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước trận chiến kia tin tức, đâu có thể nào không tìm hai người bọn họ tính sổ sách?

Bất quá, so sánh chột dạ, Văn Phong cùng Phí Khâu càng nhiều hơn chính là rung động, vui sướng cùng kích động!

Tổ sư Giang Vô Trần vẫn lạc lúc, trên dưới tông môn lòng người bàng hoàng, lo lắng rắn mất đầu, chỉ sợ xuất hiện tan đàn xẻ nghé cục diện.

Còn tốt, Tà Kiếm Tôn đứng dậy, nâng lên đòn dông, trấn bình loạn trong giặc ngoài.

Mà trước đó không lâu, Tà Kiếm Tôn chết, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình bị hủy, để cho tông môn lần nữa lâm vào rắn mất đầu, tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong.

Ngay cả ẩn thân tại cái này Thiên Vu Di Thổ, cũng còn thỉnh thoảng sẽ bị những cái kia Vu tộc cường giả làm khó dễ.

Nhất làm cho người lo lắng là, về sau tông môn nên làm cái gì, sẽ hay không như vậy suy sụp xuống, cuối cùng đem Lệ Tâm Kiếm Trai truyền thừa triệt để đoạn mất.

Những vấn đề này, sớm thành tông môn tất cả lão nhân tâm kết.

Còn tốt.

Tô Dịch đến rồi!

Hắn là tổ sư chuyển thế chi thân, là thiên hạ đều biết Kiếm tu, nhìn như tu vi rất thấp, có thể một thân chiến lực chi khủng bố, lại đè ép bầy luân, không thể địch nổi!

Cái kia các loại(chờ) phong thái, đã không kém cỏi lúc đỉnh phong tổ sư bao nhiêu!

Đối với Lệ Tâm Kiếm Trai mà nói, Tô Dịch trở về, không chỉ chỉ là để cho tông môn nhiều một cái cường đại Kiếm tu đơn giản như vậy.

Mà là để bọn hắn tìm được chủ tâm cốt!

Tìm được có thể chống lên một mảnh bầu trời sống lưng!

Cái này, mới là Tô Dịch trở về chân chính ý nghĩa.

Văn Phong cùng Phí Khâu vững tin, những lão quái vật khác khẳng định cũng có thể ý thức được điểm này.

Cho nên, dù là dưới mắt Tô Dịch vẻn vẹn thông qua được cái thứ nhất khảo nghiệm, nhưng vô luận hắn kế tiếp là hay không có thể thông qua thứ hai, cái thứ ba khảo nghiệm, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới, đều sẽ nhận hắn, phục hắn, kính hắn!

Như thế, tổ sư chi danh, thực chí danh quy!

Mà lúc này, chỉ thấy chưởng giáo Lục Dã bước nhanh đến phía trước, hai tay ôm quyền, khom người thở dài, thần sắc trang trọng bên trong mang theo phát ra từ nội tâm vẻ tôn kính, trầm giọng nói:

"Đệ tử Lục Dã, lấy chưởng giáo thân phận đại biểu Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả mọi người, cung nghênh sư tôn trở về!"

Tiếng như hồng chung đại lữ, khuấy động thiên địa khắp nơi. "




