




Chương 2964: Vũ y Kiếm Đế ấn ký


Đã nhường đại gia ngươi!

Hồng Hoang Kiếm Yêu kém chút mắng ra, không vẫy gọi hô liền trực tiếp xuất thủ, xuất thủ còn trực tiếp dụng tâm hồn bí lực đánh lén.

Không có chút nào nói võ đức!

Nửa ngày, Hồng Hoang Kiếm Yêu nén giận, nói: "Hiện tại đã đánh qua rồi, có thể hay không nói một chút, ngươi tiểu oa nhi này đến tột cùng lai lịch gì?"

Hắn chỉ là từ lực lượng Đạo nghiệp biến thành, mặc dù có được linh trí, mà dù sao chưa hoàn chỉnh tâm cảnh cùng thần hồn.

Cho nên mới có thể tại mới vừa rồi bị đánh lén lạc bại.

Như đổi lại hắn khi còn sống, đoạn sẽ không ở phía dưới một kích, đã bị đánh lén giết chết.

"Ngươi thua, ta vì sao muốn nói?"

Tô Dịch lắc đầu, "Trừ phi ngươi trước tiên đem ngươi sư thừa, lai lịch nói ra một lần."

Giang Vô Trần năm đó xông xáo Thí Kiếm Tháp lúc, nhiều lần cùng Hồng Hoang Kiếm Yêu vật tay.

Thua rất nhiều lần, cho đến về sau tu vi cùng lực lượng kiếm đạo đột phá, mới rốt cục chiến thắng Hồng Hoang Kiếm Yêu.

Cũng là từ đó về sau, Giang Vô Trần thành Vĩnh Hằng Thiên Vực "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" .

Có thể nói, Giang Vô Trần có thể tại Thiên Quân cảnh có được vô địch cùng cảnh chiến lực, Hồng Hoang Kiếm Yêu làm ra tác dụng mấu chốt.

Nhưng Hồng Hoang Kiếm Yêu miệng rất nghiêm, dù là từng đối với cái này tới chém giết đối chiến, Giang Vô Trần cũng chưa từng biết được lai lịch.

Chỉ biết là gia hỏa này từng tại thời đại hồng hoang cực kì nghịch thiên, bị nhiều vị Thiên Đế truy sát đều có thể còn sống sót, loại này hành động vĩ đại, đặt tại bây giờ Vĩnh Hằng Thiên Vực đều tìm không ra có thể so sánh cùng nhau đấy.

"Được a, ta một cái người đã chết, bây giờ chỉ còn một tia linh trí mà thôi, từ sẽ không dấu diếm cái gì."

Hồng Hoang Kiếm Yêu suy nghĩ một chút, liền cười đáp ứng.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Được rồi, ta không muốn biết rồi."

Hồng Hoang Kiếm Yêu lập tức tức giận, "Đùa nghịch ta?"

"Ta chỉ là không muốn bị ngươi lừa gạt."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Giang Vô Trần lúc trước nhiều lần cùng ngươi chém giết, ngươi cũng không chịu tiết lộ một câu cùng bản thân chuyện có liên quan đến, hiện tại gặp được ta, ngươi lại thống khoái như vậy đáp ứng, ai mà tin?"

Hồng Hoang Kiếm Yêu thần sắc đọng lại, "Tiểu oa nhi ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cùng Giang Vô Trần không giống!"

Tô Dịch cười cười, chỉ cái mũi của mình, "Giang Vô Trần là kiếp trước của ta."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn ly khai.

Hắn chuyến này mục đích thực sự, phải đi Thí Kiếm Tháp tầng thứ mười ba!

"Chậm đã!"

Mãnh liệt, Hồng Hoang Kiếm Yêu lớn kêu ra tiếng, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

Trên mặt hắn đều là kích động, một đôi huyết hồng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, lộ ra rất thất thố.

Tô Dịch không để ý đến.

Tiến về tầng thứ mười ba thông đạo đã mở ra, vào chỗ tại mảnh này Huyết Liên Bí Giới trên không.

Chỉ là, khi hắn một bước phóng ra, muốn đi tới lúc, Hồng Hoang Kiếm Yêu thân ảnh lóe lên, liền bạo hướng mà đến.

Tô Dịch quay người, mắt tỏa lãnh điện.

Hồng Hoang Kiếm Yêu líu lo dừng bước, cười rạng rỡ, khoát tay nói, " đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, bản tọa chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, cam đoan không sẽ nói láo, ngươi muốn biết cái gì đều có thể!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thản nhiên nói: "Vậy ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Năm đó Giang Vô Trần từng phí hết tâm tư muốn làm rõ sở Hồng Hoang Kiếm Yêu nội tình, có thể đều không thể toại nguyện.

Lão gia hỏa này miệng quá nghiêm, tâm tư khó dò, từng nhiều lần dùng lời nói dối lừa gạt Giang Vô Trần.

Đến mức, Tô Dịch lần này đến đây, căn bản là không có trông cậy vào có thể từ Hồng Hoang Kiếm Yêu cái kia biết được cái gì.

"Rất đơn giản!"

Hồng Hoang Kiếm Yêu không chút nghĩ ngợi nói, "Ngươi nếu tự xưng là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, tất nhiên nắm giữ lấy lực lượng luân hồi, nếu ta nói láo, ngươi hay dùng luân hồi tàn phá ta đây một tia linh trí!"

Lông mày Tô Dịch chau lên, có chút hồ nghi.

Thí Kiếm Tháp là một kiện Hồng Hoang bí bảo, giấu có thật nhiều bí mật cùng huyền cơ, Giang Vô Trần cuối cùng một đời nghiên cứu, cuối cùng kết luận, muốn triệt để hiểu thấu đáo Thí Kiếm Tháp chân chính bí mật, chỉ có hai đầu manh mối.

Trong đó một đường tác chỉ hướng tầng thứ mười ba Thiên Đế ấn ký, nhưng cần đem hắn đánh bại mới được.

Một đầu mối khác cùng với cái này Hồng Hoang Kiếm Yêu có quan hệ.

Hắn là Thí Kiếm Tháp bên trong một cái duy nhất có được linh trí kiếm đạo ấn ký, lai lịch cực kỳ thần bí.

Bất quá, bây giờ nghe được Hồng Hoang Kiếm Yêu đề nghị, lại làm cho Tô Dịch hoài nghi, mục đích của đối phương liệu sẽ tựa như muốn để cho chính mình dùng lực lượng luân hồi, tàn phá cái kia một tia linh trí.

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Lễ hạ tại người, tất có sở cầu, ngươi không ngại nói một chút, ngươi muốn từ ta đây được cái gì."

Hắn biểu hiện được đối với Hồng Hoang Kiếm Yêu sự tình tuyệt không cảm thấy hứng thú.

Tư thế này, để cho Hồng Hoang Kiếm Yêu sắc mặt biến ảo một trận.

Nửa ngày, hắn hít một tiếng, "Thực sự không dám giấu giếm, ta. . ."

Còn không các loại(chờ) nói tiếp, Tô Dịch khoát tay đánh gãy, "Như vậy đi, ta bây giờ gấp đi tầng thứ mười ba, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một cái, các loại(chờ) nghĩ thông suốt, trò chuyện tiếp chuyện này cũng không muộn."

Hồng Hoang Kiếm Yêu trong lòng một trận bị đè nén, lão tử đã quyết chắc chắn thẳng thắn rồi, tiểu tử ngươi lại vẫn không thức thời, cố ý làm khó dễ lão tử chơi đúng không?

Nhưng cuối cùng, hắn bóp cái mũi ẩn nhẫn, nói: "Ta có thể dùng tính mệnh cùng Đại đạo thề, cùng chuyện theo như lời ngươi nói, tất câu câu là thật, như có vi phạm. . ."

Tô Dịch lần nữa đánh gãy, cười nói, " ta từ không tin lời thề, để ngươi suy nghĩ kỹ càng, chính là cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi nguyện thẳng thắn bẩm báo, từ không cần phải lo lắng ta trêu đùa ngươi."

"Nếu ngươi có nửa câu lời nói dối, một khi bị ta phát hiện, cái kia bất cứ chuyện gì nhưng liền không có thương lượng đường sống."

"Đơn giản tới nói, nhìn ngươi biểu hiện."

Nói xong, Tô Dịch cất bước đi hướng trong hư không thông đạo, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Hoang Kiếm Yêu ngơ ngác đất đứng ở đó, hồi lâu, hắn mãnh liệt chửi ầm lên bắt đầu.

Cái thằng chó này thằng ranh con, dám đùa nghịch thủ đoạn nắm lão tử! Bóp lão tử!

Đơn giản chán sống rồi!

Có thể sau khi mắng, Hồng Hoang Kiếm Yêu lại tâm sinh cảm giác vô lực.

Năm đó Giang Vô Trần, từ đâu các loại(chờ) lương thiện chính trực một cái Kiếm tu, lòng dạ lỗi lạc, tựa như người khiêm tốn.

Có thể hắn chuyển thế chi thân, làm sao lại giảo hoạt như vậy hèn hạ?

Biết rõ lão tử nhìn trúng hắn lực lượng luân hồi, lại vẫn cứ giả bộ hồ đồ, cố ý làm khó dễ lão tử, đơn giản quá phá hư!

Hồng Hoang Kiếm Yêu rất phiền muộn.

Cảm giác Tô Dịch tựa như đang đuổi con lừa, vì để cho con lừa ngoan ngoãn nghe lời, ngay tại con lừa trước người treo một cái củ cải.

Luân hồi chính là củ cà rốt kia.

Chính mình là con lừa kia.

Mà Tô Dịch tựa như cái kia phá hư loại!

Tất cả chuyện này, tức giận đến Hồng Hoang Kiếm Yêu nghiến răng, làm một từng tại thời đại hồng hoang cùng nhiều cái Thiên Đế vật tay tồn tại, bây giờ lại bị một cái hậu bối muộn sinh như thế nắm, để cho hắn cũng không khỏi có hổ xuống đồng bằng bị chó khinh thê lương cảm giác.

Nửa ngày, Hồng Hoang Kiếm Yêu dùng hai tay hung hăng vuốt vuốt gương mặt, sau đó hít sâu mấy hơi thở, lúc này mới tỉnh táo lại.

Xem như Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, cái thằng này khẳng định sớm giải tính tình của mình.

Cho nên, tiểu gia hỏa này mới sẽ chủ động ném ra ngoài "Luân hồi" mồi nhử, dẫn trên mình câu!

Mà mục đích cũng không khó đoán, tất nhiên là muốn từ trong chính mình hoàn toàn giải Thí Kiếm Tháp bí mật cùng huyền cơ.

Hết lần này tới lần khác đất cái này mồi nhử còn cũng không do chính mình không mắc câu, muốn muốn lấy được mình muốn, cũng chỉ có thể bóp cái mũi nhịn.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ, cũng nên liều một phát!"

Cuối cùng, Hồng Hoang Kiếm Yêu làm ra quyết đoán.

Cái này Thí Kiếm Tháp, năm đó sở dĩ bị Giang Vô Trần được, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một cọc cơ duyên đơn giản như vậy.

Mà là có huyền cơ khác.

Nhưng, Hồng Hoang Kiếm Yêu lại không cách nào khẳng định, xem như Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch, khi biết huyền cơ bên trong này về sau, phải chăng còn sẽ thỏa mãn mình yêu cầu.

Nhưng, chỉ có thể đánh cược một lần!

. . .

Thí Kiếm Tháp tầng thứ mười ba.

Một mảnh trống vắng, u ám, không có bất kỳ cái gì cảnh vật bí giới.

Toà này bí giới, có thể dùng "Rỗng tuếch" bốn chữ để hình dung, phảng phất ngay cả thời gian đều không tồn tại.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Gần như đồng thời, trong hư không xa xa, hoàn toàn u ám quang ảnh xen lẫn, ngưng tụ thành một thân ảnh.

Kia là một cái nam tử vũ y, thân ảnh gầy gò, gương mặt như thanh niên, thân thể thon dài thẳng tắp, toàn thân đều là phiêu dật tuyệt tục khí tức.

Hắn xuất hiện lúc, sau lưng mờ mờ ảo ảo hiện ra một đầu Tiên hạc hư ảnh, cánh chim tuyết trắng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, mỏ chim như như kiếm phong chỉ hướng hư vô.

Nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Tiên hạc hư ảnh liền phát sinh biến hóa, ngưng tụ làm một cái đạo kiếm, rơi vào nam tử vũ y trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch thân thể lặng yên căng cứng.

Nam tử vũ y này, chính là kia thời đại hồng hoang Thiên Đế ấn ký biến thành.

Một cái cực đoan kinh khủng, thực lực không cách nào phỏng đoán kiếm đạo đế quân!

Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, mỗi một lần cùng nam tử vũ y quyết đấu, đều có thể nói là một cơn ác mộng!

Mỗi một lần, đều bị một kiếm của đối phương trấn áp.

Mỗi một lần lạc bại về sau, Giang Vô Trần tâm cảnh, thần hồn liền sẽ tiếp nhận như muốn vỡ vụn thống khổ.

Loại kia ảnh hưởng nghiêm trọng, ít nhất cũng cần thời gian nửa năm mới có thể khôi phục tới.

Mà đang khôi phục trước đó, Giang Vô Trần sẽ một mực tiếp nhận loại kia tuyệt vọng, thống khổ dày vò, đơn giản sống không bằng chết!

Bây giờ, Tô Dịch kế thừa Giang Vô Trần lực lượng Đạo nghiệp, tự nhiên cũng đã có được những thứ này trải nghiệm.

Cho nên căn bản không có chút gì do dự, Tô Dịch trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Bị thương nghiêm trọng tàn phá đạo khu ở bên trong, còn sót lại không nhiều tu làm lực lượng, bị Tô Dịch triệt để vận chuyển, không giữ lại chút nào.

Lực lượng thần hồn oanh minh, bên trong thức hải thần hồn pháp tướng tựa như thiêu đốt.

Mà tại bên trong tâm cảnh, tâm hồn đứng dậy, đã chỉ kém một đường liền có thể thắp sáng "Bản Mệnh Tâm Đăng" cấp độ tâm cảnh bí lực, tại lúc này ầm vang phóng thích.

Toàn thân trong ngoài, tất cả lực lượng tất cả đều trút xuống tại ở giữa một kiếm!

Đem một kiếm này chém ra.

Mảnh này tựa như hư vô bí giới, bỗng nhiên rung động lay động, kiếm ý vô song, mang theo vô tận ánh sáng, cách không chém về phía xa xa nam tử vũ y.

Làm xong tất cả chuyện này, toàn bộ người Tô Dịch đều có một loại bị rút sạch cảm giác bất lực.

Suy yếu đến cực hạn.

Nhưng, không thể không nói, đây là hắn tu hành đến nay mạnh nhất một kiếm, hoàn toàn không giữ lại chút nào, đem một thân tạo nghệ kiếm đạo cùng toàn bộ lực lượng đều hoà vào ở giữa một kiếm!

Quan trọng nhất là, đây là hắn lần thứ nhất đem tâm cảnh bí lực toàn bộ thi triển đi ra!

Tô Dịch tự nghĩ, đổi lại Giang Vô Trần lúc đỉnh phong nhất, đối mặt như vậy một kiếm, cũng nhất định tránh né mũi nhọn!

Gần như đồng thời, xa xa nam tử vũ y thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên.

Một cái chớp mắt.

Phảng phất như có một đạo trong trẻo tiếng hạc ré vang lên.

Sau một khắc, toàn bộ người Tô Dịch ầm vang bay rớt ra ngoài, một cỗ toàn tâm thống khổ nước vọt khắp toàn thân.

Còn không được?

Tô Dịch kinh ngạc.

Thiên Đế ấn ký lực lượng mà thôi, liền thật sự không cách nào bị rung chuyển?

Chợt, trước mặt Tô Dịch tối đen, hôn mê đi qua.

Cùng lúc đó, xa xa nam tử vũ y bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía mình chỗ lồng ngực.

Nơi đó, có một vết kiếm hằn sâu.

Kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng. Cái này, là đến từ Tô Dịch vừa rồi cái kia một kiếm chi uy!




