




Chương 2965: Trở mặt không quen biết


Bảy ngày sau.

Thí Kiếm Tháp trước.

Tô Dịch từ trong hôn mê mở mắt.

"Sư tôn, ngài tỉnh."

Chưởng giáo Lục Dã gương mặt, xuất hiện ở bên trong tầm mắt, mang theo vẻ ân cần.

Phụ cận, một đám lão quái vật đều lại gần, tất cả đều như trút được gánh nặng.

Bảy ngày trước, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch từ Thí Kiếm Tháp tầng thứ nhất giết tới tầng thứ mười ba!

Lúc ấy, tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, rung động nghẹn ngào.

Không ai có thể nghĩ đến, tổ sư chuyển thế trở về về sau, lấy Tịch Vô cảnh tu vi, liền một hơi giết tới Thí Kiếm Tháp tầng thứ mười ba.

Đây tuyệt đối là một cái chưa bao giờ có kỳ tích!

Có thể, còn không chờ bọn họ vì thế cao hứng, trong chớp mắt mà thôi, liền thấy tổ sư thân ảnh từ Thí Kiếm Tháp rơi xuống ra.

Lúc ấy, tổ sư thương thế quá nặng đi, toàn thân đều là máu, khí cơ suy kiệt, hôn mê bất tỉnh.

Cái này dọa tất cả mọi người nhảy một cái, tâm đều nắm chặt.

Còn tốt, tổ sư sinh cơ còn tại.

Nguyên bản, bọn hắn định đem tổ sư mang về dưỡng thương, nhưng lại bị chưởng giáo cự tuyệt.

Đồng thời chưởng giáo không cho phép bất luận kẻ nào đụng chạm tổ sư.

Theo chưởng giáo thuyết pháp, tổ sư tình cảnh không cho bất kỳ quấy rầy nào, nếu không, sẽ lòng tốt làm chuyện xấu!

Cứ như vậy, bọn hắn thủ ở chỗ này, một mực tại lưu ý tổ sư biến hóa trên người.

Bây giờ rốt cục thủ đến mây nở thấy Nguyệt Minh!

Tổ sư tỉnh!

Dù là một thân khí cơ vẫn như cũ suy yếu vô cùng, mà dù sao từ trong hôn mê tỉnh lại.

Tô Dịch nói: "Ta ngủ bao lâu?"

"Bảy ngày."

"Bảy ngày?"

Tô Dịch gian nan chống đỡ khởi thân thể, ngồi dậy, tĩnh tâm cảm ứng thân thể một cái tình trạng.

Chợt, hắn ngầm buông lỏng một hơi.

Mặc dù thương thế thảm trọng chi cực, được xưng tụng nhìn thấy mà giật mình, nhưng cũng còn tốt, chưa từng làm bị thương tính mệnh căn bản.

Đối với Tô Dịch mà nói, vậy là đủ rồi.

"Những ngày gần đây, đa tạ chư vị chiếu cố rồi."

Tô Dịch nói, " nếu là có thể, ta tính toán ở đây tĩnh tu một đoạn thời gian."

Đám người liên tục gật đầu đáp ứng.

"Sư tôn, đây là tông môn chữa thương đạo thuốc."

Chưởng giáo Lục Dã xuất ra một bình đan dược, buông xuống về sau, liền dẫn đám người ly khai toà này cấm địa.

Chỉ còn lại Tô Dịch một người.

Hắn nôn dài một ngụm trọc khí, trong đầu xem tại tầng thứ mười ba lúc, cùng vị kia kiếm đạo Thiên Đế ấn ký lực lượng một trận chiến, khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Lấy chính mình bây giờ đạo hạnh, mà ngay cả một vị Thiên Đế ấn ký lực lượng đều không thể rung chuyển, như gặp được chân chính Thiên Đế bản tôn, nhất định không có bất luận cái gì một tia phần thắng!

"Cái kia Hồng Hoang Kiếm Yêu năm đó có thể tại nhiều vị Thiên Đế liên thủ trong đuổi giết sống sót, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bất quá, hắn ngược lại cũng chưa như vậy nhụt chí.

Hắn hôm nay, mới là Tịch Vô cảnh mà thôi, cùng Thiên Đế ở giữa chênh lệch lấy hai cái đại cảnh giới cùng một cái vĩnh hằng đế tọa lực lượng.

Về sau có bó lớn cơ hội đi thử một lần, có thể hay không rung chuyển chân chính Thiên Đế!

Rất nhanh, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, dốc lòng tu hành.

. . .

Chúc Minh Sơn đỉnh, trong đại điện.

Chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật vừa trở về không lâu, liền có một cái lão giả hắc y vội vàng báo lại:

"Chưởng giáo, thời điểm ba ngày trước, Vu tộc nhất mạch phái tới một vị sứ giả, tuyên bố muốn để ngài tự mình đi Vu tộc bồi tội!"

Lục Dã khẽ giật mình, nhíu mày nói, " xảy ra chuyện gì vậy?"

Áo đen người đến lộ ra một vệt cười khổ, "Tổ sư trở về ngày ấy, tại chúng ta Chúc Minh Sơn trước, từng phát sinh một trận Đại đạo tranh phong, đối chiến song phương một cái là Vu tộc đại trưởng lão con thứ ba vệ hổ, một cái là chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ La Vũ."

"Lúc ấy, La Vũ đem vệ hổ đánh cho trọng thương, đối phương không những không nhận thua, còn trả đũa, để chúng ta bồi thường. . ."

Lão giả hắc y đem sự tình thuật lại một lần.

Một bên, Trích Nguyệt Sơn sơn chủ Cốc Tranh gật đầu nói, " chuyện này, ta lúc ấy cũng ở tại chỗ, đồng thời thân tự xuất thủ, đem những cái kia Vu tộc cường giả đuổi đi."

Nói xong, Cốc Tranh nhăn mày lại, "Có thể liền như vậy một kiện việc nhỏ mà thôi, cái kia Vu tộc nhất mạch cũng dám kêu gào để cho chưởng giáo tự mình đến nhà xin lỗi, không khỏi cũng quá không đem chúng ta Lệ Tâm Kiếm Trai để ở trong mắt!"

Lục Dã hiểu được, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt hơi mù.

Lúc trước đến đây cái này Thiên Vu Di Thổ tị nạn lúc, là chịu tổ sư tâm ma Tà Kiếm Tôn an bài.

Nghe nói Vu tộc nhất mạch tộc trưởng cùng Tà Kiếm Tôn quan hệ tâm đầu ý hợp, có Vu tộc nhất mạch che chở, thế gian không người có thể phát hiện Lệ Tâm Kiếm Trai giấu kín tới địa.

Có thể hiện thực lại có chút không giống.

Lúc mới bắt đầu nhất, Vu tộc nhất mạch hoàn toàn chính xác đối bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai chiếu cố có thừa.

Có thể theo Văn châu một trận chiến kết thúc, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình bị hủy, thế gian truyền ra Tà Kiếm Tôn chết tin tức về sau, Vu tộc nhất mạch thái độ liền phát sinh biến hóa vi diệu.

Vu tộc cường giả cùng Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ ở giữa, lần lượt xuất hiện một chút ma sát cùng xung đột.

Nhưng đều thuộc về tiểu đả tiểu nháo, tại chưởng giáo Lục Dã mệnh lệnh dưới, trên dưới tông môn khai thác ẩn nhẫn sách lược.

Dù sao, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, bọn họ ẩn nhẫn, không những không thể đổi lấy thiện ý, ngược lại làm cho Vu tộc nhất mạch được một tấc lại muốn tiến một thước!

Đoạn thời gian gần nhất, Vu tộc nhất mạch cường giả liên tiếp khiêu khích, không ngừng thăm dò Lệ Tâm Kiếm Trai ranh giới cuối cùng, hoặc sinh sự từ việc không đâu, hoặc cố ý gây chuyện, đối với Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ chèn ép, bắt chẹt.

Tất cả chuyện này, sớm bảo Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tức sôi ruột khí.

Trước kia tại ngoại giới, người nào không biết bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu không sợ nhất sự tình, cũng không sợ nhất chết?

Nhưng hôm nay, lại tại Vu tộc một vệt trên địa bàn khắp nơi bị người nhằm vào cùng khiêu khích, đổi ai có thể không khí?

Có thể làm đại cục, Lục Dã vẫn là nhịn.

Nguyên nhân có hai:

Thứ nhất, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình bị hủy, địch nhân đến đầu quá lớn, bọn hắn chỉ có thể bắt đầu giấu kín, ẩn nhẫn ẩn núp.

Thứ hai, Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng Đế Cung đã hạ đạt truy nã danh sách, danh sách kia bên trên, cơ hồ đem Lệ Tâm Kiếm Trai cao tầng danh tự toàn bộ bày ra.

Loại tình huống này, một khi bọn hắn ẩn thân tại Thiên Vu Di Thổ tin tức tiết lộ, hậu quả quá nghiêm trọng.

Cái này, mới là Lục Dã ẩn nhẫn nguyên nhân.

Nếu không phải vì Lệ Tâm Kiếm Trai Tân Hỏa truyền thừa, hắn sớm cái thứ nhất nhịn không được giết tới Vu tộc nhất mạch rồi.

Thứ gì, biết được nhà mình tổ đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn không có ở đây, liền bắt đầu đem bọn hắn coi là dê béo đến xâm lược?

Bây giờ, Vu tộc nhất mạch càng là hung hăng ngang ngược đến để cho hắn vị Chưởng giáo này tự mình đi đến nhà xin lỗi, đây cũng không phải là khiêu khích, mà là đối bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới nhục nhã!

"Chưởng giáo, ta nói sớm rồi, một vị nhường nhịn, nhất định sẽ chỉ đổi lấy những cái kia Vu tộc cường giả được đà lấn tới!"

Một vị lão quái vật đằng đằng sát khí, "Đoạn không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Có người cau mày nói: "Chỉ khi nào cùng Vu tộc nhất mạch vạch mặt, đối phương căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần đem chúng ta ẩn thân chỗ này tin tức tiết lộ ra ngoài, chúng ta trên dưới tông môn nhất định đem gặp đại họa di thiên!"

Người còn lại nói: "Ta biết, chúng ta đang ngồi mỗi một cái sợ chết thứ hèn nhát, có thể dù sao cũng nên là trong môn đệ tử suy tính một chút, nếu để tông môn truyền thừa hương hỏa đều đoạn mất, chịu tội dạng này. . . Người nào nhận gánh chịu nổi?"

"Có thể các ngươi thật đúng là tính toán để cho chưởng giáo đi tự mình xin lỗi?"

Có người giận dữ, "Tiếp tục như vậy, Vu tộc những cái kia mọi rợ không phải cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị đi đái không thể!"

Có người mặt âm trầm, "Ta dám đoán chắc, Vu tộc nhất mạch nhất định là đem chúng ta tông môn đã coi như là nuôi nhốt lên dê béo, định đem chúng ta truyền thừa, bảo vật, đệ tử, hết thảy tất cả đều nhất nhất từng bước xâm chiếm!"

Một đám lão quái vật ngươi một lời ta một câu, hoặc phẫn hận, hoặc lo lắng, nội tâm đều rất biệt khuất.

Thình lình đất Thác Thiên Sơn sơn chủ Văn Phong mở miệng, "Chư vị, tổ sư đã trở về, sao không nghe nghe tổ sư ý kiến?"

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động, thần sắc cũng phát sinh biến hóa.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn lại suýt nữa quên mất, tổ sư đã trở về! Lệ Tâm Kiếm Trai lại không là "Rắn mất đầu" tình cảnh!

Chưởng giáo Lục Dã suy nghĩ một chút, làm ra quyết đoán, "Trước kéo dài một chút việc này, các loại(chờ) sư tôn từ Thí Kiếm Tháp trở về, lại thương nghị việc này."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, "Trước đó, chư vị đành phải nhịn thêm một nhẫn, ước thúc môn hạ đệ tử, tận lực phòng ngừa đi cùng Vu tộc cường giả tiếp xúc, dù là phát sinh xung đột, cũng tận lượng đè xuống, không thể làm lớn chuyện."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

. . .

Thiên Vu Sơn.

Vu tộc nhất mạch tổ địa.

Nơi này kiến trúc bảo lưu lấy thời đại hồng hoang phong cách, thô kệch mà nguyên thủy.

Trong đó một cái từ to lớn hòn đá màu đen dựng mà thành trong cung điện, trên mặt đất phủ lên da thú thuộc da chế mà thành thảm, bốn mặt đất vách tường bên trên, treo đầu thú đèn đồng, chiếu lên đại điện bừng sáng.

"Cái này Lệ Tâm Kiếm Trai rất không lên đạo a, bị như thế khiêu khích, cũng không biết tới cửa bồi tội, chủ động đưa lên chỗ tốt."

Một cái gầy trơ xương lão giả thú bào thanh âm khàn giọng mở miệng, "Những cái kia Kiếm tu thật đúng là một bang du mộc u cục! Tuyệt không khai khiếu, lại còn coi chính mình còn lúc trước đệ nhất thiên hạ Kiếm Đạo Thiên Quân thế lực?"

Một bên khác, một cái khôi ngô như núi giáp trụ nam tử ồm ồm nói, " nếu đầu óc chậm chạp, vậy liền đánh đến tận cửa đi, giúp bọn hắn nở khai khiếu!"

"Những cái kia kiếm tu xác thực quá không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, đều đã là chó nhà có tang, nhưng lại không biết xuất ra chỗ tốt cho chúng ta, đơn giản không biết tốt xấu!"

"Che chở bảo vệ bọn họ, chúng ta Vu tộc trên dưới cũng phải thừa nhận phong hiểm, bọn hắn chẳng lẽ cũng không hiểu báo ân?"

"Theo ta thấy, trực tiếp xuất binh, đem bọn hắn chiếm đoạt, thần phục người sinh, người chống cự chết!"

. . . Trong đại điện, một đám Vu tộc đại nhân vật lao nhao mở miệng.

Mà tại trên chủ tọa trung ương, Vu tộc đương đại tộc trưởng được triệt ngồi ở kia, không nói một lời.

Hắn xương cốt thô to, râu tóc như kích, màu đồng cổ da thịt lạc ấn lấy vô số thần bí quỷ dị vu văn đồ đằng.

Dù là ngồi ở vậy, vậy cao lớn thân ảnh vĩ ngạn vẫn như cũ giống như một tòa núi nhỏ, mang cho người ta cực lớn áp bách.

"Tộc trưởng đối đãi việc này như thế nào?"

Có người không khỏi hỏi.

Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về tộc trưởng được triệt.

Được triệt ánh mắt đạm mạc nói: "Các ngươi nói không sai, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn đã chết, bây giờ Vô Lượng Đế Cung càng là hạ lệnh tại toàn bộ thiên hạ truy nã Lệ Tâm Kiếm Trai những cường giả kia."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta lại đi che chở Lệ Tâm Kiếm Trai, muốn gánh chịu phong hiểm không thể nghi ngờ quá lớn, một khi tin tức để lộ, chúng ta Vu tộc tất phải cũng sẽ bị liên luỵ!"

Nói đến đây, được triệt trong đôi mắt hiển hiện vẻ tàn nhẫn, "Chỗ tốt đều để Lệ Tâm Kiếm Trai chiếm, nguy hiểm lại muốn chúng ta Vu tộc nhất mạch cùng một chỗ gánh chịu, thiên hạ nào có loại này tiện nghi chuyện tốt?"

Được triệt đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, gằn từng chữ một, "Trước đó, ta phái người mời Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo đến đây, vì chính là nói một chút việc này, nhưng đối phương nếu không đến, đây cũng là đừng trách chúng ta trở mặt không quen biết!"

Thanh âm sâm nhiên, vang vọng thật lâu. Trong lúc nhất thời, trong đại điện tràn đầy lạnh thấu xương túc sát chi khí.




