




Chương 2966: Nghịch chuyển sinh tử chi bí


Trong đại điện một đám Vu tộc đại nhân vật đều lộ ra ý cười.

Bọn hắn đã sớm muốn Lệ Tâm Kiếm Trai động đao!

Một cái đã mất đi tổ đình cùng trụ cột đỉnh cấp Thiên Quân thế lực, bây giờ cũng bất quá là bị bọn hắn nuôi nhốt ở trên địa bàn dê béo thôi.

"Tộc trưởng, ngài chỉ cần một cái mệnh lệnh, chúng ta lập tức liền giết lên Lệ Tâm Kiếm Trai, cam đoan đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống!"

Cái kia khôi ngô như núi giáp trụ nam tử ồm ồm nói.

Bắc Lẫm.

Vu tộc Nhị tế tự, chiến lực hung hãn, sát tính mười phần.

"Không ổn."

Tộc trưởng Mông Triệt lắc đầu, "Lệ Tâm Kiếm Trai Kiếm tu từng cái không sợ chết, đem bọn hắn ép, nhất định là lưỡng bại câu thương cục diện."

"Cái kia nên làm như thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Mông Triệt.

"Uy hiếp!" Mông Triệt nhàn nhạt nói, " xác định rõ không sai đất nói cho bọn hắn, như muốn tiếp tục được chúng ta che chở, liền phải lựa chọn thần phục, giao ra Lệ Tâm Kiếm Trai hết thảy truyền thừa cùng bảo vật, hắn trên dưới tông môn, cần phải tiếp nhận chúng ta Vu tộc nhất mạch điều khiển , ấn mệnh lệnh của chúng ta làm việc!"

"Nếu không, bọn hắn nhất định phải cút ngay lập tức! Chúng ta Vu tộc nhất mạch cũng không nuôi người rảnh rỗi!"

Đám người đối mắt nhìn nhau, trong lòng khó nén thất vọng.

Uy hiếp như vậy, không khỏi quá mức bảo thủ, kém xa trực tiếp giết đến tận cửa đơn giản.

Tộc trưởng Mông Triệt mỉm cười, "Yên tâm, Lệ Tâm Kiếm Trai vì bảo trụ truyền thừa cùng môn tính mạng người, nhất định sẽ khuất phục, dù sao, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, không có chúng ta che chở, bọn hắn chính là người trong thiên hạ người kêu đánh chó nhà có tang."

Dừng một chút, ánh mắt hắn trở nên thâm trầm, "Huống chi, bọn hắn chẳng lẽ liền không lo lắng, chúng ta đem tin tức tiết lộ ra ngoài, mượn đao giết người?"

Đám người suy nghĩ một chút, liền hiểu được.

Bây giờ cái này Lệ Tâm Kiếm Trai, sớm chính là bọn họ món ăn trong mâm, như không thần phục, nhất định một con đường chết!

Căn bản không cần bọn hắn tự mình động thủ, chỉ cần tiến hành uy hiếp, liền không phải do Lệ Tâm Kiếm Trai những lão gia hỏa kia không cúi đầu!

Tộc trưởng Mông Triệt trầm giọng nói: "Bọn hắn như nuốt không trôi một hơi này, lựa chọn ly khai, ta có thể cam đoan, bọn hắn nhất định không có mệnh sống mà đi ra Thiên Vu Di Thổ!"

Dứt lời, Mông Triệt trực tiếp hạ lệnh, an bài Đại Tế ti Mộ Dương tự mình tiến về Lệ Tâm Kiếm Trai đi một chuyến.

Mộ Dương, chính là kia gầy trơ xương lão giả thú bào.

Tại Vu tộc nhất mạch, địa vị gần với tộc trưởng Mông Triệt.

"Nói cho bọn hắn, chúng ta Vu tộc nhất mạch sẽ không làm quá tuyệt, cho bọn hắn ba ngày cân nhắc thời gian, ba ngày sau, bọn hắn nhất định phải cho ra một cái xác định rõ trả lời chắc chắn!"

Mông Triệt phân phó nói.

"Rõ!"

Mộ Dương lĩnh mệnh, đứng dậy mà đi.

. . .

Cùng ngày, Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật liền biết được Vu tộc nhất mạch quyết định.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều tức giận không thôi.

"Cái này Vu tộc nhất mạch quả nhiên lòng lang dạ thú, lại mưu toan muốn để chúng ta thần phục!"

"Ta nói sớm rồi, tại Vu tộc nhất mạch trong mắt, chúng ta chính là mặc cho làm thịt dê béo!"

"Dứt khoát vạch mặt, cùng bọn hắn khai chiến! Lão tử sớm chịu đủ con chim này khí!"

. . . Nhìn xem những lão gia hỏa kia từng cái phẫn hận bộ dáng, chưởng giáo Lục Dã trầm mặc nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Ta đi gặp một lần sư tôn, đem việc này bẩm báo, hết thảy từ sư tôn tới làm quyết đoán."

Chưởng giáo Lục Dã đứng dậy, đi ra đại điện, đi tới đỉnh núi Thí Kiếm Tháp chỗ cấm địa.

Tô Dịch đang còn tĩnh tu ngồi xuống, chữa trị thương thế.

Cái này khiến Lục Dã trong lòng có chút hổ thẹn, nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, hắn đoạn sẽ không tới trước tới quấy rầy sư tôn tĩnh tu.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch mở to mắt.

Lục Dã ổn ổn tâm thần, đem sự tình giản lược nói tóm tắt đất xiển thuật một lần.

Nghe xong, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn cũng là không ngoài ý muốn.

Lúc trước đến đây cái này Thiên Vu bí giới lúc, Vu tộc nhất mạch cái kia hai cái giữ cửa nhân vật cũng dám tứ không kiêng sợ đất đối với Văn Phong, Phí Khâu dạng này Thiên Quân bắt chẹt.

Từ sự kiện kia bắt đầu, liền để Tô Dịch ý thức được, Lệ Tâm Kiếm Trai tình cảnh đáng lo!

Quả nhiên, hết thảy đều không ra hắn sở liệu, bây giờ Vu tộc nhất mạch rốt cục lộ ra răng nanh, muốn chiếm đoạt Lệ Tâm Kiếm Trai!

"Năm đó Tà Kiếm Tôn an bài các ngươi đến đây lúc, liền không có chuẩn bị chuẩn bị ở sau?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Lục Dã cười khổ, "Như Tà Kiếm Tôn còn sống, Vu tộc nhất mạch khẳng định không dám làm như thế, nhưng. . . Tà Kiếm Tôn dù sao đã chết. . ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Người đi trà lạnh, huống chi là người đã chết.

Lại thêm Lệ Tâm Kiếm Trai đã mất đi tổ đình, bây giờ còn bị Vô Lượng Đế Cung truy nã, loại tình huống này, tại Vu tộc một vệt trong mắt, Lệ Tâm Kiếm Trai hiển nhiên chính là một cái mặc cho làm thịt dê béo.

Chỉ cần tiến hành uy hiếp, là có thể đem Lệ Tâm Kiếm Trai nắm đến sít sao đấy.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Như lần này ta chưa từng trở về, ngươi nên làm như thế nào?"

Lục Dã trong lòng run lên, ý thức được đây là sư tôn đang khảo nghiệm chính mình.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật, nói: "Cùng Vu tộc nhất mạch triệt để quyết liệt!"

Tô Dịch nói: "Thà rằng gặp đại họa di thiên, cũng không thần phục?"

Lục Dã nhắm mắt nói: "Tông môn truyền thừa tuy nặng muốn, nhưng. . . Kiếm tu khí khái không thể mất! Sống lưng không thể đoạn!"

Dứt lời, hắn không dám thở mạnh, không rõ ràng trả lời như vậy, sẽ hay không để cho sư tôn thất vọng.

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai là sư tôn kiếp trước trả giá tất sinh tâm huyết sở kiến.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Tô Dịch lại cười lên, nói: "Tổ đình bị hủy, không tính là gì, bị thiên hạ truy nã cũng không thể nói là cái gì, như lựa chọn thần phục. . . Lệ Tâm Kiếm Trai vẫn là Lệ Tâm Kiếm Trai sao?"

Lục Dã khẽ giật mình, chợt như trút được gánh nặng, "Sư tôn nói cực phải!"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Theo ta được biết, Vu tộc nhất mạch thực lực hôm nay không thể nói là bao nhiêu lợi hại, tộc này vì sao dám có lớn như vậy khẩu vị, không sợ đem chính mình cho ăn bể bụng?"

Phía trước trên đường tới, Tô Dịch liền hiểu qua, Vu tộc nhất mạch từng tại thời đại mạt pháp gặp một trường hạo kiếp, kém chút bị diệt tộc.

Dù là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt nghỉ ngơi lấy lại sức, Vu tộc nhất mạch cũng vẻn vẹn chỉ đã khôi phục một chút nguyên khí mà thôi.

Cho tới bây giờ, Vu tộc nhất mạch bên trong có thể so với Thiên Quân Vu tộc Đại Tế ti, cũng bất quá chỉ có hơn ba mươi người.

So sánh Vu tộc nhất mạch huy hoàng nhất đỉnh phong thời điểm, cách biệt quá xa.

Cùng bây giờ Lệ Tâm Kiếm Trai so sánh, thậm chí đều phải kém hơn một chút!

Lục Dã giải thích nói: "Sư tôn có chỗ không biết, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, cái này Vu tộc nhất mạch từng tại thời đại mạt pháp huy hoàng qua, đều có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay!"

"Bây giờ tộc này dù là lại xuống dốc, nội tình còn tại, nghe nói khi bọn hắn trong tộc đàn, còn bảo lưu lấy rất nhiều thời đại mạt pháp bí bảo cấm kỵ."

"Thậm chí, còn có không ít tiên tổ 'Anh linh' còn sống!"

Tiên tổ anh linh!

Một chút chiến tử sa trường tồn tại kinh khủng, người dù chết, anh linh còn tại, cùng loại với lực lượng ý chí.

Tại Vu tộc, canh là có rất nhiều cấm kỵ quỷ dị vu thuật, có thể đem tiên tổ anh linh phong ấn, coi là trấn tộc chi linh. Dừng một chút, Lục Dã tiếp tục nói, " đồng thời, trước kia Tà Kiếm Tôn từng nói đến, Vu tộc nhất mạch một vị tiên tổ còn sống, cũng không tại thời đại mạt pháp bên trong chết, bây giờ đang đứng ở trong yên lặng, một khi Vu tộc nhất mạch gặp uy hiếp, vị này tiên tổ lúc nào cũng có thể sẽ có tỉnh khả năng tới!"

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch mới hiểu được.

Cái này Vu tộc nhất mạch, không hề giống bề mặt đơn giản như vậy!

"Ngươi trở về truyền tin cho Vu tộc nhất mạch, liền nói chín ngày sau, Lệ Tâm Kiếm Trai sẽ phái người tự mình đến nhà, nói một chút việc này."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Lục Dã khẽ giật mình, chợt minh bạch, sư tôn đây là tính toán tự mình đi cái kia Vu tộc nhất mạch đi một lần!

Về phần vì sao là chín ngày sau, nguyên nhân rất đơn giản, sư tôn trọng thương mang theo, cần chữa thương!

"Sư tôn, chín ngày đủ sao?"

Lục Dã có chút lo lắng.

Kéo dài thời gian mà thôi, Lục Dã tự tin chỉ cần chính mình tỏ vẻ ra là nguyện ý nói tư thái, có thể đủ tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, Vu tộc nhất mạch cũng chắc chắn sẽ không không đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Dư xài."

Rất nhanh, Lục Dã ly khai.

Tô Dịch thì lại bắt đầu lại từ đầu ngồi xuống.

Đến từ Vu tộc nhất mạch uy hiếp, đối với Lệ Tâm Kiếm Trai mà nói, đích thật là một cọc liên quan đến sinh tử tồn vong đại sự.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, căn bản không tính là cái gì.

Dù là vạch mặt lại như thế nào?

Thật coi như không có ngươi Vu tộc nhất mạch che chở, Lệ Tâm Kiếm Trai liền không có cách nào trên thế gian đặt chân?

Thời gian lặng yên trôi qua.

Vội vàng bảy ngày thời gian đi qua.

Cái này bảy ngày, gió êm sóng lặng.

Vu tộc nhất mạch tại các loại(chờ) Lệ Tâm Kiếm Trai tự thân tới cửa đàm phán.

Lệ Tâm Kiếm Trai thì tại các loại(chờ) tổ sư Tô Dịch xuất quan.

Mà Tô Dịch, thì tại một ngày này vươn người đứng dậy, quyết định lần nữa tiến vào Thí Kiếm Tháp!

Hắn lúc này, một thân thương thế sớm đã chữa trị khép lại, tu vi càng là thực hiện đột phá, bước vào Tịch Vô cảnh hậu kỳ tình trạng.

Bất quá, hắn lần này xông Thí Kiếm Tháp, cũng không phải là vì đi tầng thứ mười ba cùng vị kia Thiên Đế ấn ký đối chiến.

Mà là muốn gặp một lần Hồng Hoang Kiếm Yêu.

Thí Kiếm Tháp tầng thứ mười hai.

Một mảnh kia Huyết Liên Bí Giới bên trong.

Thân ảnh Tô Dịch mới xuất hiện, một bộ áo bào đen, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm Hồng Hoang Kiếm Yêu liền vội vã không nhịn nổi đất xông lên trước.

Hắn oán giận nói: "Ngươi cái tên này có thể cuối cùng tới, biết ta chờ ngươi chờ đến có nhiều vất vả?"

Tô Dịch cười cười, "Suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Hồng Hoang Kiếm Yêu liên tục gật đầu nói: "Nói như vậy, ta nghĩ cầu ngươi xuất thủ, giúp ta sống thêm đời thứ hai!"

"Bằng vào trong tay ngươi lực lượng luân hồi, đủ vì ta tái tạo tính mệnh bản nguyên, chỉ cần tính mệnh bản nguyên ngưng tụ, ta có thể tự lấy trọng tu đạo khu cùng hồn phách!"

"Mà xem như báo đáp, ta trước tiên có thể nói cho ngươi biết một cái cùng Thí Kiếm Tháp có liên quan bí mật!"

"Về sau, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, chỉ cần ta biết đấy, ta cam đoan biết gì nói nấy!"

Dứt lời, Hồng Hoang Kiếm Yêu vẻ mặt chờ mong mà nhìn xem Tô Dịch.

Nhìn ra được, tại đi qua cái này thời gian nửa tháng bên trong, hắn rõ ràng mất đi kiên nhẫn, nhịn gần chết, không chờ Tô Dịch hỏi cái gì, hắn liền một mạch đem ý đồ của mình toàn bộ nói ra.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Luân hồi có thể tái tạo tính mệnh bản nguyên?"

Hồng Hoang Kiếm Yêu ngược lại sững sờ, "Chính ngươi chấp chưởng luân hồi, chẳng lẽ không rõ ràng chuyện này?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chưa hề từng từng làm như thế." Hồng Hoang Kiếm Yêu lập tức khẩn trương nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, sớm tại thời đại hồng hoang, người trong thiên hạ người đều biết lực lượng luân hồi có thể nghịch chuyển sinh tử, dù là chỉ còn một tia linh trí, cũng có thể ở trong luân hồi thực hiện trọng sinh! Ngươi. . . Ngươi đừng nói ngươi làm không được!"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Nếu ngươi thật sự nguyện ý phối hợp, ta cũng không ngại thử một lần."

"Thử một lần?"

Hồng Hoang Kiếm Yêu lại do dự, sắc mặt âm tình bất định, "Có thể vạn nhất thử lỗi rồi, ta chẳng phải là triệt để xong?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi cũng có thể chờ ta về sau từ luân hồi bên trong tìm hiểu ra 'Nghịch chuyển sinh tử' huyền bí, làm tiếp quyết đoán."

Hồng Hoang Kiếm Yêu trầm mặc.

"Chuyện này, ngươi có thể từ từ suy nghĩ."

Tô Dịch nói xong, quay người liền muốn ly khai.

Hồng Hoang Kiếm Yêu vội vàng nói: "Ai, ngươi chờ chút, ngươi liền không muốn biết cái kia một kiện cùng Thí Kiếm Tháp có liên quan bí mật?"

Tô Dịch lúc này dậm chân, nói: "Ngươi nói."

Hồng Hoang Kiếm Yêu khóe môi run rẩy, một trận tâm mệt mỏi. Mẹ nó, rõ ràng muốn biết bí mật, lại làm cho chính mình chủ động cầu nói ra, tiểu tử này cũng quá phá hư!




