




Chương 2968: Kiếm sơn trước đó vạn kiếm thần phục


Thí Kiếm Tháp bên ngoài.

Tô Dịch đi tới về sau, trong lòng cũng không cách nào yên lặng.

Cái kia Hồng Hoang Kiếm Yêu, lại chính là thời đại hồng hoang Vạn Cương Thiên Đế để lại một tia linh trí!

Mà có quan hệ Thiên Đạo Cửu Sắc bí mật, cũng làm cho Tô Dịch cảm thấy giật mình.

"Một vị Thiên Đế linh trí, vậy mà liền giấu ở Thí Kiếm Tháp, mà vô luận Giang Vô Trần, vẫn là Tà Kiếm Tôn, dĩ vãng vậy mà đều chưa từng phát giác. . ."

Tô Dịch có chút cảm thán, tỉ mỉ nghĩ lại, Hồng Hoang Kiếm Yêu sở dĩ thẳng thắn, mấu chốt ngay tại luân hồi lên!

"Xem ra, về sau phải tốn hao càng đa tâm hơn nghĩ tới suy đoán một cái huyền bí luân hồi rồi."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Tu hành cho tới bây giờ tình trạng, luân hồi Đại đạo sớm đã phát sinh qua nhiều lần thuế biến cùng tăng lên.

Nhưng, trong những năm gần nhất này, Tô Dịch gần như rất ít lại sử dụng lực lượng luân hồi, một là không cần thiết.

Thứ hai là một khi vận dụng, chắc chắn sẽ tiết lộ thân phận.

Mà bây giờ, đến từ Hồng Hoang Kiếm Yêu nhắc nhở, để cho Tô Dịch ý thức được, nếu luân hồi có thể giúp một tia linh trí nghịch chuyển sinh tử.

Phải chăng cũng có thể giúp Tiêu Tiển nghịch chuyển sinh tử?

Ngoại trừ chuyện này, chính mình còn trong tay nắm giữ Mệnh Thư! Về sau hoàn toàn có cơ hội đi thử một chút, lấy luân hồi cùng Mệnh Thư chi lực phối hợp, có thể hay không đem Tiêu Tiển tìm trở về!

Tại đây ngẫm nghĩ hồi lâu, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội cái kia một đạo Linh Tẫn sắc lệnh.

Trời địa sinh vạn vật, vạn vật đều có linh.

Nhỏ đến một ngọn cây cọng cỏ, lớn đến nhật nguyệt tinh thần, thậm chí cả hết thảy thế gian vật sống, trên thân đều có linh tính.

Cho dù là thiên địa Vạn đạo, thế gian vạn tượng, đồng dạng đều có linh tính.

Linh Tẫn sắc lệnh ẩn chứa huyền bí, cùng với "Linh tính" hai chữ có quan hệ.

Đã là thiên địa vạn tượng bên trong tích chứa linh tính, cũng là hết thảy thế gian sinh linh trên người linh tính.

Lĩnh hội "Linh Tẫn sắc lệnh", liền có thể cảm ứng được cái này hết thảy thế gian "Linh tính", đã có thể nhìn thấu thiên địa vạn tượng bản chất, cũng có thể dễ như trở bàn tay thu thập được thế gian vạn vật linh tính bản nguyên, luyện cho mình dùng.

Mà Linh Tẫn sắc lệnh địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, có thể tước đoạt cùng thôn phệ hết thảy thế gian linh tính, luyện linh thành tẫn!

Tỉ như, lấy Linh Tẫn chi lực giết địch, chớp mắt liền có thể tước đoạt đối phương tính linh cùng hồn linh, luyện là lửa tẫn.

Tỉ như, nếu muốn phân biệt một kiện vật phẩm là có phải có linh tính, tại người khác nhìn không ra thời điểm, cũng sẽ bị chấp chưởng Linh Tẫn sắc lệnh người liếc mắt nhìn ra.

Tóm lại, Linh Tẫn sắc lệnh huyền bí, bản thân liền là quy tắc Thiên đạo một trong, cùng Thiên Thú, Cửu Diệu hoàn toàn khác biệt, nhưng đều được xưng tụng "Chí cao" hai chữ.

Tô Dịch tĩnh tâm lĩnh hội, rất nhanh liền đem Linh Tẫn sắc lệnh một chút huyền bí hiểu rõ tại tâm.

Sau một ngày.

Tô Dịch mới sơ bộ đem Linh Tẫn sắc lệnh chưởng khống, bất quá vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn giai đoạn, khoảng cách đăng đường nhập thất còn xa.

Bất quá dù vậy, cũng đã để Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được đạo này thiên đạo sắc lệnh không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Khi ánh mắt hắn nhìn về Thí Kiếm Tháp lúc, lập tức cảm nhận được rõ ràng trước kia không có cảm nhận được một cỗ "Linh tính" !

Cái kia linh tính bành trướng nặng nề, mênh mông cổ lão, tựa như lồng lộng Thần sơn, đứng ngạo nghễ Cửu Thiên Chi Thượng, làm cho người ta cảm thấy không thể tới gần cao xa cảm giác.

Cái này, chính là một kiện Thiên Đế bí bảo linh tính!

Tô Dịch lại lấy ra Mệnh Thư, lấy Linh Tẫn sắc lệnh lực lượng cảm ứng.

Sau đó liền phát hiện, Mệnh Thư "Linh tính" vô cùng tối nghĩa quái dị, thâm trầm nội liễm, giống như hỗn độn, khó mà miêu tả.

Sau đó, Tô Dịch lại thử nghiệm đi cảm ứng những bảo vật khác trên người, đều cảm ứng được trước kia không có phát giác qua "Linh tính khí tượng" .

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Nam Thiên Đạo Đình "Luyện Nguyệt tiên tử", đối phương có được một môn có thể nhìn thấu "Tâm cảnh khí tượng" thần thông.

Tại điểm này, ngược lại là cùng Linh Tẫn sắc lệnh có dị khúc đồng công chi diệu.

Đối với cái này, Tô Dịch rất là hài lòng.

Thiên Thú sắc lệnh, chủ trương cầm tù cùng trấn áp.

Cửu Diệu sắc lệnh, chủ trương tội ác cùng tai hoạ.

Mà lúc này Linh Tẫn sắc lệnh công dụng thì rất là huyền diệu, có thể cảm ứng vạn vật chi linh, luyện linh là tẫn!

Cùng ngày, Tô Dịch đi ra cấm địa.

Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo lục dã cùng những lão quái vật khác đều trước tiên phát giác được, đồng loạt tới gặp.

"Sư tôn, ngày mai sẽ phải tiến về Vu tộc nhất mạch, nếu không ta bồi ngài cùng đi?"

Lục dã chủ động xin đi.

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi là chưởng giáo, vẫn là tọa trấn tại tông môn cho thỏa đáng, để cho Vũ Kình vì ta dẫn đường liền tốt."

Vũ Kình khẽ giật mình, chợt hớn hở nói: "Đệ tử cẩn tuân tổ sư chi danh!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, tại toàn bộ Lệ Tâm Kiếm Trai, Tô Dịch cái thứ nhất nhìn thấy chính là Vũ Kình, lúc trước hắn vừa đến Mệnh Vận Trường hà không lâu, bên người còn mang theo Bồ Huyễn, đối với Vũ Kình ấn tượng khá là sâu sắc.

"Đi thôi, đi bắt đầu cái thứ ba khảo nghiệm."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi nói.

Tà Kiếm Tôn từng lập quy củ, muốn Tô Dịch chịu đựng ba trận khảo nghiệm, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới mới có thể tán thành hắn người tổ sư này chuyển thế chi thân.

Mà bây giờ, hắn đã thông qua trước hai khảo nghiệm.

Đám người ngẩn ngơ, còn muốn đến?

Tổ sư đây là rõ ràng không có đem ngày mai tiến về Vu tộc nhất mạch đàm phán coi ra gì a!

Nếu không, đều đã thời điểm bực này rồi, hắn sao còn sẽ có nhàn tâm đi cảm thụ cái kia trận thứ ba khảo nghiệm?

Bất quá, nếu tổ sư có này nhã hứng, đám người cũng không tiện cự tuyệt.

Đồng thời, cái này trận thứ ba khảo nghiệm cực kì đơn giản, đã không phải chiến đấu chém giết, cũng không phải là cái gì gian nguy khiêu chiến.

Lúc này, đám người cùng đi Tô Dịch cùng một chỗ, tiến về Chúc Minh Sơn chỗ giữa sườn núi.

Nơi này mở một cái thông hướng sâu dưới lòng đất đường hầm, đường hầm cuối cùng, thì là một cái bao trùm tại cấm trận hạ cự đại không gian.

Một cái cao có ngàn trượng sơn phong, liền đứng sừng sững ở cái này cái cự đại không gian bên trong.

Kiếm sơn!

Trên núi cắm lít nha lít nhít đạo kiếm, hàng ngàn hàng vạn.

Có phi kiếm, đạo kiếm, đoản kiếm, kiếm gãy, kiếm gỗ, kiếm đồng xanh vân vân.

Đủ loại kiểu dáng, toàn không giống nhau.

Toà này kiếm sơn, từ Giang Vô Trần từ chỗ sâu Đông Hải một cái "Hải Nhãn" bên trong chuyển về, trong thân núi là một cái huyền từ nói mạch, đối với rèn luyện đạo kiếm có chỗ tốt không thể đo lường.

Mà tại Lệ Tâm Kiếm Trai, kiếm sơn tồn tại, có ý nghĩa không giống bình thường.

Quá khứ chiến tử cát trong sân Lệ Tâm Kiếm Trai tiên hiền, vô luận bối phận cao thấp, vô luận tu vi mạnh yếu, tại chết về sau, hắn bội kiếm đều sẽ bị tìm về, phong tàng tại kiếm sơn phía trên.

Lệ Tâm Kiếm Trai tổ tiên tất sinh sưu tập đến đạo kiếm, cũng sẽ từng cái phong ấn tại kiếm sơn, lưu cho đệ tử tông môn dùng.

Ngoại trừ chuyện này, Lệ Tâm Kiếm Trai giết chết đại địch ở bên trong, như có cùng đạo kiếm có liên quan chiến lợi phẩm, cũng sẽ bị mang về, trấn áp tại kiếm sơn.

Dài dằng dặc tuế nguyệt quá khứ, cả tòa kiếm sơn bên trên, nhiều như rừng các loại đạo kiếm, đã có hơn vạn đem!

Đương nhiên, có thể bị phong ấn ở kiếm sơn thượng đạo kiếm, đều không là vật tầm thường, tùy tiện xách ra một cái đạo kiếm, đều có một đoạn điển cố cùng lịch sử!

Khi Tô Dịch đứng tại kiếm sơn trước, trong đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ hồi ức.

Xem như môn phái kiếm tu, kiếm sơn tồn tại, đối với Lệ Tâm Kiếm Trai mà nói, tựa như một cái đồ đằng, ký thác trên dưới tông môn tinh khí thần!

Kiếm tu bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, cầu là kiếm đạo, thờ phụng chính là kiếm trong tay.

Cho nên, kiếm sơn thượng mỗi một thanh kiếm, có thể nói mỗi một vị Kiếm tu tất sinh tín ngưỡng!

Giang Vô Trần khi còn sống, tại thiên hạ vơ vét qua rất nhiều danh kiếm, một bộ phận tặng người, đại bộ phận đều phong giấu ở kiếm sơn lên.

Chính hắn chỉ chừa một cái tên gọi "Tinh Lâm" phối kiếm.

Vạn sao không có gì làm, kiếm lâm hắn ương.

Thanh kiếm này, danh xưng Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Quân cảnh tam đại danh kiếm một trong!

Bất quá, kiếm này cũng không tại kiếm sơn bên trên, mà là bị Giang Vô Trần truyền cho tam đệ tử Bồ Huyễn.

Khi ánh mắt Tô Dịch từ kiếm sơn thượng cái kia từng thanh từng thanh đạo kiếm thượng lướt qua, trong đầu theo đó hiện ra rất nhiều hồi ức.

Một chút đạo kiếm, thật lâu liền đã tại kiếm sơn lên.

Càng nhiều, là một chút xa lạ đạo kiếm, nghĩ đến hẳn là Giang Vô Trần chuyển thế về sau, mới lần lượt bị phong giấu ở kiếm sơn lên.

Chợt, ánh mắt Tô Dịch dừng lại, dừng lại tại kiếm sơn nơi chân núi chỗ một thanh kiếm trúc lên.

Trúc kiếm ba thước, toàn thân xanh bích như ngọc, chỗ chuôi kiếm lưu có một vệt vết cháy, thân kiếm cắm ở khe nham thạch khe hở bên trong.

So sánh những khác đạo kiếm, trúc kiếm lộ ra rất phổ thông, thường thường không có gì lạ.

Nhưng lúc này thanh trúc kiếm, lại là Giang Vô Trần tại khai sáng Lệ Tâm Kiếm Trai lúc, thường xuyên đeo trong người một cái đạo kiếm.

Kiếm tên rất kì lạ, tên gọi "Hữu Nghi" .

Người mà không nghi, bất tử như thế nào.

Nghi, lễ to lớn.

Không nghi người, không bằng chết đi.

Từ một cái kiếm tên bên trong không khó coi ra, Giang Vô Trần khi còn sống, đích thật là một cái quân tử Kiếm tu.

Thanh này Hữu Nghi trúc kiếm nhìn như phổ thông, kì thực chất liệu cực kì hiếm thấy, chính là Xuân Thu Linh Tiêu trúc "Tổ Căn" tế luyện mà thành.

Xuân Thu Linh Tiêu trúc, thì là cắm rễ ở Mệnh Vận Trường hà hạ một loại trân bảo hiếm thấy, mà hắn Tổ Căn càng là vô cùng hiếm thấy, là tế luyện Thiên Đế bí bảo tuyệt hảo vật liệu một trong.

Loại trúc này bên trong, uẩn tìm đường sống nhưng đạo văn, có được một cỗ "Linh Tiêu Lôi Cương" bản nguyên, khí tức hủy diệt cực đoan kinh khủng.

Đối với vĩnh hằng phía dưới người tu đạo mà nói, Linh Tiêu Lôi Cương lực lượng, so với Thiên Khiển kiếp lôi đều đáng sợ, chạm vào hẳn phải chết!

Bất quá, đối với vĩnh hằng con đường người tu đạo mà nói, Linh Tiêu Lôi Cương đã có thể giết địch, cũng có thể tôi tâm.

Là rèn luyện tâm cảnh một loại hiếm có của quý.

Năm đó Giang Vô Trần, chính là dùng Xuân Thu Linh Tiêu trúc Tổ Căn, luyện thanh này Hữu Nghi trúc kiếm.

Một kiếm nơi tay, quân tử Hữu Nghi, thiên địa không sợ!

Kiếm này, gánh chịu Giang Vô Trần khai sáng Lệ Tâm Kiếm Trai trước kia rất nhiều hồi ức, tại tu kiến kiếm sơn lúc, Giang Vô Trần lựa chọn đem kiếm này lưu lại, coi là kiếm sơn tới cơ.

Hồi lâu, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " cái này đệ tam trọng khảo nghiệm, vẻn vẹn chỉ cần lấy bản thân kiếm uy, gọi kiếm sơn một vạn 3,216 đem đạo kiếm cộng minh liền có thể?"

Một bên, chưởng giáo lục dã khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

"Trước kia có từng có người làm được?"

Tô Dịch cười hỏi.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Kiếm sơn thượng mỗi một chiếc đạo kiếm, đều rất đặc thù, tất cả có lai lịch, tựa như bọn chúng riêng phần mình chủ nhân, tính tình khác nhau, muốn cho những cái kia đạo kiếm cùng một chỗ cộng minh, liền giống với để bọn chúng riêng phần mình chủ nhân cùng một chỗ tán thành, thật quá khó khăn.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch nói xong, thu hồi bầu rượu, sừng sững bất động nguyên chỗ, cái kia trên thân ảnh tuấn bạt, thì có một cỗ kiếm ý xông lên thiên không, khuếch tán đến giữa cả thiên địa.

Một cái chớp mắt, kiếm sơn chấn động.

Có thể cắm ở kiếm sơn thượng tất cả đạo kiếm, lại chưa từng phát ra một tia tiếng kiếm reo.

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Lấy tổ sư cái kia một thân kiếm uy kinh khủng, càng không có cách nào đến đến bất kỳ đạo kiếm cộng minh?

Vừa nghĩ đến cái này, cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia kiếm sơn bên trên, tất cả bị phong cấm đạo kiếm tại thời khắc này cùng nhau đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay lượn hư không.

Đúng như vạn kiếm tề phát, thanh thế rất là hùng vĩ.

Sau đó, cái này lít nha lít nhít đạo kiếm, tất cả đều mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, mặt hướng Tô Dịch, làm ra một cái nghiêng động tác.

Đúng như hơn vạn Kiếm tu, cùng nhau khom người thở dài, hướng Tô Dịch hành lễ.

Lập tức, vạn kiếm Tề Minh! Bang bang kiếm ngân vang, khuấy động trên trời dưới đất, kéo dài không dứt.




