




Chương 2969: Bái sơn


Kiếm sơn trước.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhàn tản đứng ở đó, chỉ có trên người có một cỗ vô hình kiếm uy khuếch tán giữa thiên địa.

Trong hư không, hơn vạn thanh đạo kiếm như gặp quân vương, thần phục với trước, phát ra khác biệt quá nhiều kiếm ngân vang thanh.

Vạn kiếm Tề Minh, tự có khuấy động nhân tâm ngực âm luật.

Chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật đều sững sờ ngay tại chỗ, tâm cảnh khuấy động, sinh ra đã lâu nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

Một màn này, đối với bất luận cái gì Kiếm tu mà nói, đều thật là quá mức rung động, đơn giản tựa như mắt thấy một cọc kỳ tích khó mà tin nổi!

Nhất làm bọn hắn giật mình là, mỗi người bọn họ bản mệnh đạo kiếm, cũng tương tự tại xao động, tại bang bang mà hót!

Cái này để bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu là tổ sư nguyện ý, chỉ cần vẫy tay, mỗi người bọn họ bản mệnh bội kiếm liền sẽ đối với tổ sư "Ôm ấp yêu thương" !

Nên cao bao nhiêu tạo nghệ kiếm đạo, nhiều thuần túy mà kiên định kiếm tâm, mới có thể để cho vạn kiếm thần phục, cùng một chỗ cộng minh?

Không ai biết được.

Ngay cả chính Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Là vạn kiếm thần phục, lại vạn kiếm Tề Minh.

Mà không phải chỉ có vạn kiếm Tề Minh!

Đồng thời Tô Dịch vững tin, không có quan hệ gì với Cửu Ngục kiếm.

Nói cách khác, hoàn toàn là bằng kiếm đạo của mình tạo nghệ cùng một viên kiếm tâm, thắng tới vạn kiếm thần phục!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng khó tránh khỏi tâm sinh một cỗ hào hùng.

Kiếm của kiếm tu, chính là tín ngưỡng!

Bị vạn kiếm thần phục, đây không thể nghi ngờ là đối với mình mình một thân kiếm đạo lớn nhất tán thành, trên đời chớ có thể cùng bằng được!

Hồi lâu, Tô Dịch thu hồi một thân kiếm uy, cái kia hơn vạn thanh đạo kiếm lúc này mới cong người trở về kiếm sơn, quy về nguyên chỗ.

Mà theo Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, ở vào kiếm sơn dưới đáy trúc kiếm "Hữu Nghi" bỗng nhiên hóa thành một vệt vòng bảo vệ màu xanh lá, phiêu nhiên rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Xanh bích như ngọc trúc kiếm nhảy cẫng hoan hô, bề mặt hiện ra từng sợi Linh Tiêu Lôi Cương chỗ diễn hóa kỳ dị đạo văn.

Tô Dịch cong ngón búng ra, Hữu Nghi trúc kiếm như đồng cảm nhận tâm ý của hắn, thời gian chớp mắt hóa thành một cái xanh bích trúc trâm, lướt vào Tô Dịch co lại sợi tóc ở giữa.

Chỉ Xích kiếm đã cùng những khác Hỗn Độn Cửu Bí cùng một chỗ dung luyện là "Vừa lòng đẹp ý", chính là vô cùng hiếm thấy tâm cảnh bí bảo, không đến thời khắc mấu chốt, Tô Dịch không sẽ vận dụng.

Kể từ đó, trong tay hắn liền thiếu nhất bả sấn thủ đạo kiếm.

Vừa lúc, trúc kiếm Hữu Nghi liền rất thích hợp.

Mà lúc này, cũng chính là Tô Dịch lần này đến đây kiếm sơn một trong những mục đích.

"Đi thôi."

Tô Dịch mở miệng, "Tìm một chỗ uống rượu."

Từ trở về Lệ Tâm Kiếm Trai đến bây giờ, hắn khó được thanh nhàn một chút, nhân cơ hội này, ngược lại là muốn cùng Lệ Tâm Kiếm Trai những lão nhân này trò chuyện chút, nâng cốc ngôn hoan.

Đám người cười đồng ý, thống khoái đáp ứng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới sáng.

Thiên Vu Thần Sơn bên trên, Vu tộc nhất mạch tộc trưởng Mông Triệt đã triệu tập trong tộc một đám các đại nhân vật đến đây nghị sự.

Khôi ngô nam tử giáp trụ Bắc Lẫm, gầy trơ xương Đại Tế ti Mộ Dương, đều dự thính trong đó.

"Các loại(chờ) Lệ Tâm Kiếm Trai người đến nhà, ta cái một cái yêu cầu."

Mông Triệt ánh mắt thâm trầm, ngữ khí bình thản nói, " hoặc là thần phục, hoặc là bọn hắn Lệ Tâm Kiếm Trai hôm nay liền từ Thiên Vu bí giới xéo đi!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Đại Tế ti Mộ Dương, "Đại Tế ti, sự tình có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Mộ Dương cười nói: "Sớm đã chuẩn bị thỏa!"

Quá khứ trong chín ngày, hắn dựa theo mệnh lệnh của tộc trưởng, đem bế quan một đám lão tế ti đều triệu tập.

Một khi đàm phán hôm nay xảy ra bất trắc, bọn hắn Vu tộc nhất mạch cũng đủ để chèn ép Lệ Tâm Kiếm Trai một đầu!

Ngoại trừ chuyện này, toàn bộ Vu tộc nhất mạch cường giả đều đã bị được triệu tập, lấy ứng đối bất luận cái gì tình huống đột phát.

Tộc trưởng Mông Triệt khẽ gật đầu, lại nhìn về phía khôi ngô nam tử giáp trụ Bắc Lẫm, "Tông tộc cổ trận có thể bố trí tốt?"

Bắc Lẫm nghiêm nghị nói: "Tùy thời có thể vận chuyển giết địch!"

Toàn bộ Thiên Vu bí giới, hoàn toàn do bọn hắn Vu tộc nhất mạch chưởng khống, tại cái mảnh thiên địa này, bọn hắn chính là chúa tể!

Mà trên Thiên Vu Thần Sơn, càng là bố trí có ba tòa cổ sát trận, đều xuất từ Vu tộc tiên hiền thủ bút, truyền thừa từ thời đại mạt pháp.

Mỗi một tòa cổ sát trận, đều có thể trấn sát Thiên Quân!

"Tốt!"

Tộc trưởng Mông Triệt bên môi lộ ra một vệt ý cười, "Những cái kia Kiếm tu không sợ chết, nhưng, tại chúng ta trên địa bàn, không sợ chết lại như thế nào? Nhất định cùng cừu non đợi làm thịt!"

"Bọn hắn như thần phục, hết thảy dễ nói."

"Như không thần phục, chúng ta cũng không cần thiết làm to chuyện, chỉ cần để bọn hắn từ trên địa bàn của chúng ta xéo đi liền có thể!"

"Dưới mắt chúng ta sở dĩ làm đủ chuẩn bị, đơn giản là đề phòng phát sinh vạn nhất tình huống thôi."

Tộc trưởng Mông Triệt nói xong, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Bất quá, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn dám khẳng định, Lệ Tâm Kiếm Trai trừ phi muốn trêu chọc tai hoạ ngập đầu, nếu không, tất phải sẽ cúi đầu thần phục!"

Đang trò chuyện, bên ngoài đại điện chợt vang lên một thanh âm:

"Tộc trưởng, các vị tế tự đại nhân, Lệ Tâm Kiếm Trai sứ giả đến đây bái sơn!"

Lập tức, đại điện bên trong nhiều người mừng rỡ.

Tộc trưởng Mông Triệt lại nhíu nhíu mày, nói: "Sứ giả? Chẳng lẽ nói Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã không có tự mình đến đây?"

"Không có!"

Bên ngoài đại điện, báo tin thuộc hạ nhanh chóng nói, " Lệ Tâm Kiếm Trai phái Thối Thiên Sơn sơn chủ Vũ Kình cùng một cái không biết tên tuổi trẻ Kiếm tu đến đây."

Lập tức, tộc trưởng Mông Triệt cùng đại nhân vật đang ngồi nhóm sầm mặt lại, lộ ra tức giận.

Như thế chuyện trọng đại, Lệ Tâm Kiếm Trai lại chỉ phái như vậy hai tên gia hỏa đến đây đàm phán!

Đây rõ ràng là không có đem bọn hắn Vu tộc nhất mạch để ở trong mắt a!

"Để bọn hắn cút!"

Tộc trưởng Mông Triệt chợt vỗ bàn một cái, uống nói, " nói cho bọn hắn, bên trong một khắc đồng hồ, Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã nếu không tự mình đến đây, liền không có đàm phán cần thiết!"

"Vâng!"

Cái kia thuộc hạ vội vàng mà đi.

Trong đại điện, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt. Rất nặng nề ngột ngạt.

Trước đó, bọn hắn đều vô ý thức cho rằng, nếu Lệ Tâm Kiếm Trai trước đó đáp ứng nguyện ý đàm phán, tất nhiên là đã có nhượng bộ chi ý, tại đàm phán lúc, nhất định sẽ bày thái độ khiêm nhường, chủ động lấy lòng.

Có thể chưa từng nghĩ, chờ đến nhưng chỉ là hai cái không quan trọng gì nhân vật!

Thối Thiên Sơn sơn chủ?

Địa vị cũng không sánh bằng Lệ Tâm Kiếm Trai bốn các Các chủ, hai điện Điện chủ, vậy cũng là nhân vật trọng yếu?

Chớ nói chi là, cái này Vũ Kình thế mà chỉ dẫn theo một cái không biết tên tuổi trẻ Kiếm tu, thế này sao lại là đến đàm phán, hoàn toàn chính là không có đem bọn hắn Vu tộc nhất mạch uy hiếp để ở trong lòng!

"Cái này Lệ Tâm Kiếm Trai nếu thật không thức thời, vậy liền khai thác kế mượn đao giết người liền có thể!"

Có người nghiến răng nghiến lợi, "Thứ đồ gì, một bang chó nhà có tang mà thôi, thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

"Nhất định phải cho bọn hắn một chút giáo huấn!"

"Đúng vậy, cho dù là bọn họ thần phục, cũng phải hảo hảo thu thập một chút bọn hắn, tránh khỏi về sau không biết cụp đuôi làm con chó!"

. . . Vu tộc những đại nhân vật kia, đều rất tức giận.

Một bang ăn nhờ ở đậu cừu non đợi làm thịt, làm sao lại có thể như thế không thức thời?

Cùng lúc đó ——

Thiên Vu Thần Sơn ngoài sơn môn.

Tô Dịch cùng Vũ Kình hai người đứng ở đó, đang chờ đợi báo tin.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, thần sắc tự nhiên, đang đánh giá Thiên Vu Thần Sơn thế núi và khí tượng.

Không có người biết, tại hắn vận chuyển "Linh Tẫn sắc lệnh" cảm ứng xuống, Thiên Vu Thần Sơn hiển lộ ra hoàn toàn khác biệt khí tượng đi ra.

Sát khí dày đặc, súc mà không phát!

Liếc nhìn lại, cái kia bề ngoài yên lặng Thiên Vu Thần Sơn phía dưới, kì thực có sát cơ mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Vũ Kình vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng kì thực rất hoang mang, không rõ ràng tổ sư đến đây, đến tột cùng sẽ như thế nào cùng Vu tộc những cái kia mọi rợ đàm phán.

"Hai người các ngươi nghe!"

Rất nhanh, Thiên Vu Thần Sơn bên trong sơn môn, lướt đi một đám người, cầm đầu là một cái nam tử cao gầy.

Ánh mắt hắn lạnh lùng như đao, xa xa chỉ vào Tô Dịch cùng Vũ Kình, "Tộc ta tộc trưởng có lệnh, để các ngươi cút về truyền tin, bên trong một khắc đồng hồ, như Lục Dã lão già kia không tự mình đến đây bồi tội, cái kia cũng không cần phải bàn lại!"

Vũ Kình ngẩn ngơ, sắc mặt âm trầm.

Đây là cho rằng bọn họ không đủ tư cách đến đây đàm phán a!

Tô Dịch chợt một bước phóng ra.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở cái kia một đám Vu tộc cường giả trước, một tay đè xuống.

Oanh!

Kiếm khí oanh minh.

Hơn mười cái Vu tộc cường giả ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Mà vì thủ cái kia nam tử cao gầy, thì trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, quỳ gối trước mặt Tô Dịch!

"Còn nhớ rõ ta?"

Tô Dịch cúi đầu hỏi.

Lúc trước đến đây Thiên Vu bí giới lúc, cái này nam tử cao gầy từng cùng một người khác cùng lúc xuất hiện, đối với Văn Phong cùng Phí Khâu tiến hành bắt chẹt.

Vẻn vẹn chẳng qua là muốn thông qua một cái đường hầm không gian tiến vào Thiên Vu bí giới, bọn hắn đã bị bắt chẹt mười khối Mệnh Ngọc Tiền.

"Ngươi. . ."

Nam tử cao gầy quỳ trên mặt đất, khuôn mặt kinh sợ, "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi dám tại tộc ta trên địa bàn động thủ, liền là muốn chết!"

"Nha."

Tô Dịch mũi chân phát lực, đá vào trên người người này, người sau trực tiếp hôn mê quá khứ, giống như chó chết nằm ở cái kia.

Nơi xa, Vũ Kình nghẹn họng nhìn trân trối.

Tổ sư đây là tới đàm phán?

Có thể nào có một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau hay sao?

Cái này còn có thể đàm sao?

"Mau cùng lên."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

Vũ Kình liền vội vàng tiến lên, nói: "Tổ sư, ngài đây là muốn một đường giết vào Vu tộc nhất mạch?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bọn hắn như không chống cự, tự nhiên không cần giết đi vào."

Vũ Kình: ". . ."

Đều bị người xông tới cửa, Vu tộc nhất mạch trên dưới, đâu có thể nào không chống cự?

"Ngươi a, vẫn phải là cùng Bồ Huyễn học."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn có chút muốn Bồ Huyễn rồi.

Đổi lại Bồ Huyễn tại, nhất định sẽ vỗ tay tán thưởng, cho rằng giết tới Vu tộc nhất mạch mới là chuyện đương nhiên!

Vũ Kình lập tức có chút hổ thẹn.

Hắn nghe ra, tổ sư đối với mình mình ngạc nhiên có chút bất mãn ý.

"Về sau nhìn thấy Bồ Huyễn sư bá, ta chắc chắn khiêm tốn thỉnh giáo."

Vũ Kình chăm chú đáp lại.

Trước đây thật lâu, Vũ Kình vừa tiến vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành lúc, Bồ Huyễn chính là người dẫn đường của hắn , ấn tông môn bối phận, Bồ Huyễn thì là hắn sư bá.

Hai người lúc nói chuyện với nhau, cái kia bên trong sơn môn vang lên một trận thanh âm huyên náo.

"Cái gì? Cái kia hai cái Kiếm tu không những không xéo đi, lại vẫn dám đối với chúng ta tộc nhân động thủ?"

"Đơn giản chán sống rồi!"

"Đi, giết chết bọn hắn!"

Vu tộc nhất mạch cường giả đã bị kinh động, nương theo một trận tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, một đám Vu tộc cường giả đằng đằng sát khí cướp rời sơn môn.

Những thứ này Vu tộc cường giả, chừng có vài chục người, thực lực cao thấp không đều, dẫn đội vẻn vẹn chẳng qua là một chút có thể so với Vô Lượng cảnh nhân vật.

Chỉ có một người cầm đầu, có đủ để cùng Thiên Quân sánh ngang hoảng sợ nhân khí tức.

Đây là một cái da thịt hiện lên màu vàng xạm, dáng người ngắn nhỏ lão giả chòm râu dê, tay cầm một thanh bạch cốt luyện chế cự chùy.

Mới mới xuất hiện, lão giả chòm râu dê liền lắc mình biến hoá, hóa thành cao ngàn trượng một cái cự nhân, liền trong tay bạch cốt cự chùy, cũng biến thành chừng sơn lĩnh lớn nhỏ.

Cái kia một thân kinh khủng lực lượng khí huyết, kinh thiên động địa.

Sau đó, hắn rống to một tiếng, một cái búa liền hướng Tô Dịch cùng Vũ Kình đặt chân chi địa hung hăng nện quá khứ!

Hư không đều bị đập nát.

Cái kia cự chùy mang theo màu máu chói mắt quang diễm, giống như trên trời rơi xuống một tràng màu máu như thác nước, lực lượng kinh khủng.

Vũ Kình rút kiếm, đang muốn xuất thủ. Một cái chớp mắt này, đột nhiên có một tia kiếm ngân vang vang vọng.




