




Chương 2970: Đánh tới nhận nợ


Chỉ thấy một vệt vòng bảo vệ màu xanh lá kiếm quang như cầu vồng chợt hiện, hoành không lóe lên.

Răng rắc!

Cái kia một thanh đón đầu đập tới bạch cốt cự chùy, ở giữa không trung đứt thành hai đoạn.

Mà một màn kia vòng bảo vệ màu xanh lá kiếm quang dư thế không giảm, từ cái kia cao ngàn trượng lão giả chòm râu dê trên thân chặn ngang chém qua.

Phốc!

Máu tươi như nước thủy triều phun ra.

Lão giả chòm râu dê đạo khu một phân thành hai, giống như một cái từ giữa đó gọt mở đại sơn sụp đổ.

Đứt gãy bóng loáng như gương.

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lão giả chòm râu dê kia nửa thân trên rơi đập trên mặt đất, khuôn mặt thống khổ.

Những khác Vu tộc cường giả đều bị hoảng sợ đến, sắc mặt đại biến.

Lão giả chòm râu dê chính là là bọn hắn Vu tộc một vị tế tự, chuyên môn trấn thủ tại chỗ sơn môn, chiến lực nhanh nhẹn dũng mãnh hung mãnh.

Ai dám tưởng tượng, như vậy một vị tồn tại, lại thoáng qua ở giữa đã bị trảm mở đường thân thể, kém chút mất mạng?

"Đi thôi."

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hướng chỗ sơn môn bước đi, xem những cái kia Vu tộc cường giả như không.

Lấy thực lực của hắn, muốn chém giết lão giả chòm râu dê kia tuyệt không phải việc khó gì, sở dĩ lưu mệnh thứ nhất, nguyên nhân rất đơn giản.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, Vu tộc cùng Lệ Tâm Kiếm Trai mặc dù phát sinh qua rất nhiều mâu thuẫn cùng xung đột.

Nhưng còn không từng xuất hiện thương vong sự tình.

Một là Lệ Tâm Kiếm Trai một mực lựa chọn ẩn nhẫn khắc chế, hai là Vu tộc cũng không muốn triệt để vạch mặt.

Mặt khác, bất kể như thế nào, Lệ Tâm Kiếm Trai dù sao đã nhận được Vu tộc nhất mạch che chở.

Chuyện này, đến nhận.

Cho nên, Tô Dịch mới có thể thủ hạ lưu tình.

"Dừng lại!"

"Các ngươi đây là muốn cùng chúng ta Vu tộc tuyên chiến sao?"

. . . Những cái kia Vu tộc cường giả trấn thủ sơn môn chỗ, phẫn nộ hét lớn.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Một mảnh kiếm khí như bão táp quét sạch mà đi, đem những cái kia Vu tộc cường giả tất cả đều vén bay ra ngoài, trọng thương ngã đất.

Sau đó, Tô Dịch cùng Vũ Kình công khai địa đi vào bên trong sơn môn.

Trên đường đi, thành đàn Vu tộc cường giả giết ra đến, điên cuồng xuất thủ, nhấc lên Thần diễm ngập trời quang vũ.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Theo hắn một đường tiến lên, những cái kia Vu tộc cường giả đều bị đánh tan, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, tiếng va chạm, tiếng oanh minh, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Trên đường đi, Vũ Kình đi sát đằng sau sau lưng Tô Dịch, nguyên bản hắn còn tính toán xuất thủ, là tổ sư phân ưu.

Nhưng rất nhanh liền cười khổ phát hiện, căn bản không có chính mình nhúng tay chỗ trống!

Tổ sư xuất thủ quá là nhanh.

Tựa như biết trước, mỗi khi có Vu tộc cường giả giết ra đến, cũng sẽ bị tổ sư trước tiên càn quét.

Một đường sát phạt, một đường đánh đâu thắng đó!

Đồng thời, Vũ Kình phát giác được, tổ sư hoàn toàn chính xác lưu thủ rồi, cho đến trước mắt chưa từng chém giết bất luận kẻ nào.

Tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là trọng thương mà thôi.

Cùng một thời gian ——

Đỉnh núi, bên trong cung điện kia, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng một đám các đại nhân vật đều bị kinh động, đồng loạt đứng dậy, đi ra đại điện.

"Không nghĩ tới a, cái kia hai cái Lệ Tâm Kiếm Trai gia hỏa, dám trực tiếp giết tới địa bàn của chúng ta!"

Có người tức giận, sát cơ lộ ra.

"Trẻ tuổi Kiếm tu là ai, vì sao trước kia từ chưa từng thấy qua? Thật mạnh kiếm uy!"

Có người nhíu mày, xa xa địa đã thấy một đường giết đi lên Tô Dịch.

"Quản hắn là ai, dám xông vào chúng ta sơn môn, vô luận là người nào, đều phải chết!"

Có người sắc mặt tái xanh.

"Ta đi thu thập hắn!"

Thân phụ giáp trụ nam tử khôi ngô Bắc Lẫm bước dài ra.

Bị người giết đến bên trong sơn môn, quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Chậm đã!"

Tộc trưởng Mông Triệt ngăn cản, "Chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, như cùng cái kia Lệ Tâm Kiếm Trai triệt để vạch mặt, bằng vào ta tộc lực lượng, có lẽ có chắc thắng cơ hội, nhưng khẳng định phải trả giá đắt!" Mông Triệt sắc mặt âm trầm như nước, "Cái kia hai cái Kiếm tu mặc dù phách lối, có thể cho đến trước mắt, cũng không giết người, nhìn ra được, bọn hắn cũng trong lòng còn có cố kỵ, không dám cùng chúng ta triệt để vạch mặt, nếu như thế, không ngại nhẫn nại một hai, trước thăm dò rõ ràng tình huống, rồi quyết định phải chăng hạ tử thủ cũng không muộn."

Nói xong, hắn một bước tiến lên, trầm giọng mở miệng: "Tất cả mọi người nghe lệnh, nhanh chóng lui ra, để cho hai người bọn họ lên núi!"

Thanh như lôi đình, cuồn cuộn khuấy động tại Thiên Vu Thần Sơn trên dưới.

Lập tức, ngăn cản tại con đường phía trước Tô Dịch những cái kia Vu tộc cường giả, tất cả đều giống như là thuỷ triều thối lui.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chính mình cũng đã thủ hạ lưu tình, như đối phương còn không thức thời, vậy liền thật không có đầu óc.

Vũ Kình cũng ngầm buông lỏng một hơi.

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, cái này Vu tộc nhất mạch nội tình cực kì cổ lão, đòn sát thủ phần đông, nếu thật triệt để không thèm đếm xỉa ra tay đánh nhau, hôm nay có thể hay không còn sống từ Thiên Vu Thần Sơn ly khai, thật đúng là khó mà nói.

Rất nhanh, tại vô số mang theo phẫn nộ, cừu hận ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Vũ Kình thuận lợi không trở ngại địa đi tới chỗ đỉnh núi.

Nơi này, tộc trưởng Mông Triệt cùng Vu tộc những đại nhân vật kia sớm đã chờ tại đó, sắc mặt đồng dạng đều rất âm trầm.

"Cái này chính là các ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai đàm phán thành ý?"

Mông Triệt ánh mắt băng lãnh, khí thế đáng sợ.

Xem như tộc trưởng, chiến lực của hắn cũng là Vu tộc bên trong số một số hai, có thể so với Thiên Quân bên trong "Phá vọng cấp" tồn tại.

"Đàm phán?"

Tô Dịch cười cười, "Sai rồi, ta hôm nay không phải đến đàm phán."

Mông Triệt sầm mặt lại, "Vậy các ngươi là tới làm cái gì hay sao?"

"Tính sổ sách!"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đám người khẽ giật mình, chợt đều kém chút khí cười, cũng hoài nghi chính mình nghe lầm.

Tộc trưởng Mông Triệt cố nén sát cơ trong nội tâm, trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, "Tính sổ sách? Cái này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Bên trong đoạn thời gian quá khứ kia, các ngươi Vu tộc từng nhiều lần sinh sự từ việc không đâu, tùy ý khiêu khích cùng bắt chẹt ta Lệ Tâm Kiếm Trai, món nợ này cũng nên hảo hảo tính toán rồi."

Nói xong, hắn từ ống tay áo lấy ra một quả ngọc giản, "Sổ sách liền ở trong đó, mỗi một khoản đều nhớ tinh tường, các ngươi không ngại nhìn một chút, về sau chúng ta lại nói một chút các ngươi Vu tộc nhất mạch nên như thế nào bồi thường ta Lệ Tâm Kiếm Trai."

Tô Dịch đưa tay ném đi, ngọc giản cách không đưa cho xa xa Mông Triệt.

Đùng! Mông Triệt trực tiếp đem ngọc giản đập trên mặt đất, giữa đuôi lông mày đều là sát cơ, ngữ khí sâm nhiên nói, " đồ hỗn trướng, chúng ta không tìm các ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai phiền phức liền đã đủ ẩn nhẫn, các ngươi lại vẫn dám tới cửa tính sổ sách, đơn giản phát rồ, tội đáng chết vạn lần!"

Nào chỉ là Mông Triệt tức điên lên, những đại nhân vật ở đây cũng từng cái tức đến xanh mét cả mặt mày.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lệ Tâm Kiếm Trai chẳng những không có vào hôm nay lựa chọn cúi đầu cùng thần phục, ngược lại phái hai cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa đến cùng bọn hắn Vu tộc nhất mạch tính sổ sách!

Cái này khiến ai có thể không giận?

Chính là Vũ Kình, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn đồng dạng không biết, nguyên lai tổ sư hôm nay đến nhà, không phải là vì đàm phán, mà là muốn cùng Vu tộc nhất mạch tính sổ sách.

Đồng thời đã sớm chuẩn bị tốt sổ sách!

Đối mặt Vu tộc những đại nhân vật kia phẫn nộ, Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Đó chính là không có hàn huyên?"

Tộc trưởng Mông Triệt khuôn mặt âm trầm, tức giận đến nhanh khống chế không nổi sát cơ trong nội tâm.

Có thể hắn lại cảm thấy rất khác thường, như vậy một cái tuổi trẻ Kiếm tu, ở đâu ra lực lượng dám cùng bọn hắn Vu tộc nhất mạch khiêu chiến?

Chẳng lẽ Lệ Tâm Kiếm Trai người đều điên rồi phải không?

"Vũ Kình, người này là ai, chẳng lẽ có thể đại biểu các ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả mọi người thái độ?"

Gầy trơ xương Đại Tế ti Mộ Dương lạnh mở miệng yếu ớt.

Vũ Kình không có trả lời thân phận Tô Dịch, cái kiên định nói một chữ: "Có thể!"

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, ánh mắt đối mắt nhìn nhau, phát giác được sự tình kỳ quặc.

"Đã như vậy, vậy ta cũng đem Vu tộc thái độ nói cho ngươi biết!"

Mông Triệt ánh mắt sâm nhiên, "Từ hôm nay, Lệ Tâm Kiếm Trai hoặc là lựa chọn hướng tộc ta thần phục, hoặc là liền từ Thiên Vu bí giới xéo đi! Ngươi không phải có thể vì Lệ Tâm Kiếm Trai đương gia làm chủ? Vậy liền làm quyết đoán đi!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " coi xong sổ sách, ta tự sẽ mang theo Lệ Tâm Kiếm Trai người ly khai."

Mông Triệt giận quá mà cười, "Có đúng không, cái kia ta ngược lại thật ra muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi muốn như thế nào tính sổ sách!"

Ở đây các đại nhân vật khác đều đằng đằng sát khí.

Tô Dịch giơ tay phải lên, đừng ở tóc ở giữa trúc kiếm Hữu Nghi gào thét mà ra, hóa thành dài ba thước, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Kiếm tu tính sổ sách, đương nhiên là dựa vào kiếm trong tay."

Tô Dịch một tay xách bầu rượu, một tay cầm kiếm, mây trôi nước chảy nói, " muốn trốn nợ? Vậy ta liền đánh tới các ngươi nhận nợ mới thôi."

Lập tức, tựa như chọc tổ ong vò vẽ, sớm đã nhịn một bụng sát cơ cùng lửa giận Vu tộc các đại nhân vật đều triệt để kiềm chế không được.

"Tộc trưởng, cái này còn có thể nhẫn?"

"Mẹ nhà hắn, lão tử đời này liền chưa thấy qua lớn lối như thế Kiếm tu!"

"Giết, nhất định phải giết bọn hắn! !"

. . . Cái kia người mặc giáp trụ nam tử khôi ngô Bắc Lẫm càng là cái thứ nhất nhịn không được, cất bước một cái, hướng Tô Dịch bạo sát quá khứ.

Oanh!

Hắn thân ảnh khôi ngô bên trên, giáp trụ phát sáng, nổi lên tinh hồng như máu vu văn đồ đằng, một thân hung uy như kinh thế sấm chớp mưa bão, chấn vỡ trời cao.

Trực tiếp một quyền đánh tới hướng Tô Dịch.

Cái kia phách liệt quyền kình, đủ để cùng nhất lưu cấp độ Thiên Quân so sánh.

Tại Lệ Tâm Kiếm Trai trận đầu trong khảo hạch, Tô Dịch từng tay không tấc sắt, khuất nhục hai mươi chín vị Thiên Quân vây công.

Về sau, đang xông qua Thí Kiếm Tháp top 12 tầng về sau, tu vi nhảy lên bước vào Tịch Vô cảnh hậu kỳ, thực lực lại có đột phá.

Chớ nói chi là, hắn hiện tại, còn chấp chưởng trúc kiếm Hữu Nghi!

Khi Bắc Lẫm một quyền đập tới, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đạo kiếm trong tay hướng phía trước một đưa.

Mũi kiếm chỉ, như dải lụa màu xanh gượng gạo mà đi.

Ầm! !

Tiếng va chạm kinh thiên vang lên.

Mắt trần có thể thấy, trúc kiếm chỗ qua, đánh tan quyền kình, đâm xuyên cánh tay, kiếm khí bá đạo khuếch tán phía dưới, Bắc Lẫm trên người giáp trụ đều theo đó gặp tựa là hủy diệt đả kích, ầm vang sụp đổ thành vô số khối vụn.

Mà Bắc Lẫm cái kia khôi ngô đạo khu thì xuất hiện vô số vết máu, cả người giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Đúng là tại ở giữa một kiếm này, đã bị trọng thương! !

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, trúc kiếm ngược lại nắm, thiếp ở sau lưng, tay trái cầm lên bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, phẩm chép miệng một cái cái kia cam thuần tửu kình, lúc này mới thuận miệng nói:

"Không phục, đều có thể thử một chút, cam đoan đánh tới các ngươi nhận nợ mới thôi."

Toàn trường yên tĩnh.

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng những đại nhân vật kia, đều bị một kiếm này của Tô Dịch chi uy hoảng sợ đến.

Bắc Lẫm chiến lực, khi bọn hắn tộc đàn tuyệt đối thuộc về nhất lưu, có thể lực áp đại đa số cùng cảnh.

Nhưng bây giờ, lại giống như giống như giấy, bị một kiếm đánh tan!

Thậm chí, bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được, trẻ tuổi Kiếm tu tiện tay đưa ra một kiếm cũng không vận dụng toàn lực.

Cái này khiến ai có thể không rõ, trẻ tuổi Kiếm tu hạ thủ lưu tình?

Nếu không, Bắc Lẫm sợ là đã dưới một kiếm này mất mạng!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngột ngạt, kiềm chế chi cực.

Tất cả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều lặng yên phát sinh biến hóa. Thực lực này kinh khủng tuổi trẻ Kiếm tu đến tột cùng là người nào, lại là từ đâu xuất hiện hay sao?




