




Chương 2971: Phá trận như phá trúc


Bắc Lẫm tê liệt trên mặt đất, trên thân máu tươi chảy ngang.

Hắn bị thương thảm trọng, đúng là nhất thời nửa khắc không cách nào đứng dậy.

Hắn cũng tương tự sợ hãi mà nhìn xem Tô Dịch, đồng tử tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Không cách nào tưởng tượng, cái này trẻ tuổi Kiếm tu đến tột cùng là thần thánh phương nào, sao sẽ đáng sợ như thế.

"Trách không được Lệ Tâm Kiếm Trai không có sợ hãi, nguyên lai là mời tới ngươi dạng này một người trợ giúp."

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt mở miệng, đánh vỡ bầu không khí áp lực trầm muộn.

Ánh mắt hắn lạnh lùng thâm trầm, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, Lệ Tâm Kiếm Trai liền thật sự không sợ cùng ta tộc vạch mặt?"

Tô Dịch cười cười, "Kiếm tu không sợ chết, như thế nào lại sợ loại này khó nghe uy hiếp?"

Nói xong, hắn một bước phóng ra, đưa tầm mắt nhìn qua đám người, "Không phục, đứng ra!"

Một câu bay bổng, mang cho mọi người tại đây áp lực thực lớn.

Đồng dạng, cường thế như thế này tư thái, cũng triệt để chọc giận ở đây những cái kia Vu tộc đại nhân vật.

"Người trẻ tuổi, có dám báo ra danh hào của ngươi?"

Gầy trơ xương Đại Tế ti Mộ Dương mở miệng.

Cái này trẻ tuổi Kiếm tu quá cường thế, dưới mắt không còn ai, phách lối đến vô pháp vô thiên tình trạng.

Bất quá càng như vậy, càng để cho người ta cảm thấy khác thường.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trúc kiếm, thuận miệng nói, " nếu trước kia không biết, vậy bây giờ cũng không cần phải biết, chờ các ngươi nhận nợ lúc, ta tự sẽ báo cho."

Một bên, Vũ Kình kích động trong lòng.

Đây là Vu tộc địa bàn, có thể tổ sư giá lâm chỗ này về sau, lại giống như đi vào hậu hoa viên của bản thân, nhàn tản như mây, thong dong tự nhiên, xem những cái này Vu tộc đại nhân vật như không.

Loại này phong thái, để cho Vũ Kình đều mở rộng tầm mắt, vì đó tin phục.

Còn đối với Vu tộc những đại nhân vật kia mà nói, Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thái độ, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn lớn nhất mạo phạm!

"Nếu như thế, hôm nay ta Vu tộc nhất mạch trên dưới, liền lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu!"

Mông Triệt ngữ khí sâm nhiên, "Vả lại nhìn xem, là trong tay ngươi kiếm sắc bén hơn, vẫn là ta Vu tộc nắm đấm cứng hơn!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Giữa sân những cái kia Vu tộc các đại nhân vật chợt thân ảnh nhanh lùi lại.

Gần như đồng thời, một cái bao trùm trên Thiên Vu Thần Sơn cổ sát trận ầm vang vận chuyển.

Ầm ầm!

Vô số kỳ dị cổ quái màu máu vu văn đằng không mà lên, hóa thành hạo đãng như yên hải cấm trận ba động, trực tiếp đem Tô Dịch, Vũ Kình hai người bốn phương tám hướng đường lui phong kín.

Cái này tòa sát trận rất kì lạ, mang theo Hồng Hoang nguyên thủy khí tức, ngăn cách ngoại giới.

Cái kia vô số màu máu vu văn, lại ngưng tụ làm chín cái mặt trời đỏ tươi, treo cao phía trên vòm trời.

Huyết Ô Luyện Thiên Trận!

Vu tộc nhất mạch tam đại trấn tộc sát trận một trong.

Bị nhốt trong đó, sẽ bị luyện là huyết thủy, hồn phi phách tán.

Sát trận bên ngoài, khi mắt thấy Tô Dịch cùng Vũ Kình bị nhốt, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt bọn người không khỏi cười lạnh.

Trước đó đang cùng Tô Dịch giằng co lúc, bọn hắn đã tại bí mật truyền âm, làm xong mở ra sát trận chuẩn bị.

Cho nên mới có thể tại lúc này một kích thành công!

"Ha ha, lần này nhìn con vật nhỏ kia còn như thế nào phách lối!"

Có người cười lạnh.

Khi bọn hắn Vu tộc nhất mạch, cực ít sẽ vận dụng Huyết Ô Luyện Thiên Trận, có thể cái phải vận dụng, nhất định có thể trấn sát đại địch, chưa từng ngoại lệ!

"Ta chỉ là rất không minh bạch, người tuổi trẻ kia đến tột cùng là người nào, vì sao thái độ sẽ kiêu hoành như vậy."

Có người nhíu mày, "Mà Lệ Tâm Kiếm Trai như thế nào lại hi vọng tất cả đều ký thác vào như vậy một thằng ngu trên thân, chẳng lẽ nói, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới thật sự đều điên rồi?"

"Muốn nhiều như vậy làm gì, chờ bắt lại hai người này, chúng ta liền lập tức đi tìm Lệ Tâm Kiếm Trai tính sổ sách!"

Có người đằng đằng sát khí, "Chúng ta hảo tâm che chở bảo vệ bọn họ, bọn hắn lại không biết tốt xấu, nhất định phải để bọn hắn trả giá đại giới không thể thừa nhận!"

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt thần sắc đạm mạc, nói, " món nợ này, hoàn toàn chính xác đến cùng bọn hắn hảo hảo tính toán!"

Lúc này, trong đại trận oanh minh không ngừng, chín cái mặt trời đỏ tươi tỏa ánh sáng, bạo trán chói mắt hủy diệt quang huy.

Vũ Kình rùng mình.

Còn không chờ hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đã động.

Keng!

Trúc kiếm chỉ phía xa thiên khung, một đạo kiếm khí xông lên thiên không, trảm tại một cái trong đó mặt trời đỏ tươi lên.

Một cái chớp mắt, cả tòa sát trận kịch chấn.

Rõ ràng là trảm tại một cái trong đó mặt trời đỏ tươi bên trên, có thể những khác tám cái mặt trời đỏ tươi lại cũng đụng phải liên luỵ, cùng nhau lay động.

Theo sát lấy, Tô Dịch lăng không dậm chân, gió lốc dựng lên, tùy ý địa huy động lên trong tay trúc kiếm.

Chớp mắt, 3900 đạo kiếm khí lộ ra, phân biệt trảm tại cái này tòa sát trận không cùng vị trí.

Tựa như đầu bếp róc thịt trâu, mỗi một đao đều có thể tinh chuẩn địa trảm tại trâu khớp nối phía trên.

Tô Dịch một kích này, đồng dạng tinh chuẩn địa trảm tại Huyết Ô Luyện Thiên Trận 3900 cái yếu nhất trận cơ lên.

Đại trận vận chuyển, biến hóa khó lường , bất kỳ cái gì yếu kém chi địa cũng sẽ ở chớp mắt phát sinh biến hóa.

Cho nên mà bị nhốt sát trận lúc, dù là nhìn thấu sát trận sơ hở, cũng gần như không người có thể chân chính giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng Tô Dịch không giống, hắn gần như một mạch mà thành chém ra 3900 đạo kiếm khí, tại đại trận biến hóa lúc, đã chém trúng hắn mấu chốt nhất yếu kém chi địa.

Dạng này thời cơ, vẻn vẹn chỉ ở trong nháy mắt ở giữa một cái chớp mắt mà thôi.

Đổi lại thế gian này bất luận cái gì Thiên Quân, khẳng định làm không được.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, nhưng tuyệt không phải việc khó gì.

Một là tâm cảnh của hắn lực lượng quá mức kinh khủng, áp đảo thế gian Thiên Đế phía trên.

Hai là có được "Linh Tẫn sắc lệnh" cảm ứng chi lực, để cho Tô Dịch sớm một cái ở giữa liền nhìn ra cái này tòa sát trận "Linh tính" cùng huyền cơ.

Tâm cảnh bí lực cùng Linh Tẫn sắc lệnh phối hợp vận dụng, để cho cả tòa sát trận tựa như không mảnh vải che thân , bất kỳ cái gì bí mật cùng từ đâu bí mật cùng huyền cơ đều hoàn toàn bại lộ tại Tô Dịch tâm thần ở giữa.

Cho nên, hắn có thể biết trước, bắt lấy một cái chớp mắt này thời cơ, ngang nhiên xuất kích!

Oanh ——!

Khi 3900 kiếm chém xuống, cả tòa sát trận đột ngột địa run lên, mà bước nhỏ là cái kia chín cái mặt trời đỏ tươi sụp đổ.

Theo sát lấy, cả tòa sát trận giống như một khối bánh quế bánh nướng bị trọng chùy đập lên, lập tức vỡ vụn thành vô số khối, quang vũ vẩy ra kích xạ.

Cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Lập tức, canh giữ ở sát trận bên ngoài Vu tộc các đại nhân vật tất cả đều bị hoảng sợ đến, từng cái sắc mặt đại biến.

Lúc này mới trong chớp mắt mà thôi, đối phương đã phá trận?

Sao có thể?

Ầm ầm!

Yên hà cuồn cuộn ở bên trong, Tô Dịch cùng Vũ Kình thân ảnh hiển lộ ra, lông tóc không tổn hao gì.

Khi thấy những đại nhân vật kia trên mặt vẻ kinh ngạc, Vũ Kình không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Hắn cũng không nghĩ tới, tổ sư phá trận tốc độ sẽ nhanh như vậy, phá trận thủ đoạn sẽ như thế tới nhẹ nhõm, có thể nói là thế như chẻ tre!

"Loại này sát trận, ở trước mặt ta thùng rỗng kêu to, khuyên chư vị một câu, cũng đừng lấy ra tự rước lấy nhục."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, cất bước mà ra.

Hắn tay áo phiêu dắt, tay áo nhẹ nhàng, trong tay trúc kiếm chảy xuôi tối nghĩa lôi cương khí tức.

Tại thanh âm còn đang quanh quẩn, đã cách không một kiếm chém về phía nơi xa một cái Vu tộc đại nhân vật.

Kia là một thân ảnh tráng kiện nam tử cao lớn, tay cầm một cây tràn ngập màu máu dòng lũ trường mâu.

Khi một kiếm này chém tới, nam tử trước tiên huy động chiến mâu, tiến hành chống cự.

Có thể chớp mắt mà thôi, chiến mâu chia năm xẻ bảy, nam tử cả người bị đánh bay ra ngoài, đạo khu tàn phá!

Mà lúc này, vẻn vẹn bắt đầu, Tô Dịch nếu đã động thủ, đương nhiên sẽ không lại dừng lại.

Theo hắn cất bước, từng đạo từng đạo kiếm khí lăng không dựng lên, tựa như chói mắt tấm lụa vòng bảo vệ màu xanh lá, mang theo lực lượng hủy diệt kinh khủng Linh Tiêu Lôi Cương.

Gần như mỗi một kiếm chém xuống, đều có thể trọng thương một cái Vu tộc đại nhân vật, hoặc là hoành bay ra ngoài, hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi.

Dùng "Hổ vào bầy dê" để hình dung Tô Dịch thời khắc này thần uy, đều có chút không đủ thoả đáng!

Bởi vì hoàn toàn liền bày biện ra nghiền ép trạng thái, kiếm khí chỉ, kia từng cái địch nhân đều không chịu nổi một kích!

Giờ khắc này, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt sắp nứt cả tim gan.

Hắn một cái có thể so với "Phá vọng cấp" Thiên Quân tồn tại, đối mặt Tô Dịch sát phạt lúc, lại đều cảm thấy cực kì phí sức!

Nhất làm hắn khiếp sợ chính là, bên cạnh hắn những đại nhân vật kia lại càng không có thể, mỗi một kiếm rơi xuống, tất có người trọng thương trên mặt đất, đánh mất sức chiến đấu!

"Nhanh, vận chuyển sát trận!"

Mông Triệt hét lớn.

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Vu Thần Sơn bên trên, lại có hai tòa cổ sát trận vận chuyển.

Một tòa sát trận như lò luyện, liệt diễm bốc hơi, Thần hỏa tàn phá bừa bãi, danh xưng có thể dung luyện nhật nguyệt tinh thần là bụi bặm.

Một tòa sát trận ngăn cách không gian, sương mù tràn ngập, bị nhốt trong đó, lục thức đều sẽ bị che đậy lại, giống như phàm tục bên trong mù lòa, cái gì cũng không cảm giác được, cái gì cũng phát giác không ra.

Hai tòa cổ sát trận cùng một chỗ vận chuyển, cái uy năng kia há lại bình thường có thể so sánh?

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to.

Sát trận sở dĩ là sát trận, ở chỗ hắn lực lượng cấm trận đoạt thiên địa tạo hóa, biến hóa khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị.

Chỉ tiếc, tại tâm cảnh Tô Dịch bí lực cùng "Linh Tẫn sắc lệnh" phối hợp xuống , bất kỳ cái gì biến hóa cũng khó khăn trốn pháp nhãn của Tô Dịch.

Giống như vừa rồi phá mất Huyết Ô Luyện Thiên Trận như vậy, Tô Dịch cơ hồ là đang bị nhốt một cái chớp mắt kia, liền nhẹ nhõm đánh tan cái kia hai tòa sát trận.

Như vào chỗ không người!

Đến tận đây, Vu tộc nhất mạch ba tòa cổ sát trận, đều đã đều bị hủy!

Vũ Kình đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thời điểm trước đây, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới từng thôi diễn qua một sự kiện, đó chính là cùng Vu tộc nhất mạch vạch mặt ra tay đánh nhau, đối với Lệ Tâm Kiếm Trai uy hiếp lớn nhất, chính là chỗ này ba tòa cổ sát trận!

Muốn muốn phá trận, nhất định phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tại tổ sư trước mặt, cái kia ba tòa cổ sát trận lại không có một cái nào có thể đánh hay sao?

Mà Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng những đại nhân vật kia, cũng đều bị cả kinh sắp nứt cả tim gan.

Cái này đều không được?

Trẻ tuổi Kiếm tu sao sẽ đáng sợ như thế, chẳng lẽ hắn là một vị thâm tàng bất lộ Thiên Đế?

Nếu không, vì sao có thể nhẹ nhõm địa hủy đi ba tòa đủ để trấn sát đương thời Thiên Quân sát trận?

"Nghe nói các ngươi Vu tộc nhất mạch còn có không ít đến từ thời đại mạt pháp anh linh, vì sao không triệu hoán đi ra, để cho ta mở mắt một chút?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn tung kiếm trời cao, vẫn tại tiến hành lăng lệ sát phạt.

Bất quá đối với tay đã chỉ còn lại rải rác mấy người, những người khác đã sớm bị trọng thương ngã đất.

Thiên Vũ Thần sơn thượng Vu tộc cường giả, đều đã sớm bị kinh động, khi xa xa mắt thấy như vậy một trận đại chiến lúc, tất cả đều hãi hùng khiếp vía, không rét mà run.

Kiếm tu kia là ai?

Có thể khi bọn hắn trên địa bàn hoành hành không sợ, đánh đâu thắng đó!

Lệ Tâm Kiếm Trai khi nào đã có được một cái tồn tại kinh khủng dạng này?

"Đã ngươi muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi!"

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt phát ra gầm thét.

Hắn tóc dài rối tung, muốn rách cả mí mắt, đưa tay tế ra một tòa cung điện cổ lão.

Cung điện đột nhiên biến lớn, vắt ngang trời cao, lập tức từng đạo từng đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, từ cung điện kia xông ra.

Mỗi một cái, đều khí tức tối nghĩa, thần uy ngập trời, không kém gì đương thời bất kỳ một cái nào đứng đầu cấp Thiên Quân.

Đến cuối cùng, từ bên trong tòa cung điện kia đi ra thân ảnh, lại khoảng chừng trên trăm tên nhiều!

Bọn hắn đứng ở đó, khí tức che khuất bầu trời, giống như từ cổ lão thời đại mạt pháp đi ra cái thế Thần Ma!

Cái này, chính là anh linh. Người dù chết, anh linh bất diệt!




