




Chương 2972: Trong yên lặng tỉnh lại Tổ Vu


Vũ Kình thần sắc trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Anh linh!

Mỗi một cái, đều từng là Vu tộc nhất mạch tiên tổ, tại thời đại mạt pháp chinh chiến thiên hạ, là Thiên Quân bên trong tồn tại đứng đầu.

Mà bây giờ, trên trăm tên anh linh đồng thời xuất động, cái kia các loại(chờ) trận thế, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Thiên Quân thế lực vì đó khiếp sợ.

Cái này, chính là Vu tộc nhất mạch nội tình.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn truyền thừa có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời đại mạt pháp, là một cái đã từng có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay cổ lão tộc đàn!

Cùng so sánh, Lệ Tâm Kiếm Trai mặc dù từng là thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên quân thế lực, có thể luận nội tình không thể nghi ngờ quá kém một mảng lớn.

Đồng thời, Lệ Tâm Kiếm Trai uy vọng, gần như hoàn toàn là tổ sư một người chống lên đến, tổ sư một khi không ở, thanh thế liền rớt xuống ngàn trượng.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, toàn bộ Thiên Vu bí giới đều theo đó rung chuyển.

Trên trăm tên cổ lão anh linh xuất hiện, cái hung uy kia, làm cho cả bí giới thiên địa khí tượng đều phát sinh biến hóa.

Chúc Minh Sơn bên trên, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới tất cả mọi người bị kinh động.

Chưởng giáo Lục Dã cùng những đại nhân vật kia đều trong lòng cảm giác nặng nề, giữa đuôi lông mày hiển hiện thật sâu vẻ sầu lo.

Anh linh!

Vu tộc nhất mạch lại vận dụng đại sát khí bực này, tổ sư lại nên ứng đối ra sao?

"Người trẻ tuổi, đây chính là ngươi muốn thấy, có đủ hay không?"

Bên này, Thiên Vu Thần Sơn chi đỉnh, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch sớm đã thu tay lại, đứng trong hư không.

Đôi mắt hắn trông về phía xa, nhìn qua cái kia trên trăm tên anh linh, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Những cái kia anh linh bản thể, rõ ràng sớm đã tan biến tại thời đại mạt pháp, có thể tinh khí của bọn hắn thần cùng lực lượng, có thể hoàn chỉnh địa bảo tồn lại, kéo dài tồn đến nay, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy có thể thấy, Vu Đạo nhất mạch truyền thừa, tất nhiên cũng liên lụy đến vận mệnh Đại đạo một chút đặc biệt huyền bí, mới có thể thi triển bí pháp, đem những cái kia tiên hiền anh linh như thế hoàn chỉnh giữ lại xuống tới.

Tộc trưởng Mông Triệt chợt hét lớn, "Hiện tại, ngươi chỉ cần thần phục, ta có thể cam đoan, Lệ Tâm Kiếm Trai còn sẽ có một tuyến sinh lộ, nếu không. . ."

"Không chỉ ngươi sẽ chết, Lệ Tâm Kiếm Trai cũng tất sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

Một chữ dừng lại, sát cơ phân tán.

"Nhanh thần phục!"

"Nhanh thần phục!"

. . . Thiên Vu Thần Sơn bên trên, vang lên như bài sơn đảo hải tiếng hét lớn, hết đợt này đến đợt khác, chấn động lòng người.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Ta chỉ có thể nói, các ngươi Vu tộc nhất mạch anh linh gặp được ta, là lớn nhất bất hạnh!"

Anh linh, chết mà không tán, giống như nghiệt linh, oan hồn, tàn niệm vân vân.

Đối cái khác người mà nói, cái kia trên trăm tên Vu tộc tiên tổ anh linh, đủ quét ngang một châu chi địa.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, tối thiểu không còn có ba loại biện pháp có thể nhẹ nhõm khắc chế những cái kia anh linh!

"Ý gì? Ngươi đây là còn không hết hi vọng, muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Mông Triệt ánh mắt sâm nhiên.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu các ngươi Vu tộc hiện tại nhận nợ, những cái kia anh linh có lẽ có thể để tránh cho một kiếp."

Mông Triệt ngửa mặt lên trời cười to, không nói thêm lời nào, chợt vung tay lên, "Liệt vào tiền bối, còn xin xuất thủ, cầm xuống kẻ này!"

Oanh!

Thanh âm vừa vang lên, cái kia trên trăm tên Vu tộc anh linh đã phô thiên cái địa xuất kích.

Tuy là anh linh, có thể tại lúc động thủ lại giống như người sống, riêng phần mình thi triển ra kinh thế thần uy, trùng trùng điệp điệp.

Đúng như trên trăm vị đứng đầu Thiên Quân xuất thủ!

Tô Dịch cong ngón búng ra trúc kiếm, xông lên thiên không.

Oanh!

Có thể thấy rõ ràng, thân ảnh Tô Dịch những nơi đi qua, đơn giản tựa như một đạo kiếm khí phong bạo, xé rách trường không, lấy phong quyển tàn vân tư thế, đem kia từng cái anh linh xoá bỏ.

Mỗi đánh giết một cái, cái kia anh linh thân ảnh liền ầm vang nổ nát vụn, tiêu tán ở trong hư không.

Trước sau bất quá trong ba cái nháy mắt.

Đầy trời anh linh, không còn sót lại chút gì!

Keng!

Thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, đưa tay ném đi, trúc kiếm từng tiếng ngâm, hóa thành cây trâm, lướt vào sợi tóc ở giữa.

Sau đó, hắn cười nhìn về phía xa xa Mông Triệt đám người, "Là ngươi hại các ngươi rồi Vu tộc những cái kia tiên hiền anh linh, nhưng không trách được ta."

Câu nói bay bổng, quanh quẩn giữa sân, bầu không khí cũng đã trở nên yên tĩnh như chết.

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Ở đây những khác Vu tộc các đại nhân vật, cùng Thiên Vu Thần Sơn thượng những khác Vu tộc cường giả, cũng đều mắt trợn tròn, cả kinh con mắt nổi bật, đầu choáng váng.

Cái kia trên trăm vị tiên hiền anh linh, chính là là bọn hắn Vu tộc kéo dài tồn đến nay nội tình chỗ, càng là trấn tộc đòn sát thủ.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, bọn hắn ẩn cư ở đây, ngăn cách, cũng chưa từng tao ngộ cái gì tai hoạ, cho nên một lần cũng không có mời qua những cái kia anh linh tiên hiền xuất thủ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, khi bọn hắn lần thứ nhất mời được trên trăm vị anh linh tiên hiền lúc xuất thủ, lại tại trong ba cái nháy mắt ở giữa đã bị người quét sạch sành sanh?

Vũ Kình cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói, tổ sư vận dụng lực lượng luân hồi?

Trong truyền thuyết, luân hồi có được bất khả tư nghị chỗ cấm kỵ này bí mật, chuyên môn khắc chế hết thảy thế gian tàn hồn nghiệt linh chi vật.

Nếu thật như thế, như vậy thì có thể giải thích, vì sao tổ sư vừa ra tay, liền có thể quét ngang những cái kia anh linh!

Đáng tiếc, Vũ Kình đã đoán sai.

Lần này Tô Dịch vận dụng, chính là Mệnh Thư Thiên Khiển Mệnh Lực, kia từng cái bị hắn đánh chết anh linh, kì thực đều bị nhốt tại Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, biến thành vận mệnh trong lao ngục tù nhân!

Đương nhiên, như vận dụng luân hồi, những cái kia anh linh nhất định sẽ bị luân hồi Hoàng Tuyền lộ dẫn độ, triệt để tiêu tán.

"Không, đây không có khả năng! Tộc ta những cái kia tiên hiền anh linh vạn thế trường tồn, tuyên cổ bất diệt, sao có thể bị xoá bỏ?"

Chợt, có người kêu la, như cha mẹ chết, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Tĩnh mịch không khí, lập tức bị đánh vỡ, đám người như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái buồn từ tâm đến, hoặc khàn giọng kêu to, hoặc bi phẫn gầm thét.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Ngay cả những cái kia Vu tộc các đại nhân vật, đều thất hồn lạc phách, đấu chí tan rã, như muốn sụp đổ.

Một cái tuổi trẻ Kiếm tu, chỉ dựa vào trong tay một thanh kiếm trúc, liền phá mất ba tòa cổ sát trận, giết đến bọn hắn những lão gia hỏa kia quân lính tan rã.

Cho tới bây giờ, ngay cả bị bọn hắn coi là lớn nhất dựa vào trên trăm vị tiên hiền anh linh, đều toàn quân bị diệt!

Lần này lần đả kích trầm trọng, để cho Vu tộc trên dưới đấu chí đều theo đó sụp đổ, tâm sinh tuyệt vọng.

Trước hôm nay, Vu tộc trên dưới thoả thuê mãn nguyện, xem Lệ Tâm Kiếm Trai là món ăn trong mâm, muốn tại hôm nay liền khiến cho Lệ Tâm Kiếm Trai hoàn toàn thần phục.

Vì thế, bọn hắn thậm chí đều đã trù bị tốt thôn tính cùng chia cắt Lệ Tâm Kiếm Trai của cải kế hoạch.

Nhưng hôm nay, một cái tuổi trẻ Kiếm tu mà thôi, liền lay động đến bọn hắn nhất tộc!

Chuyện không hợp thói thường như thế, lại vào hôm nay phát sinh, trong lúc nhất thời ai có thể thừa nhận được?

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nói: "Hiện tại, là phủ nhận sổ sách?"

Giữa sân, những cái kia Vu tộc đại nhân vật trọng thương mang theo, nằm vật xuống một chỗ, bộ dáng một cái so với một cái thê thảm.

Chỉ có tộc trưởng Mông Triệt cùng những khác mấy người chống đỡ cho tới bây giờ, có thể từng cái hai gò má xanh xám, tâm thần đại loạn.

"Tộc ta bốc lên thiên đại phong hiểm, che chở các ngươi Lệ Tâm Kiếm Trai đến nay, các ngươi chính là như vậy đối đãi với chúng ta hay sao?"

Mông Triệt ánh mắt tràn ngập hận ý, nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nếu không phải cảm niệm chút ơn huệ này, cái này Thiên Vu Thần Sơn trên dưới, sớm đã máu chảy thành sông, thương vong vô số!"

Đúng vậy, chém giết đến bây giờ, Tô Dịch một mực tại khắc chế, chưa từng giết chết bất kỳ một cái nào Vu tộc cường giả.

"Đáng tiếc, lòng tham không đáy, Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn thân vẫn đạo tiêu, để các ngươi Vu tộc tâm cũng thay đổi."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ân tình người về ân tình, ân oán thuộc về ân oán, những thứ này sổ sách, nhất định phải giải quyết một chút, không phục, các ngươi có thể tiếp tục xuất thủ, vả lại nhìn xem cái này Vu tộc trên dưới, người nào có thể ngăn cản kiếm trong tay của ta!"

"Thật làm chúng ta bắt ngươi không có cách nào?"

Mông Triệt con mắt đỏ lên, ẩn ẩn mang theo vẻ điên cuồng ý vị.

Bị một cái Kiếm tu khi nhục đến mức độ này, hắn xem như tộc trưởng, là nhất không thể nào tiếp thu được đấy.

"Vậy liền chiến!"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta tất đánh tới này thiên vu núi trên dưới lại không người dám kêu gào!"

Mông Triệt cắn răng một cái, chợt từ ống tay áo lấy ra một khối cốt phù, chợt lấy hai tay thôi động.

Oanh!

Cốt phù ầm vang thiêu đốt, một đạo Thần diễm xông lên thiên không.

Lập tức, phía trên vòm trời kia, Thần diễm thiêu đốt, hiện ra một đạo thần bí Hư Không Môn hộ.

Trong môn hộ, vô số ngôi sao đỏ tươi xoay tròn, quỷ dị mà thần bí, dần dần phác hoạ thành một trương gương mặt già nua.

Mặt kia bàng vô cùng to lớn, giống như chật ních tinh không, tinh thần tại gương mặt kia trước đều cùng bụi bặm nhỏ bé.

Đôi mắt hắn giống như hắc động tinh không, khuôn mặt già nua, nếp nhăn giống như giăng khắp nơi tinh lộ, trong tầm một hít một thở, vô số ngôi sao đỏ tươi tới cộng hưởng.

Dù là cách một đạo lực lượng thời không tạo dựng Tinh môn, cũng có thể làm cho người cảm nhận được đập vào mặt uy áp kinh khủng.

Toàn bộ Thiên Vu bí giới, đều đụng phải áp chế!

Chúc Minh Sơn bên trên, chưởng giáo Lục Dã cùng những đại nhân vật kia sắc mặt đột biến.

Chẳng lẽ là Vu tộc vị kia còn sống tiên tổ, từ trong yên lặng tỉnh lại?

"Chư vị, vả lại mang theo trấn phái bí bảo, theo ta cùng một chỗ tiến về Thiên Vu Thần Sơn!"

Chưởng giáo Lục Dã hét to.

Giờ khắc này, hắn lại không cách nào đứng ngoài quan sát, cũng lại không cố được những khác, mang theo cái kia một đám đại nhân vật, liền khống chế kiếm quang hành động.

Bên dưới vòm trời, kiếm khí như hồng, trùng trùng điệp điệp địa xuất chinh.

Cùng một thời gian, Thiên Vu Thần Sơn bên trên, tất cả Vu tộc cường giả tất cả đều lộ ra cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Đó là bọn họ Vu tộc nhất mạch tiên tổ, thời đại mạt pháp chói mắt nhất, nhất khoáng thế một vị truyền kỳ!

Tộc trưởng Mông Triệt thần sắc đều trở nên thành kính kính sợ, thanh âm cực kỳ bi ai nói:

"Khởi bẩm lão tổ, tộc ta gặp sinh tử đại kiếp, còn xin lão tổ xuất thủ, cứu vãn tộc đàn tại trong nước lửa!"

Thanh âm vang vọng thiên địa.

Cái kia một đạo Tinh Không Môn hộ bên trong, tấm kia già nua khổng lồ gương mặt mở miệng, "Cừu địch ở đâu?"

Một câu, rải rác bốn chữ, lại giống như chúa tể tinh không hạ đạt ý chỉ, ức vạn tinh thần loạn chiến, oanh minh chấn động.

Cái kia các loại(chờ) thanh thế, kinh thế hãi tục.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang theo khó nén cừu hận, phấn khởi cùng kích động.

Lão tổ trải qua vô vàn năm tháng, từ trong yên lặng tỉnh lại, muốn giết cái này trẻ tuổi Kiếm tu, tất nhiên dễ như trở bàn tay!

Mà Tô Dịch, lại giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này.

Hắn liền như vậy đứng ở đó, một tay xách bầu rượu, ngửa đầu nhìn trời, bên trong ánh mắt mang theo một tia ý vị khó hiểu hương vị.

Bạch!

Một cỗ sức mạnh thần thức khủng bố, từ ngày đó khung môn hộ bên trong lướt đi, liếc nhìn cả tòa Thiên Vu Thần Sơn.

Một cái chớp mắt, Vu tộc trên dưới tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, tâm sinh kính sợ, cái kia tất nhiên là lão tổ thần thức, cường đại đến để bọn hắn chút hậu bối này không hứng nổi ý niệm chống cự.

Mà khi đạo này kinh khủng thần thức rơi trên người Tô Dịch lúc ——

Chợt một đạo thanh âm giật mình từ thiên khung trong môn hộ truyền ra."Ân nhân? Tại sao là ngươi!"




