




Chương 296: Uy hiếp


Xem cuộc vui?

Đang ngồi mọi người đều ý thức được, Tiêu Trọng Doanh trong lời nói có chuyện!

"Tộc trưởng có ý tứ là, Ngọc Kinh Thành lực lượng Tô gia từ lâu làm đủ chuẩn bị, chỉ cần vậy Tô Dịch dám xuất hiện tại Bạch Châu, liền hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Có người nhịn không được hỏi.

Tiêu Trọng Doanh lạnh nhạt nói: "Tô Dịch có thể hay không chết, ta nhưng không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là, hiện nay Ma Vân vương Thạch Lan Sơn đại nhân bên kia, từ lâu gối giáo chờ sáng, chỉ chờ Tô Dịch kẻ này xuất hiện!"

Dừng một chút, hắn lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Chư vị, vậy Tô Dịch có lẽ cường đại đến nhưng giết chết Tiên Thiên tông sư, nhưng Ngọc Kinh Thành Tô gia. . . Nhưng cũng không phải là ngồi không! Chúng ta a. . . Vui cười vui tươi hớn hở xem cuộc vui là tốt rồi."

Nói qua, hắn tiện tay nâng chén trà lên nhấp một miếng, dáng vẻ nhàn nhã.

"Hồi bẩm tộc trưởng, đại tiểu thư đã trở về, nàng. . ."

Bên ngoài đại điện, một cái tuỳ tùng hấp tấp mà đến bẩm báo, cũng không đợi nói xong, đã bị Tiêu Trọng Doanh cắt ngang.

"Đại tiểu thư? Cái nào đại tiểu thư?"

Tiêu Trọng Doanh hai đầu lông mày hiện lên một vòng lãnh ý, ra vẻ nghi hoặc, "Ta thế nào không biết, chúng ta Tiêu thị hôm nay còn có một đại tiểu thư?"

Đang ngồi những đại nhân vật kia thần sắc đều hơi khác thường.

Tùy tùng kia lập tức kinh hoảng, phù phù quỳ xuống đất, rung giọng nói: "Tiểu nhân đáng chết! Tiểu nhân đáng chết!"

Tiêu Trọng Doanh lạnh nhạt nói: "Ngươi đem nói lập lại lần nữa."

Tuỳ tùng hít thở sâu một hơi, nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, tông tộc tội đồ con gái Tiêu Hoành Thu Tiêu Tử Cận đã trở về!"

Tiêu Trọng Doanh lúc này hài lòng nói: "Bất kể như thế nào, Tử Cận cũng là ta đường chất nữ, thân chảy xuôi lấy máu Tiêu gia, nàng nếu như lạc đường biết quay lại, ta đương nhiên sẽ không lại trách móc nặng nề tại nàng, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, đem cấm túc tại 'Lãnh Thạch trai' lại."

Tùy tùng kia lại bối rối nói: "Tộc trưởng, Tiêu Tử Cận là dẫn người xông vào tông tộc đấy!"

Đang ngồi mọi người đều ngẩn ngơ, dẫn người xông trở về?

Cái này Tiêu Tử Cận thật to gan!

Tiêu Trọng Doanh nhíu mày, nói: "Nàng dẫn theo bao nhiêu người, có từng có thể bắt được?"

Tuỳ tùng đầu đầy mồ hôi, lắp bắp nói: "Cùng Tiêu Tử Cận cùng một chỗ có ba người, một cái là Tạ Viễn Sơn trưởng lão, một cái là Đại Tông Sư Bùi Vân Độ, cái khác thì là một cái thiếu niên gương mặt lạ lẫm. . ."

Mới nói được cái này, Tiêu Trọng Doanh không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ta còn làm nha đầu kia có khả năng bao lớn, lại vốn chỉ dẫn theo cái này chút nhân thủ."

Đang ngồi những người khác cũng đều nở nụ cười, Tạ Viễn Sơn? Một cái chó săn những năm gần đây này đi theo tại bên người Tiêu Hoành Thu mà thôi.

Ngược lại Bùi Vân Độ đáng giá lưu ý vài phần, thế nhưng chỉ thế thôi.

Tại trên địa bàn Tiêu thị, đừng nói hắn Bùi Vân Độ, chính là Tiên Thiên tông sư tới, cũng phải thành thành thật thật liễm lông mày cúi đầu!

"Dung Tranh."

Tiêu Trọng Doanh thuận miệng phân phó nói, " ngươi mang một số người đi đem bọn họ cầm tới, ta muốn để cho bọn họ đều quỳ ở chỗ này cúi đầu nhận tội."

"Vâng!"

Lúc này, một cái khổng vũ hữu lực hắc bào nam tử đứng dậy, quay người mà đi.

Liệt Dung Tranh, tông sư ngũ trọng cảnh cao thủ đứng đầu, cũng là một trong phụ tá đắc lực bên người Tiêu Trọng Doanh.

Tiêu Trọng Doanh vừa uống trà, một bên lạnh nhạt mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta tạm thời chờ đợi một lát, Tạ Viễn Sơn không coi vào đâu, ngược lại cái này Bùi Vân Độ. . . Lại gan lớn đến dám chộn rộn chúng ta tông tộc sự tình, lần này phải cho thứ nhất cái suốt đời dạy dỗ khó quên!"

Đang ngồi mọi người đều cười phụ họa.

Nhưng chỉ một lát sau sau đó.

Một trận thương hoảng sợ ầm ĩ tiếng kêu từ đằng xa ven hồ trên truyền lại.

"Không tốt! Đại tiểu thư dẫn người giết tới rồi!"

"Tộc trưởng, đại sự không ổn!"

"Không ——!"

Vậy thanh âm huyên náo, còn kèm theo một trận kêu thảm thiết, liền là nằm ở trong hồ trên Ngâm Phong lầu, cũng nghe được hiểu rõ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trong đại điện Ngâm Phong lầu, Tiêu Trọng Doanh sầm mặt lại, mãnh liệt vươn người đứng dậy, đến đến đại điện bên ngoài, dựa vào lan can trông về phía xa.

Đang ngồi hắn đại nhân hắn vật, cũng đều dồn dập đứng dậy, đi theo.

. . .

Trên bờ hồ xa xa, hỗn loạn tưng bừng.

Tiêu gia hộ vệ, tộc nhân, tuỳ tùng tới cõng, đều thương hoảng sợ chạy thục mạng, hô to gọi nhỏ, sắc mặt bối rối.

Mà một đám người, lại trực tiếp triều Ngâm Phong lầu bên này đi tới.

Tạ Viễn Sơn, Bùi Vân Độ phía trước mép mở đường, Tiêu Tử Cận cùng Tô Dịch đi theo phía sau.

Rải rác bốn người mà thôi, lại như vào chỗ không người!

Bọn hắn trên đường làm cho qua, những cường giả Tiêu gia kia căn bản không dám đi ngăn trở.

Nguyên nhân chính là, theo Tô Dịch bọn hắn tiến vào Tiêu gia đại môn một khắc này bắt đầu, dọc theo con đường này không biết bao nhiêu người ý đồ ngăn cản, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Bùi Vân Độ, Tạ Viễn Sơn đánh tan!

Trên đường thế như chẻ tre.

Xa xa đấy, làm nhìn thấy từng màn, Tiêu Trọng Doanh sắc mặt âm trầm vô cùng, mãnh liệt phát ra quát to một tiếng:

"Tất cả lui ra, nhường bọn họ chạy tới!"

Tiếng như lôi đình, ở trong thiên địa khoách tán ra.

Những thứ kia từ lâu sợ tới mức thấp thỏm lo âu Tiêu gia cường giả đều như trút được gánh nặng, như thủy triều giống nhau dồn dập tránh đi.

Tô Dịch bọn hắn rất thuận lợi liền đi tới vậy một cái trên cầu bạch ngọc đi thông trong hồ Ngâm Phong lầu.

Mà lúc này, Tiêu Trọng Doanh đã mang theo một đám đại nhân vật, đi tới Ngâm Phong lầu một tầng trước cổng chính, từng cái một phẫn nộ hiện ra sắc, hai đầu lông mày sát cơ quanh quẩn.

"Tử Cận, ngươi thật đúng là thật to gan! Ta vốn định tha cho ngươi một cái mạng, không tính toán với ngươi, nhưng ngươi lại dẫn người sát nhập tông tộc, tâm hắn đáng chết!"

Tiêu Trọng Doanh lạnh lùng mở miệng, lời nói lành lạnh.

Tử Cận hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói: "Tiêu Trọng Doanh, ta cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết, bằng không, ngày hôm nay trước Ngâm Phong lầu này, liền là nơi bọn ngươi táng thân!"

Lời nói này, nhường đám người Tiêu Trọng Doanh giận quá mà cười, đều thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Ngươi cái này tiểu tiện nhân, thật sự là không biết sống chết, chỉ bằng bên cạnh ngươi Tạ Viễn Sơn, Bùi Vân Độ cùng. . . Người trẻ tuổi kia, liền dám cùng chúng ta kêu gào?"

Tiêu Trọng Doanh thần sắc âm trầm, con mắt sát cơ mãnh liệt.

Lúc này thời điểm, một đại nhân vật chợt mà nhắc nhở: "Tộc trưởng, có chút không đúng, Liệt Dung Tranh không thấy!"

Tiêu Trọng Doanh đồng tử ngưng lại, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, hoàn toàn chính xác không nhìn thấy Liệt Dung Tranh.

"Không cần thối lại, Liệt Dung Tranh đã chết."

Tử Cận yên lặng mở miệng.

"Cái gì! ?"

Tiêu Trọng Doanh cùng những thứ kia Tiêu gia đại nhân vật đều là cả kinh, sắc mặt biến hóa.

Liệt Dung Tranh thế nhưng là tông sư ngũ trọng cảnh tồn tại!

Đặt tại Lan Lăng Tiêu thị, cũng đã là đứng đầu cấp cao thủ, nhưng hắn như thế nào nhanh như vậy liền gặp nạn rồi hả?

Mọi người kinh nghi bất định.

"Bùi Vân Độ, là ngươi làm hay sao?"

Tiêu Trọng Doanh ánh mắt thoáng cái tập trung Bùi Vân Độ, toàn thân tức giận cùng sát cơ bắn ra.

Bùi Vân Độ lắc đầu nói: "Bùi mỗ cũng không có năng lực lớn như vậy."

Này sẽ là người nào?

Đám người Tiêu Trọng Doanh ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía đứng ở Tử Cận bên người trên người Tô Dịch.

Vô luận là Tử Cận, hay Tạ Viễn Sơn, căn bản không thể nào là Liệt Dung Tranh đối thủ, như vậy cũng chỉ còn lại có một loại khả năng rồi.

Hung thủ là thiếu niên áo bào xanh xa lạ kia!

Chỉ là. . .

Khí tức trên người trẻ tuổi này, rõ ràng chỉ tông sư tam trọng tu vi mà thôi, lại đâu có thể nào là Liệt Dung Tranh đối thủ?

Ngay tại đám người Tiêu Trọng Doanh kinh nghi bất định thời gian, Tô Dịch mở miệng nói: "Cùng Ma Vân vương Thạch Lan Sơn cấu kết, cướp đi chức vụ tộc trưởng của phụ thân ngươi nó chính là gia hỏa kia?"

Tử Cận gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Là toàn giết, hay bắt sống, nói với ta quyết định của ngươi lại."

Tử Cận nhất thời do dự.

Xa xa Tiêu Trọng Doanh cùng bên người những đại nhân vật kia , dựa theo bối phận, đều là trường bối của nàng, trước đây phụ thân nàng làm tộc trưởng thời gian, những người này đối với nàng cũng cực tốt.

Nhưng tàn khốc là, cướp đoạt vị trí tộc trưởng của phụ thân nàng, nhốt gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết, đả kích phụ thân nàng cái này nhất phái hệ tộc nhân nó đồng dạng là những người này.

Điều này làm cho nội tâm của nàng cũng vô cùng xoắn xuýt.

Đúng lúc này, bên người Tiêu Trọng Doanh, một cái trung niên tóc xám đã nhịn không được cười lạnh:

"Người trẻ tuổi cuồng vọng! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám ở chúng ta trước mặt nói khoác mà không biết ngượng?"

Những người khác cũng đều cười lạnh, toàn bộ giết hoặc là bắt sống?

Như thế nói, quá kiêu ngạo!

"Om sòm."

Tô Dịch lườm vậy trung niên tóc xám một cái, cong ngón búng ra.

Một đám kim sắc kiếm khí ngang trời dựng lên, nếu như nhanh như tia chớp, chém qua.

"Muốn chết!"

Trung niên tóc xám cũng là một vị tông sư cảnh nhân vật, đặt tại Bạch Châu cảnh nội, uy danh cũng không yếu tại Bùi Vân Độ.

Làm cái này một đạo kiếm khí chém tới, hắn mãnh liệt quát một tiếng, một quyền ném ra.

Nhưng mà, mọi người ở đây kinh ngạc kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, kiếm khí màu vàng óng kia như đánh đâu thắng đó loại, dễ dàng phá vỡ trung niên tóc xám quyền thế, đem đầu lâu của chúng nó chém rụng.

Phốc!

Đầu người ném không, máu phun như thác nước.

Thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.

Toàn trường một yên tĩnh.

Đám người Tiêu Trọng Doanh đều toàn thân cứng đờ, tay chân phát lạnh.

Hời hợt một kiếm, giết tông sư như giết gà! !

Chỉ, ai dám tin tưởng, cái này xuất từ một cái tông sư tam trọng thiếu niên tay?

"Còn chưa nghĩ ra sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tử Cận.

Tử Cận toàn thân một cái giật mình, nói: "Tô tiên sinh, đầu trảm Tiêu Trọng Doanh lại, đợi cha ta cùng gia gia thoát khốn, từ bọn hắn đến xử trí những người khác lại."

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này ——

Bên người Tiêu Trọng Doanh, một cái mập lão béo phát ra hoảng sợ kêu to, nói: "Ta biết rồi, hắn. . . Hắn là Tô Dịch! !"

Tô Dịch!

Một cái tên mà thôi, nhưng lại như có ma lực loại, nhường đám người Tiêu Trọng Doanh đều như bị sét đánh, toàn thân đều là khẽ run rẩy, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương cột sống bay thẳng thiên linh cảm giác, như rơi vào hầm băng.

Thế nào. . . Là gia hỏa này! ? ?

Vừa rồi thời điểm, bọn hắn còn đang nghị luận theo Thập Phương các tin tức truyền đến, lúc ấy không có người để ý những thứ này, đều chờ đợi xem cuộc vui.

Người nào từng muốn, trò hay còn không có trình diễn, Tô Dịch cái này cực kỳ kinh khủng người trẻ tuổi, lại lại giết trước mặt bọn họ!

Cái này triệt để hù đến Tiêu gia những đại nhân vật này, nhường đến bọn hắn đều bối rối.

Không phải nói Ma Vân vương Thạch Lan Sơn từ lâu chuẩn bị tốt hết thảy, chỉ chờ Tô Dịch đến đây, liền sẽ dành cho hắn đả kích trí mạng?

Thế nào tên Tô Dịch này lại chạy trước đến bọn hắn Tiêu gia?

"Ngươi. . . Ngươi thật là Tô Dịch?"

Tiêu Trọng Doanh vẫn không thể tin được loại, trừng to mắt.

"Trên đời này, cái nào không sợ chết dám giả mạo Tô công tử?"

Bùi Vân Độ cười lạnh mở miệng.

"Động thủ! Mau ra tay! ! Bằng không, chúng ta hết thảy được bị thanh toán, nhanh!"

Tiêu Trọng Doanh giống như tan vỡ loại, nghiêm nghị thét dài.

Cũng xấu hổ chính là, giờ khắc này, bên cạnh hắn những đại nhân vật kia tuy nhiên cũng chần chờ, không có một cái nào dám động thủ.

Người có tên, cây có bóng.

Cường đại như Lữ Đông Lưu vậy đợi Tiềm Long Kiếm tông trường lão nhân vật, đều không địch Tô Dịch, bọn hắn ai còn dám động thủ?

Nếu thật đi động thủ, lại cùng lấy trứng chọi đá khác nhau ở chỗ nào?

"Các ngươi. . ."

Tiêu Trọng Doanh kinh sợ, toàn bộ người đều thiếu chút nữa điên mất.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn nắm giữ Tiêu gia quyền hành, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, một tiếng hiệu lệnh, không người dám không theo.

Nhưng bây giờ, hắn chợt phát hiện, tại Tô Dịch uy thế trước mặt, tự mình tộc trưởng kia quyền hành quả thực thùng rỗng kêu to!

Phốc!

Tô Dịch xuất thủ, một đạo kiếm khí ngang trời, chém rụng Tiêu Trọng Doanh thủ cấp.

Vị này Tiêu gia đại trưởng lão, sắp chết đều mang theo nồng đậm ngơ ngẩn cùng không cam lòng.

Toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Quyền hành ngập trời thì như thế nào?

Đối mặt thực lực chân chính, cũng ngăn không được một kiếm chi uy!




