




Chương 2974: Thiên Đế cùng ta cầm tay ngôn hoan


Đầu tiên thấy, là một tràng mênh mông sáng chói tinh hà, tinh quang phiêu dắt, ức vạn tinh huy lưu chuyển.

Thần diệu nhất chính là, cái này một tràng tinh hà lưu chuyển ở giữa, lại hóa thành một bộ đạo bào.

Thân mặc đạo bào đấy, thì là một cái đầu đường quanh co búi tóc, màu da ôn nhuận như ngọc trung niên đạo nhân.

Hắn tiên phong đạo cốt, từ cái kia một đạo thiên khung bên trong vết rách đi ra, một thân khí tức khuếch tán phía dưới, cả tòa Thiên Vu bí giới đều giống như không chịu nổi, chợt sinh ra kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Chợt, trung niên đạo nhân vỗ trán một cái, giống như ý thức được không thể như vậy, hắn khí tức trên thân lập tức thu liễm bảy tám phần.

Quả nhiên, kể từ đó, cả tòa Thiên Vu bí giới không còn lay động.

Trung niên đạo nhân lúc này mới thở dài một hơi, lộ ra một vệt ý cười.

Mà lúc này, Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm Kiếm Trai các đại nhân vật đều đã sắc mặt đại biến.

Đều nhận ra cái kia trung niên đạo nhân, chính là một vị Thiên Đế!

Một cái cao cư "Hắc Thủy Thiên Đô", danh xưng thiên hạ Ma đạo nhất mạch tổ sư gia tuyệt thế kiêu hùng!

Đồng dạng, đối phương cũng là thiên hạ Ma môn tổ đình "Thái Ngô Giáo" tổ sư khai phái.

Khô Huyền Thiên Đế! !

Tổ Vu Huyền Minh sầm mặt lại, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Trước đây thật lâu, hắn từng và mấy vị Thiên Đế đối địch qua, một trong số đó chính là Khô Huyền Thiên Đế!

Có thể Tổ Vu Huyền Minh lại không nghĩ rằng, một tên đại địch như vậy, lại lại đột nhiên giết tới bọn hắn Thiên Vu bí giới.

Đường đường một vị Thiên Đế, thiên hạ đều biết Ma môn tổ sư gia, vì sao muốn tại hôm nay giá lâm bọn hắn Vu tộc nhất mạch?

Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, bên dưới vòm trời Khô Huyền Thiên Đế chợt quay đầu, ánh mắt xa xa nhìn về phía Thiên Vu Thần Sơn chi đỉnh.

Chợt, hắn cười to một tiếng, nói, " Tô lão đệ, Thanh Phong châu từ biệt về sau, hai anh em chúng ta cuối cùng lại gặp mặt!"

Lúc thanh âm vang lên, Khô Huyền Thiên Đế cất bước một cái, đã xuất hiện ở chỗ đỉnh núi.

Hắn không nhìn thẳng những người khác, cười mỉm đi vào trước mặt Tô Dịch, trên dưới đánh giá một phen, "Mấy năm không thấy, Tô lão đệ phong thái càng hơn trước kia, quả thực để cho lão ca ta rất cảm thấy vui mừng!"

Toàn trường bạo động, không không khiếp sợ.

Lúc này mới đều hiểu được, nguyên lai Khô Huyền Thiên Đế vị này chấn động cổ kim tuế nguyệt Ma đạo tổ sư gia, lại là hướng về phía Tô Dịch mà đến!

Tô Dịch đứng ở đó, thần sắc bất động, trong lòng cũng rất giật mình.

Lão gia hỏa này tìm đến tự mình làm cái gì?

Chẳng lẽ là vì Đại Bi Kiếm?

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch cũng cảm khái nói "Không dối gạt lão ca, ta đến nay nhớ tới tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng Quốc cùng lão ca cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan kinh lịch lúc, liền cảm xúc rất nhiều, bây giờ gặp lại lão ca, rất có tha hương ngộ cố tri cảm giác."

Khô Huyền Thiên Đế cười ha ha, "Bởi vì cái gọi là nhân sinh nơi nào không gặp lại, hai anh em ta hôm nay trùng phùng, chính là duyên phận đến!"

Nhìn hai người loại kia nhiệt tình hàn huyên dáng vẻ, để cho tất cả mọi người nội tâm đều một trận bốc lên.

Nhà mình tổ sư khi nào vậy mà cùng Khô Huyền Thiên Đế như thế rất quen rồi?

Lục Dã bọn hắn rất nghi hoặc.

Mà Mông Triệt các loại(chờ) Vu tộc các đại nhân vật thì từng cái lưng phát lạnh.

Có thể bị Khô Huyền Thiên Đế thân mật địa đã bình ổn bối luận giao, cái này trẻ tuổi kiếm tu bối cảnh, vậy mà lớn đến tình trạng như thế?

Tổ Vu Huyền Minh đều sửng sốt, Tô đạo hữu không đơn giản a, vậy mà có thể cùng Khô Huyền lão nhi cái này tâm ngoan thủ lạt kiêu hùng cầm tay ngôn hoan!

"Ừm? Nơi này có chút không đúng a."

Chợt, Khô Huyền Thiên Đế nhíu mày, ánh mắt từ giữa sân đảo qua, phát hiện chỗ này khắp nơi là vết tích chiến đấu, mà Vu tộc nhất mạch các đại nhân vật thương thế trên người, căn bản là giấu không được.

"Thế nào, cái này Vu tộc nhất mạch gia hỏa chọc tới lão đệ?"

Khô Huyền Thiên Đế trầm giọng nói, " muốn hay không lão ca ta xuất thủ, vì ngươi ra một hơi?"

Lập tức, Vu tộc nhất mạch đám người cùng nhau biến sắc, rùng mình.

Tổ Vu Huyền Minh nhíu mày, "Khô Huyền lão nhi, ngươi thật coi ta chết đi hay sao?"

Khô Huyền Thiên Đế xùy địa cười ra tiếng, ánh mắt nghiền ngẫm, "Vậy ngươi cái này già mọi rợ cảm thấy, chỉ bằng ngươi một cái, có thể hay không ngăn trở ta?"

Tổ Vu Huyền Minh sắc mặt âm trầm như nước, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã cười nói "Ta cùng Vu tộc nhất mạch ở giữa, cũng không thù hận, trước đó chẳng qua là phát sinh một chút hiểu lầm, bây giờ đã nhất tiếu mẫn ân cừu, lão ca không cần vì thế hao tâm tổn trí."

Trong lòng của hắn cũng kỳ quái, Khô Huyền Thiên Đế tại sao lại chủ động lấy lòng.

Cần biết, năm đó ở Thanh Phong châu lúc, bởi vì đau mất Đại Bi Kiếm cùng Thiên Thú sắc lệnh, để cho lão gia hỏa này có chút tức giận, tức hổn hển!

Khô Huyền Thiên Đế ồ một tiếng, cười nói "Cũng đúng, lấy Tô lão đệ thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không cần ta hỗ trợ."

Nói bóng gió chính là, cái này Vu tộc nhất mạch sẽ không một cái đủ tư cách cùng Tô Dịch đối kháng, kể cả Tổ Vu Huyền Minh!

Cái này rõ ràng là đang nịnh nọt Tô Dịch.

Có thể rơi vào Vu tộc nhất mạch người trong tai, lại khiến trong lòng bọn họ đều cảm giác rất khó chịu.

Có thể Thiên Đế phía trước, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, giấu ở trong lòng.

Tô Dịch khoát tay nói "Lão ca, ngươi đây chính là tại nâng giết ta rồi, không biết lão ca đến đây, lại là muốn làm gì?"

Khô Huyền Thiên Đế đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, cười nói "Là có một cọc thiên đại hảo sự! Các loại(chờ) lão đệ ngươi trước làm xong sự tình, ta sẽ cùng ngươi nói chuyện."

Thiên đại hảo sự?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Khô Huyền Thiên Đế đã nói "Lão đệ cứ việc bận bịu, ta tại cái này Thiên Vu bí giới bên ngoài chờ ngươi."

Dứt lời, quay người mà đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Thiên Đế uy áp thực sự quá kinh khủng,

Dù là đã thu lại một thân uy năng, nhưng khi đứng ở đó lúc, vẫn như cũ mang cho người ta áp lực thực lớn.

Mà theo Khô Huyền Thiên Đế rời đi, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Dịch, cũng đều trở nên trở nên tế nhị.

Có thể cùng một vị Ma đạo tổ sư gia cấp Thiên Đế xưng huynh gọi đệ, đãi ngộ như vậy, phóng nhãn thiên hạ, mấy người có thể so sánh?

Rất nhanh, một trận tiệc rượu kéo mở màn che.

Lệ Tâm Kiếm Trai các đại nhân, cùng Vu tộc nhất mạch các đại nhân vật ngồi cùng một chỗ.

Vu tộc trong lòng người rất bị đè nén, sa sút, có thể ngoài mặt vẫn là gạt ra khuôn mặt tươi cười, lấy lễ để tiếp đón.

Hôm nay thảm bại, đối với tông tộc bọn hắn trên dưới đả kích quá nghiêm trọng, tại Lệ Tâm Kiếm Trai các đại nhân vật trước mặt đều không ngẩng đầu được lên.

Lệ Tâm Kiếm Trai người thì trong lòng thống khoái, quá khứ một đoạn thời gian góp nhặt ở trong lòng phẫn uất quét sạch sành sanh.

Trận chiến ngày hôm nay, tổ sư một người một kiếm, lực áp Vu tộc nhất mạch, cho dù ai có thể không mở mày mở mặt?

Liền giống bây giờ, Vũ Kình đã bắt đầu cùng Vu tộc người nói đến bồi thường cùng nói xin lỗi công việc.

Vượt quá Vũ Kình dự kiến chính là, không đợi hắn đàm điều kiện gì, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt đã chủ động đưa ra hứa bồi thường nhiều công việc, điều kiện tới phong phú, xa xa vượt quá Vũ Kình dự kiến.

Lập tức, khiến cho Vũ Kình đều có chút xấu hổ.

Mà tại bên trên chủ tọa, chỉ có Tổ Vu Huyền Minh cùng Tô Dịch hai người tại đối ẩm.

"Liên quan tới cái thanh kia Vĩnh Hằng Bí Thược, ta cũng không rõ ràng giấu nó có giấu như thế nào huyền cơ cùng bí mật."

Rất nhanh, nói đến Vĩnh Hằng Bí Thược lúc, Tổ Vu Huyền Minh hít một tiếng, mang theo một tia không cam lòng.

Tô Dịch rất lý giải, dù sao như Tổ Vu Huyền Minh sớm hiểu thấu đáo Vĩnh Hằng Bí Thược bí mật, lại sao có thể tặng cho chính mình?

"Ta chỉ biết là, bảo vật này cực kì cổ lão, là từ thời đại hồng hoang truyền thừa xuống, tại thời đại mạt pháp rơi vào tộc ta trong tay, là mở ra vĩnh hằng chi môn một loại thần vật."

Tổ Vu Huyền Minh lộ ra vẻ hồi ức, "Đáng tiếc, dài dằng dặc tuế nguyệt quá khứ, tộc ta một mực tìm không thấy cùng bảo vật này đối ứng cái kia một cái vĩnh hằng chi môn ở vào nơi nào."

Tô Dịch lẳng lặng nghe.

Hắn cũng rõ ràng, trên Mệnh Vận Trường hà, phân bố một chút vĩnh hằng chi môn, mỗi một tòa vĩnh hằng chi môn bên trong, đều có giấu lớn lao huyền cơ, một mực bị liệt là đệ nhất đẳng cơ duyên khoáng thế, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà Vĩnh Hằng Bí Thược, chính là mở ra vĩnh hằng chi môn chìa khoá.

Mỗi một chiếc Vĩnh Hằng Bí Thược, đều đối ứng một cái vĩnh hằng chi môn!

Tổ Vu Huyền Minh thần sắc trở nên phức tạp, "Chắc hẳn đạo hữu đã từng nghe nói, ta Vu tộc nhất mạch từng tại thời đại mạt pháp gặp một trường hạo kiếp, kém chút để cho ta tộc triệt để hủy diệt."

"Mà một trường hạo kiếp kia, hư hư thực thực cùng với thanh này Vĩnh Hằng Bí Thược có quan hệ!"

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Tổ Vu Huyền Minh thanh âm trở nên trầm thấp, "Một trường hạo kiếp kia bộc phát trước, tộc ta đang tiến hành một trận tế tự tiên tổ pháp hội, tông tộc trên dưới tất cả tộc nhân, đều hội tụ tại tông tộc tổ bên trong đất 'Tế Tự Đài' trước."

"Lúc ấy, tộc ta mở ra Tế Tự Đài pháp trận, triệu hoán tất cả tiên tổ anh linh cùng một chỗ, đốt lên 'Tế Hỏa " vì tại hư vô bên trong thời không, lấy Tế Hỏa chi quang, chiếu sáng sớm tại thời đại hồng hoang liền đã biến mất 'Thập nhị phúc Thủy tổ đồ đằng' ."

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh giống như lo lắng Tô Dịch nghe không hiểu, lại giải thích một chút trận này tế tự pháp hội chi tiết.

Vu tộc cùng thế gian những cổ tộc khác khác biệt, cũng cùng thế gian những khác tu hành đạo thống không giống, bọn hắn tu hành bí pháp cùng huyết mạch truyền thừa, đều cùng mười hai vị Thủy tổ đồ đằng có quan hệ!

Nói cách khác, mười hai Thủy tổ đồ đằng, lạc ấn lấy Vu tộc nhất mạch mười hai loại cổ xưa nhất chí cao truyền thừa.

Nhưng lúc này thập nhị phúc "Thủy tổ đồ đằng", sớm tại thời đại hồng hoang liền tan biến tại thế gian, lại không nhìn thấy bút tích thực.

Vì tông tộc truyền thừa kéo dài tồn, mỗi vạn năm thời gian, Vu tộc nhất mạch liền sẽ nghèo hết tất cả thủ đoạn, hao phí lượng lớn tài phú, tiến hành một trận tế tự pháp hội.

Tại tế tự pháp hội bên trên, có thể dùng nhen nhóm "Tế Hỏa", tại hư vô bên trong thời không, chiếu sáng thời đại hồng hoang một góc, để cho thập nhị phúc Thủy tổ đồ đằng tái hiện!

Vào lúc đó, Vu tộc nhất mạch tộc nhân, cũng sẽ ở khi đó thành kính cầu nguyện, tĩnh tâm cảm ứng, từ thập nhị phúc Thủy tổ đồ đằng bên trong cảm ngộ truyền thừa chi bí!

Giải thích xong những thứ này, Tổ Vu Huyền Minh thán nói, " tại đó một trận tế tự pháp hội bên trên, ngay tại tộc ta lấy Tế Hỏa thắp sáng thời không, để cho mười hai Thủy tổ đồ đằng lộ ra lúc đến, một trường hạo kiếp phủ xuống."

Huyền Minh giữa đuôi lông mày, hiển hiện một vệt thống khổ khó tả, "Một trường hạo kiếp kia, tựa như từ thiên ngoại xuống một trận màu đen mưa to, nước mưa ẩn chứa không cách nào tưởng tượng khí tức hủy diệt, tộc ta tất cả tộc nhân, vô luận tu vi mạnh yếu, gần như đều mất mạng tại cái kia màu đen quỷ dị nước mưa bên trong."

"Mà ta, thấy tận mắt tất cả chuyện này phát sinh! Nhìn xem những tộc nhân kia tại kêu thảm giãy dụa, tại trong tuyệt vọng chết đi. . ."

Huyền Minh hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm cực kỳ bi ai.

Trầm mặc nửa ngày, hắn mới nói nói, " mà ta sở dĩ chưa từng gặp nạn, cùng với cái kia một cái thần bí Vĩnh Hằng Bí Thược có quan hệ!"

"Vĩnh Hằng Bí Thược một mực từ ta đảm bảo, mang theo ở trên người, mà tại một trường hạo kiếp kia giáng lâm trước, ta rõ ràng cảm ứng được, Vĩnh Hằng Bí Thược xuất hiện dị động, nó biểu mặt hiện ra yêu dị quang trạch huyết sắc, tựa như đột nhiên mở ra một cái con mắt đỏ ngầu."

"Đó là ta tất sinh lần thứ nhất nhìn thấy Vĩnh Hằng Bí Thược dị động!"

"Nhưng cũng là một lần kia, đưa tới một trường hạo kiếp, gần như kém chút hủy đi ta Vu tộc nhất mạch toàn bộ!"

Dứt lời, Huyền Minh cầm chén rượu lên uống một hớp lớn, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói ra một bí mật.

"Đạo hữu không biết là, năm đó ở Thần Vực lần thứ nhất nhìn thấy đạo hữu lúc, thanh này Vĩnh Hằng Bí Thược đã xảy ra lần thứ hai dị động!"




