




Chương 2975: Cựu Nhật Chi Kính


Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Thần Vực, khi Tổ Vu Huyền Minh xuất ra Vĩnh Hằng Bí Thược lúc, Cửu Ngục kiếm đã từng sinh ra dị động.

Có thể kỳ quái chính là, từ được cái kia một cái Vĩnh Hằng Bí Thược về sau, Cửu Ngục kiếm sẽ thấy chưa từng phát sinh qua tương tự "Dị động" .

Quá khứ, Tô Dịch đã từng dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm đi dò xét cái thanh kia Vĩnh Hằng Bí Thược, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch hỏi: "Năm đó Vĩnh Hằng Bí Thược lần thứ hai dị động lúc, có từng dẫn phát cái gì tai kiếp?"

Tổ Vu Huyền Minh lắc đầu, cũng rất nghi hoặc, "Không có, đây cũng chính là để cho ta kỳ quái địa phương."

Tô Dịch chợt nói, " năm đó ngươi đem vật này lấy ra bồi tội, phải chăng có họa thủy đông dẫn mục đích?"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Tổ Vu Huyền Minh trầm mặc một lát, cuối cùng thản nhiên nói: "Tại nhìn thấy đạo hữu lúc, Vĩnh Hằng Bí Thược từng phát sinh dị động, cái này khiến ta vững tin, có lẽ đạo hữu mới là Vĩnh Hằng Bí Thược người hữu duyên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đến mức cái này Vĩnh Hằng Bí Thược liệu sẽ cho đạo hữu mang đến tai hoạ, cũng chỉ có thể nhìn đạo hữu tạo hóa của mình rồi, dù sao, muốn đến tạo hóa, tất nhận hắn nặng."

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục truy vấn, mà là nói đến một sự kiện, "Ta đối với các ngươi Vu tộc nhen nhóm 'Tế Hỏa " tại bên trong thời không chiếu rọi mười hai Thủy tổ đồ đằng bí pháp cảm thấy rất hứng thú, nếu là có thể, có thể hay không vì ta giải đáp?"

Tổ Vu Huyền Minh khẽ giật mình, nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, "Đạo hữu có biết, đây là tộc ta lập tộc chi căn?"

Không chờ trả lời, Tổ Vu Huyền Minh tự giễu một tiếng cười, thán nói, " bằng vào ta tộc bây giờ nội tình, đã nhất định không có khả năng lại nhen nhóm Tế Hỏa, cũng liền mang ý nghĩa, tộc ta đã nhất định rất khó lại chân chính nhìn thấy 'Mười hai Thủy tổ đồ đằng' ."

"Nếu như thế, đem môn bí pháp này giao cho đạo hữu, ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì."

Tổ Vu Huyền Minh nói xong, thần sắc trở nên trang trọng, "Bất quá, lão hủ có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, mong rằng đạo hữu đáp ứng."

Tô Dịch nói: "Cứ giảng không sao."

Tổ Vu Huyền Minh đạo: "Như một ngày kia, đạo hữu có được có thể một lần nữa nhen nhóm Tế Hỏa, nhìn thấy mười hai Thủy tổ đồ đằng năng lực, còn xin đích thân tới tộc ta một lần, để cho ta tộc có cơ hội chứng kiến tất cả chuyện này."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Tổ Vu Huyền Minh như trút được gánh nặng, cười nói: "Ta có dự cảm, về sau đạo hữu tất có thể lấy thực hiện tất cả chuyện này!" Nói xong, hắn từ ống tay áo bên trong tay lấy ra cổ lão quyển da thú, đưa cho Tô Dịch, "Nhen nhóm Tế Hỏa bí pháp, chính là một môn cùng thời không quy tắc có liên quan bí pháp, bị tộc ta gọi là 'Cựu Nhật Chi Kính " liền ghi chép tại một trương này 'Trọng Minh Điểu' da thú tới lên."

Cựu Nhật Chi Kính!

Tô Dịch tiếp nhận quyển da thú, rõ ràng phát giác được, trên sách da thú bao trùm lấy một tầng tối nghĩa thần bí thời không cấm ấn.

Nếu không có bí pháp giải trừ cấm ấn, mơ tưởng đánh mở quyển da thú, đi tìm hiểu thời không bí pháp "Cựu Nhật Chi Kính" .

Tổ Vu Huyền Minh không có che đậy, lấy Vu tộc mật ngữ truyền âm, truyền thụ mở ra quyển da thú phong ấn bí chú.

Rất nhanh, Tô Dịch liền nhưng tại tâm.

Bất quá, hắn cũng không sốt ruột đánh mở, mà là thu hồi quyển da thú, tính toán trở về Lệ Tâm Kiếm Trai lúc lại lĩnh hội.

Ngoại trừ chuyện này, hắn có ý định khác.

Một là muốn đi Thí Kiếm Tháp, lại gặp một lần Hồng Hoang Kiếm Yêu cái này thời đại hồng hoang chứng đạo là Thiên Đế thần bí gia hỏa.

Hỏi một chút cùng Vu tộc mười hai Thủy tổ có liên quan sự tích.

Hai là hắn có được tâm cảnh bí bảo "Vừa lòng đẹp ý", trong đó Khởi Nguyên bút, có thể ngược dòng tìm hiểu thế gian vạn vật bản nguyên.

Hắn quyết định thử một lần, có thể hay không từ cái kia một cái "Vĩnh Hằng Bí Thược" ở bên trong lấy được càng nhiều manh mối.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch cùng Tổ Vu Huyền Minh vừa hướng uống, một bên chuyện phiếm, bầu không khí cũng là hòa hợp.

Nhất là khi nói tới, Tổ Vu Huyền Minh từng và mấy vị Thiên Đế địch đối với chuyện này thời điểm, đưa tới Tô Dịch nồng hậu dày đặc hứng thú.

Mà Tổ Vu Huyền Minh cũng không có giấu diếm, lời nói nói cho Tô Dịch, thật sự là hắn từng và mấy vị Thiên Đế vật tay qua, nhưng khi thắng khi bại, chưa từng thắng nổi.

Hết thảy, ngay tại ở Thiên Đế có "Vĩnh hằng đế tọa" quá mức kinh khủng, hoàn toàn không có thể rung chuyển!

Nhưng, Tổ Vu Huyền Minh cũng nói đến, hắn sở dĩ có thể cùng Thiên Đế đối chiến, cùng bản thân nắm giữ "Mười hai Thủy tổ đồ đằng" truyền thừa có quan hệ!

"Nói câu không khách khí, như thế gian này không có vĩnh hằng đế tọa, bằng vào chúng ta Vu tộc nhất mạch lực lượng truyền thừa, có thể đủ hoành ép đương thời, đứng hàng chí cao!"

Tổ Vu Huyền Minh giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ, "Tại Thiên Quân cấp độ, có thể cùng ta Vu tộc 'Mười hai Thủy tổ đồ đằng' truyền thừa so sánh, càng là lác đác không có mấy!"

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh thần sắc có chút ảm đạm, "Đáng tiếc, thế sự thay đổi, thương hải tang điền, ta Vu tộc nhất mạch phong lưu sớm bị phong đánh mưa thổi đi."

Tô Dịch mượn cơ hội này, kỹ càng hỏi "Mười hai Thủy tổ đồ đằng" truyền thừa sự tình.

Cuối cùng, hắn kinh ngạc phát hiện, Vu tộc "Mười hai Thủy tổ đồ đằng" truyền thừa, lại cùng chính mình bây giờ tìm kiếm Đại đạo có một ít tương tự!

Chuyên chú vào rèn luyện bản thân, cầu là thân ta chỗ, tức là Đại đạo, ta tâm chỗ chiếu, tức là vũ trụ!

Hết thảy chỉ vì đi đào móc cùng tỉnh lại nhục thân tám trăm triệu bốn ngàn huyết mạch huyệt khiếu bên trong tiềm năng cùng thần thông.

Tại Vu tộc trong truyền thừa cho rằng, thân người tới huyệt khiếu, nhỏ như hạt cải, lại có thể chứa đựng tuần hư vạn tượng!

Nếu có thể triệt để phóng xuất ra tám ức bốn ngàn vạn huyệt khiếu tiềm năng, chính mình một cỗ nhục thân, liền có thể chống lên Chư Thiên Vạn Giới, dung nạp vô tận Đại đạo, diễn hóa cổ kim hưng thế chi bí, căn bản không cần bên ngoài cầu!

Cái này xác thực cùng Tô Dịch bây giờ chỗ đi con đường rất giống.

Nhưng cẩn thận cân nhắc, Tô Dịch liền phát hiện khác biệt.

Vu tộc nhất mạch truyền thừa, cùng Phật môn truyền thừa, cùng thế gian tìm kiếm nhục thân thành đạo truyền thừa cơ bản giống nhau, là "Từ ngoài vào trong", mượn thiên địa Vạn đạo đến đào móc bản thân tiềm năng.

Mà chính mình, thì là "Từ trong ra ngoài", lấy chính mình chi đạo, dung luyện thiên địa Vạn đạo.

Nhìn như, kì thực bản chất hoàn toàn khác biệt.

Nhưng, Tô Dịch vẫn là có đại thu hoạch, không thể không thừa nhận, Vu tộc nhất mạch châm đối tự thân bảo tàng phương pháp tu luyện, tự mở ra một con đường, ảo diệu vô tận.

Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là đang cùng Tổ Vu Huyền Minh chuyện phiếm bên trong lấy được một chút cảm ngộ mà thôi.

Mười hai Thủy tổ đồ đằng ở bên trong, lạc ấn lấy hoàn chỉnh Vu tộc truyền thừa, huyền bí trong đó lại nên sâu bao nhiêu?

"Tô đạo hữu, tha thứ ta mạo muội, cả gan hỏi một câu, cái kia Khô Huyền lão nhi cùng ngươi đến tột cùng là cái gì quan hệ?"

Tổ Vu Huyền Minh chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Có chút phức tạp, khó mà nói."

Tổ Vu Huyền Minh rất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, cái nhắc nhở: "Khô Huyền lão nhi có thể nói là một cái vang dội cổ kim Ma đạo kiêu hùng, sớm tại thời đại mạt pháp đã chứng đạo là đế, một đời chinh chiến đến nay, một mực vững vàng chưởng khống năm đại Thiên Đô một trong Hắc Thủy Thiên Đô, đạo hữu tới tiếp xúc, không thể không có lưu tâm."

Tô Dịch cười nói: "Minh bạch."

Tiệc rượu kết thúc lúc, Lệ Tâm Kiếm Trai đã cùng Vu tộc nhất mạch thương nghị tốt bồi thường công việc.

Vũ Kình tự mình đến báo, đem kết quả nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch nghe xong, vung tay lên, "Những thứ này bồi thường cũng không cần, chỉ hi vọng từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch có thể cùng Lệ Tâm Kiếm Trai chân chính biến chiến tranh thành tơ lụa."

Cái này quyết đoán, để cho Vũ Kình sửng sốt.

Cũng vượt quá Vu tộc nhất mạch trên dưới tất cả mọi người dự kiến.

Tổ Vu Huyền Minh trong lòng rõ ràng, cái này hẳn là Tô Dịch nể tình chính mình trên mặt mũi, mới tính toán chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Lúc này, Tổ Vu Huyền Minh hạ đạt ý chỉ, có qua có lại, hạ lệnh từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm Kiếm Trai đế kết liên minh, cùng tiến cùng lui!

Đến mức bồi thường, vẫn là phải cho, Lệ Tâm Kiếm Trai không thu cũng không được, tạm thời cho là bọn hắn Vu tộc nhất mạch tâm ý.

Biết được là kết quả như vậy, Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã trong lòng bọn họ cũng thoải mái không ít.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều vui vẻ.

Xét đến cùng, trận này ân oán có thể giải quyết, vẫn là rơi vào Tô Dịch cùng Tổ Vu Huyền Minh trên thân.

Mà quyết định của Tô Dịch, không thể nghi ngờ mấu chốt nhất.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Lệ Tâm Kiếm Trai đám người lên đường, tại Tổ Vu Huyền Minh đám người hộ tống dưới, trở về Chúc Minh Sơn.

. . .

"Lão tổ, hôm nay việc này, thật cứ tính như vậy?"

Thiên Vu Thần Sơn, trong một cái đại điện, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng một đám các đại nhân vật hội tụ.

Tổ Vu Huyền Minh cao cư chủ tọa phía trên.

"Chẳng lẽ các ngươi còn muốn báo thù?"

Huyền Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Tổ Vu Huyền Minh trầm giọng nói: "Từ nay về sau, liền theo ta lời nói, cùng Lệ Tâm Kiếm Trai kết minh, đồng thời. . . Chúng ta Vu tộc nhất mạch muốn lấy Lệ Tâm Kiếm Trai làm chủ, chúng ta làm phụ!"

Mọi người đều kinh ngạc.

Thế này sao lại là kết minh, đơn giản chính là để bọn hắn Vu tộc nhất mạch hướng Lệ Tâm Kiếm Trai thần phục!

Tổ Vu Huyền Minh lại không để ý tới mọi người hoang mang, lẩm bẩm nói: "Trước đó tại trên tiệc rượu, ta đã đem ghi lại 'Cựu Nhật Chi Kính' bí pháp giao cho Tô Dịch Tô đạo hữu."

Oanh!

Lập tức, mọi người tại đây như bị sét đánh, tất cả đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đây chính là bọn hắn Vu tộc nhất mạch lập tộc chi căn!

Lão tổ sao sẽ giao cho một ngoại nhân?

Tổ Vu Huyền Minh đưa tầm mắt nhìn qua đám người, lúc này mới cho ra một cái lý do:

"Bằng chính chúng ta thực lực, đã lại không cách nào để cho tộc đàn chân chính khôi phục lại trước kia thời điểm đỉnh phong nhất! Nhưng. . ."

"Nếu có Tô đạo hữu trợ giúp, thì có cơ hội lớn!"

"Cái này nếu là một trận đánh cược, như vậy, tự nhiên đem tộc ta hết thảy, đều áp chú tại trên người Tô đạo hữu!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn xứng!"

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh một tiếng hừ lạnh, "Có thể mượn cơ hội này, để cho ta tộc đạp vào Tô đạo hữu đầu này thuyền lớn, các ngươi về sau liền vụng trộm vui đi!"

Đám người trầm mặc.

Lão tổ hắn đến tột cùng ra tại nguyên do gì, lại coi trọng như thế Tô Dịch?

Thậm chí không tiếc đánh cược toàn bộ Vu tộc tương lai?

Tổ Vu Huyền Minh không có giải thích.

. . .

Lệ Tâm Kiếm Trai.

"Tổ sư, cái kia Vu tộc nhất mạch thật sự cam tâm tình nguyện cùng chúng ta kết minh?"

Trong một cái đại điện, đám người hội tụ, đồng dạng tại thương nghị sự tình hôm nay.

Tô Dịch gật đầu nói: "Tổ Vu Huyền Minh đem Vu tộc nhất mạch truyền thừa bí pháp, đã giao cho trong tay của ta, đây chính là một phần nhập đội."

Lập tức, trong đại điện rối loạn tưng bừng, đều không nghĩ tới, Tổ Vu Huyền Minh lại như thế thông suốt được ra ngoài!

"Từ nay về sau, các ngươi lại không cần phải lo lắng Vu tộc nhất mạch đổi ý."

Tô Dịch nói, " tương phản, vì cùng Lệ Tâm Kiếm Trai kết minh, bọn hắn tất sẽ chủ động phối hợp, không dám làm loạn."

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều triệt để buông lỏng, nội tâm cảm khái.

Đối bọn hắn mà nói, đến từ Vu tộc nhất mạch uy hiếp, đơn giản chính là cái phiền phức ngập trời.

Có ai nghĩ được, ngắn ngủi một ngày ở giữa, tại tổ sư đi một chuyến Vu tộc nhất mạch về sau, tình thế liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất! Hết thảy, đều tới nhanh như vậy, như vậy đột nhiên, để cho người ta thậm chí cảm thấy có chút không chân thực!




