




Chương 2976: Mở cho Thiên Đế ba điều kiện


Thiên vu di thổ bên ngoài.

Bóng đêm như mực.

Khô Huyền Thiên Đế hài lòng địa ngồi ở trên một khối nham thạch, một tay chống đỡ cái cằm, một tay mang theo cái bầu rượu.

Hắn làm cách ăn mặc đạo sĩ, tiên phong đạo cốt, phóng khoáng ngông ngênh, cho dù ai nhìn thấy, sợ cũng vô pháp cùng "Ma môn tổ sư gia" cái thân phận này liên hệ tới.

"Nơi này không dễ tìm, Vô Lượng Đế Cung Văn lão nhi sợ cũng không nghĩ ra, tại đây Thần Du châu một khối địa phương cứt chim cũng không có, lại vẫn có giấu một chỗ như vậy."

Khô Huyền Thiên Đế chợt mở miệng cười, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Trong bóng đêm, một bộ áo bào xanh phiêu dắt mà đến, chính là Tô Dịch.

"Cái kia lão ca ngươi lại là như thế nào tìm đến hay sao?"

Tô Dịch cất bước lại tới đây, cười hỏi ra thanh.

Khô Huyền Thiên Đế chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta thế nhưng là Thiên Đế, lúc có tâm tìm người thời điểm, há có thể tìm không thấy?"

Tô Dịch lật tay mang theo ghế mây, hài lòng địa ngồi ở trong đó, nói: "Loại lời này, quỷ đều không tin, lão ca ngươi không muốn nói, ta cũng không hỏi nữa."

Khô Huyền Thiên Đế như có điều suy nghĩ, "Lão đệ, ngươi có phải hay không đoán ra ta mục đích đến đây rồi?"

Tô Dịch ừ một tiếng, "Đại khái đoán được, chỉ có đoán không ra, lão ca liệu sẽ nhân cơ hội này, đối với ta hạ tử thủ."

Khô Huyền Thiên Đế xụ mặt, ánh mắt lạnh lẽo, ý vị thâm trường nói, "Vậy ngươi liền không lo lắng, còn dám tới gặp ta?"

Tô Dịch cười nói: "Ta nếu dám đến, lão ca liền không lo lắng giết không được ta?"

Khô Huyền Thiên Đế khẽ giật mình, cười thở dài: "Lão đệ ngươi a, lần sau vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, đổi lại những khác Thiên Đế, quản ngươi là có chỗ ỷ lại, vẫn là cố lộng huyền hư, chắc chắn sẽ trước tiên đối với ngươi hạ tử thủ!"

Tô Dịch chân thành nói: "Bởi vậy có thể thấy, lão ca cùng bọn hắn không giống, mà đây cũng chính là ta nguyện ý đến cùng lão ca gặp một lần nguyên nhân."

Khô Huyền Thiên Đế cười mắng: "Ít nói nhảm, ta đến đây đích thật là vì Đại Bi Kiếm, bất quá, lại có chuyện khác cùng ngươi thương lượng."

Nói xong, hắn đem nguyên do chuyện nói ra.

Nhiều vị Thiên Đế liên thủ, muốn tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa.

Trước mắt còn kém Đại Bi Kiếm bên trong tích chứa một khối Dịch Thiên Đế Tọa mảnh vỡ.

Mà thế nhân đều coi là, Đại Bi Kiếm tại Khô Huyền Thiên Đế trong tay, đến mức Khô Huyền Thiên Đế đụng phải đến từ nhiều vị Thiên Đế tạo áp lực.

Mà một khi có thể tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa, đem cử hành một trận "Thiên Mệnh chi tranh", đến quyết định Dịch Thiên Đế Tọa thuộc về!

"Dịch Thiên Đế Tọa như được tái tạo, thế gian đem lại nhiều ra một vị Thiên Đế, toàn bộ thiên hạ bố cục cũng chấp nhận này sửa!"

Khô Huyền Thiên Đế nói, " nếu là từ chín cái Thiên Đế tới người bên ngoài được, đối với thiên hạ ảnh hưởng còn chưa tới mức nghiêm trọng, chỉ khi nào bị chín vị Thiên Đế riêng phần mình môn đồ được. . . Cái kia ảnh hưởng coi như quá lớn."

"Thử nghĩ, một cái tông môn đã có hai cái Thiên Đế, tông môn như vậy, nhất định đem áp đảo hết thảy thế gian đạo thống phía trên!"

"Đến lúc đó, cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực coi như sẽ xuất hiện một cái chân chính vô thượng cự đầu."

Nói đến đây, Khô Huyền Thiên Đế cười lạnh một tiếng, "Những cái kia Thiên Đế sở dĩ nguyện ý liên thủ đến tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa, nó mục đích chính là ở đây."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Lão ca cũng không muốn có?"

Khô Huyền Thiên Đế nói: "Nói câu móc tim ổ, ai có thể không muốn? Đây chính là một cái mới thành đế cơ hội! Như có cơ hội tranh thủ, không ai sẽ chắp tay nhường cho!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, cười nói, " bất quá, nếu là cái này Dịch Thiên Đế Tọa rơi vào lão đệ trong tay, ta cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

"Thực sự không dám giấu giếm, ta đã vì ngươi tranh thủ một cái tham gia cùng thiên mệnh chi tranh danh ngạch!"

Khô Huyền Thiên Đế nói, " đồng thời để cho những khác Thiên Đế đều cam đoan, ở thiên mệnh chi tranh lúc bắt đầu, không cho phép can thiệp cùng phá làm hư quy củ, mà ta cũng sẽ dành cho lão đệ ngươi che chở, cam đoan để ngươi tại 'Thiên Mệnh chi tranh' bên trong sẽ không xảy ra bất trắc!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Khô Huyền Thiên Đế đến đây chính là vì cướp đi Đại Bi Kiếm, chưa từng nghĩ, hoàn toàn cùng hắn dự đoán không giống vậy.

"Đương nhiên, tham gia cùng thiên mệnh chi tranh tiền đề, là có thể tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa."

Khô Huyền Thiên Đế nói, " điểm này, lão đệ trong lòng ngươi đến rõ ràng."

Tô Dịch châm chước nói: "Lão ca, cho ta nói câu tru tâm ngữ điệu, ngươi ta có thể không thể nói là có bao nhiêu giao tình, vì sao lại vì ta bày mưu tính kế?"

Khô Huyền Thiên Đế không những không giận, ngược lại cười lên, "Sớm biết ngươi sẽ như vậy hỏi, nói như vậy, là Lữ Hồng Bào mặt mũi cũng đủ lớn, mà ta nếu năm đó ở Thanh Phong châu đáp ứng Đại Bi Kiếm thuộc sở hữu của ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tin hay không, ngươi có thể tự lấy thử một lần, ta cũng không tin, lão đệ ngươi ngay cả điểm ấy đảm phách đều không có."

Tô Dịch cười khổ một tiếng, "Ta bây giờ mới Tịch Vô cảnh tu vi, có thể không tâm tư đi mưu đoạt như vậy một cái thành đế cơ hội."

Khô Huyền Thiên Đế ánh mắt cổ quái, "Ngươi dạng này Tịch Vô cảnh, đều có thể một người đi khi dễ toàn bộ Vu tộc nhất mạch, phóng nhãn trên đời Thiên Quân nhân vật, cái nào có thể làm đến bước này?"

"Mặt khác, ngươi dù là hiện tại không dùng được, chỉ cần có thể thu hoạch được Dịch Thiên Đế Tọa, về sau tất nhiên có thể cần dùng đến!"

Tô Dịch nghe xong, không khỏi lâm vào trầm tư.

Trước đây thật lâu, đời thứ nhất tâm ma liền từng cùng hắn nói đến, cái kia để cho thế gian bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ "Vĩnh hằng đế tọa", kì thực có lợi có hại.

Có được nó, thì tương đương với đã có được một chiếc có thể vượt qua vận mệnh dòng lũ thuyền nhỏ, không sợ tai hoạ, vạn kiếp bất xâm.

Có thể tệ nạn cũng rất nghiêm trọng, khi muốn đến vận mệnh Bỉ ngạn lúc, trước hết bỏ qua dưới chân chi chu, mới có thể lên bờ.

Có thể vĩnh hằng đế tọa sớm đã cùng Thiên Đế Thiên Đế một thân đạo hạnh dung hợp, há có thể là nói bỏ qua liền có thể bỏ qua?

Thậm chí, bởi vì không bỏ xuống được vĩnh hằng đế tọa, dù là cường đại như Thiên Đế, tại đến vận mệnh Bỉ ngạn lúc, thường thường không cách nào chân chính đột phá!

Lúc ấy, đời thứ nhất tâm ma đề nghị lúc, như có cơ hội lấy được vĩnh hằng đế tọa, đại khái có thể thể hội một chút hắn ảo diệu, nhưng ngàn vạn lần đừng có ỷ lại, nếu không, chỉ sẽ trở thành một tầng gông xiềng, ràng buộc con đường của mình.

Đối với cái này, Tô Dịch tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì đại đạo của hắn, chính là không hướng ra phía ngoài cầu, không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật cùng ngoại lực!

Mặt khác, Tô Dịch cũng không phải là không có cơ hội thu hoạch được vĩnh hằng đế tọa.

Giống như ở trên người hắn, thì có tiến về Vạn Kiếp Chi Uyên Vạn Kiếp Bí Thược, tại Lệ Tâm Kiếm Trai, thì có cùng Túc Mệnh Chi Hải có liên quan số mệnh đỉnh.

Phân biệt cùng một cái vĩnh hằng đế tọa có quan hệ.

Căn bản không cần mạo hiểm đi tranh đoạt Dịch Thiên Đế Tọa.

Bất quá, Khô Huyền Thiên Đế an bài, ngược lại để hắn rất tâm động.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, phàm là có thể tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" nhân vật, tất nhiên đều là tại Thiên Quân cấp độ đạt đến tình trạng viên mãn tồn tại đứng đầu!

Giống như đã từng thấy qua "Vân Độ", danh xưng thiên hạ Kiếm tu bên trong nhân tài kiệt xuất, một cái từng tuyên bố về sau muốn ép Giang Vô Trần một đầu nhân vật nghịch thiên.

Người này tất nhiên là muốn tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" đấy.

Mà cùng loại Vân Độ nhân vật, nhất định có không ít, thậm chí không bài trừ có so với Vân Độ lợi hại hơn!

Thịnh hội như vậy, nếu là có thể tham dự trong đó, cùng những cái kia đặt chân Thiên Quân cảnh đỉnh phong nhất chỗ đối thủ tranh phong, tất nhiên rất sung sướng.

Duy nhất khó giải quyết chính là, Thiên Mệnh chi tranh thượng cực dễ dàng phát sinh biến số không thể dự đoán!

Dù là có Khô Huyền Thiên Đế tự mình đảm bảo, chưa chắc những khác Thiên Đế sẽ không lật lọng.

Càng không nói đến, bây giờ Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, còn có không ít đến từ vận mệnh Bỉ ngạn tồn tại kinh khủng, một khi cũng lẫn vào trong đó, biến số càng lớn hơn rồi.

Mắt thấy Tô Dịch một mực trầm tư, Khô Huyền Thiên Đế cũng không nóng nảy thúc giục.

Đổi lại hắn là Tô Dịch, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Hồi lâu, Tô Dịch hỏi: "Nếu là đã định tái tạo Nghệ Thiên Đế tòa sự tình, Thiên Mệnh chi tranh sẽ ở khi nào bắt đầu, lại sẽ ở nơi nào trình diễn?"

Khô Huyền Thiên Đế cười lên, nói: "Lão đệ, đây chính là ta muốn nói với ngươi đấy, chỉ cần ngươi đáp ứng việc này, Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm, hoàn toàn do ngươi tới chọn!"

Tô Dịch kinh ngạc, "Có thể làm?"

"Có gì không thể?"

Khô Huyền Thiên Đế cười lạnh, "Không có Đại Bi Kiếm, bọn hắn tái tạo cái rắm Dịch Thiên Đế Tọa, lại đàm cái rắm Thiên Mệnh chi tranh!"

"Nói cách khác, hết thảy chủ động, đều tại ngươi tay ta!"

"Những cái kia Thiên Đế vì đạt được ước muốn, há có thể có thể ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không đáp ứng?"

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Hắn hiểu được rồi, bằng vào Đại Bi Kiếm, hoàn toàn có thể tranh thủ đến càng có nhiều lợi cho điều kiện của mình, chỉ cần không ngoại hạng, liền không phải do những ngày kia đế không đáp ứng!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Lão ca, như vậy đi, chỉ cần ngươi cái kia có thể đáp ứng ta ba điều kiện, ta nguyện ý xuất ra Đại Bi Kiếm, tham dự vào Thiên Mệnh chi tranh!"

Khô Huyền Thiên Đế cười lên, "Cứ việc nói, dù là ngươi không đề cập tới, ta cũng sẽ giúp ngươi xách, có tiện nghi không chiếm, thiên lôi đánh xuống!"

Tô Dịch nói: "Điều kiện thứ nhất, Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm, để ta tới định."

Khô Huyền Thiên Đế nói, " dễ nói, bất quá Thiên Mệnh chi tranh thời gian, tốt nhất có thể mau chóng, kéo đến càng muộn, biến số càng lớn."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Chờ ta chuẩn bị thỏa đáng, tự sẽ nói cho lão ca thời gian cùng địa điểm." Tiếp xuống, hắn nói đến điều kiện thứ hai, "Ta hi vọng những khác Thiên Đế đem riêng phần mình đạt được Dịch Thiên Đế Tọa mảnh vỡ lấy ra, xem như Thiên Mệnh chi tranh tiền đặt cược, ai có thể ở thiên mệnh chi tranh bên trong thắng đến cuối cùng, người nào liền có thể được tất cả Dịch Thiên Đế Tọa mảnh vỡ!"

Khô Huyền Thiên Đế khẽ giật mình, "Ngươi là muốn trước tiến hành Thiên Mệnh chi tranh, lại tái tạo Dịch Thiên Đế Tọa?"

Tô Dịch nói: "Kể từ đó, dù là ở thiên mệnh chi tranh bên trong phát sinh biến cố, ta cũng có thể đem Đại Bi Kiếm coi là một cái thẻ đánh bạc."

Khô Huyền Thiên Đế suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi tranh thủ, tin tưởng nên vấn đề không lớn."

Tô Dịch nói: "Cái điều kiện thứ ba, cấm chỉ hết thảy đến từ vận mệnh Bỉ ngạn người tham dự vào, cho dù là quan chiến cũng không được!"

Khô Huyền Thiên Đế nhăn mày lại, hiếm thấy do dự.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, không có thúc giục.

Nửa ngày, Khô Huyền Thiên Đế thở dài: "Thực sự không dám giấu giếm, những năm quá khứ này bên trong, một chút Thiên Đế sớm đã cùng vận mệnh Bỉ ngạn người thành lập liên hệ, giống như vậy một cọc đại sự, muốn để những cái kia vận mệnh Bỉ ngạn người không tham dự, nhất định rất khó."

Tô Dịch cười nói: "Lão ca không ngại thử một lần, ngươi không phải nói a, là chúng ta chiếm cứ lấy chủ động."

Khô Huyền Thiên Đế cười khổ, "Lão đệ, như như vậy, ta coi như sẽ phạm chúng nộ, vô duyên vô cớ gây một thân tao, những cái kia vận mệnh Bỉ ngạn gia hỏa, khẳng định đem món nợ này tính tại trên đầu ta."

Cùng những cái kia Thiên Đế đàm phán, nhất định là từ hắn đến dẫn đầu, không có khả năng đánh lấy Tô Dịch danh nghĩa tiến hành.

Cứ như vậy, một khi gây nên bất mãn, hắn Khô Huyền liền thành mục tiêu công kích, tốn công mà không có kết quả không nói, còn dễ dàng nhóm lửa thân trên.

Tô Dịch cười nói: "Lão ca người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, đồng thời ta cam đoan, sẽ không để cho lão ca toi công bận rộn!" Khô Huyền Thiên Đế trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu, "Thôi được, hai anh em ta mới quen đã thân, gặp nhau thật vui, bây giờ còn kém một khảo nghiệm giao tình đá mài đao, nếu như thế, tiếp xuống liền để lão đệ ngươi mở mang kiến thức một chút, lão ca thành ý của ta!" Từng chữ, trịch địa hữu thanh.




