




Chương 2977: Túc Mệnh Đỉnh bên trong, Kim Sắc Viên Hoàn


Khô Huyền Thiên Đế đi.

Lúc gần đi, lưu lại một tấm lệnh bài.

Bằng vào lệnh bài, chỉ cần không rời nở Vĩnh Hằng Thiên Vực, tùy thời có thể cùng Khô Huyền Thiên Đế bắt được liên lạc.

Ngoại trừ chuyện này, Khô Huyền Thiên Đế căn dặn, chờ hắn bên kia quyết định Tô Dịch nói lên ba điều kiện về sau, hi vọng Tô Dịch có thể xác định "Thiên Mệnh chi tranh" thời gian cùng địa điểm.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ nói sẽ hết sức.

Quyền chủ động tại trong tay mình, hắn bây giờ căn bản không nóng nảy đi tham gia Thiên Mệnh chi tranh.

Bóng đêm thâm trầm.

Tô Dịch tại bên trong ghế dựa mây tĩnh tọa hồi lâu, mới vươn người đứng dậy, thu hồi đời này làm bạn chính mình nhiều năm ghế mây, quay người trở về Thiên Vu bí giới.

Thiên Vu Di Thổ bên ngoài.

Khô Huyền Thiên Đế chắp tay sau lưng, một mình hành tẩu.

Trong đầu xem lấy cùng Tô Dịch thấy mặt nói tới mỗi một câu, cùng Tô Dịch hiển lộ ra dáng vẻ cùng chi tiết, Khô Huyền Thiên Đế chợt một tiếng cảm khái.

"Có ý tứ, trách không được Lữ Hồng Bào cái kia mạnh mẽ đàn bà đối với người này coi như bạn tri kỉ, có được như vậy khí phách cùng tâm tính, là thật khó được."

Hắn lần này tự mình đến tìm Tô Dịch, kỳ thật chỉ có một mục đích ——

Đó chính là nhìn một chút cái này Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, tại luân hồi trở về về sau, đến tột cùng có đáng giá hay không chính mình coi trọng.

Như không đáng, hắn sẽ không chút do dự cướp đi Đại Bi kiếm!

Còn tốt, Tô Dịch biểu hiện để cho Khô Huyền Thiên Đế rất hài lòng, thậm chí để cho hắn cảm thấy kinh diễm.

Xem như Ma đạo tổ sư gia, một cái chấn động cổ kim Ma môn Thiên Đế, Khô Huyền Thiên Đế đời này trải qua không biết nhiều ít thị thị phi phi, chìm chìm nổi nổi, lại càng không biết gặp bao nhiêu cái thế cự phách, tuyệt đại thiên kiêu.

Bây giờ cái này Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong cái gọi là "Thiên tài" "Kỳ tài" "Yêu nghiệt", Khô Huyền Thiên Đế thấy nhiều, sớm đã tập tới lấy thường.

Chỉ có Tô Dịch, để cho hắn cảm thấy vô cùng. . . Khác loại!

Cái này cái trẻ tuổi Kiếm tu quá đặc biệt rồi, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra như vậy một cái toàn thân trên dưới khắp nơi lộ ra thần bí cùng cổ quái người trẻ tuổi.

Tới nói chuyện lúc, Khô Huyền Thiên Đế thậm chí sinh ra một loại ảo giác, đối mặt không phải một cái Tịch Vô cảnh tiểu bối, mà là một cái có thể cùng chính mình bình khởi bình tọa cùng thế hệ!

Loại kia phong thái, khí độ cùng tâm tính, để cho Khô Huyền Thiên Đế cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thời đại phải đổi rồi, đem đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn cái kia một trận phong bạo cuốn tới, lại có mấy cái Thiên Đế có thể tại trong gió lốc đứng vững?"

Khô Huyền Thiên Đế nhớ tới hiểu biết đến một chút bí mật, cùng đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn một chút tin tức.

"Nếu Lữ Hồng Bào dám hạ chú trên người Tô Dịch, vậy ta liền cũng đi theo tiếp theo chú, vả lại thử nhìn một chút, ta Khô Huyền phải chăng nhìn sai rồi!"

Khô Huyền Thiên Đế nhanh chân mà đi.

Hắn không có nói cho Tô Dịch, sớm tại được biết Văn châu một trận chiến tin tức về sau, trong lòng của hắn đối với Tô Dịch ấn tượng, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì chỉ có hắn loại này Thiên Đế mới rõ ràng, Văn châu một trận chiến phía sau màn, có Mệnh Vận Bỉ Ngạn Tam Thanh Quan người tham gia!

Có thể Lữ Hồng Bào không chết.

Ngay cả Tô Dịch cũng chưa từng gặp nạn.

Ngược lại là những cái này Thiên Đế cùng Tam Thanh Quan người, đều thất bại tan tác mà quay trở về!

Tất cả chuyện này, để cho Khô Huyền Thiên Đế như thế nào dám nhìn xuống Tô Dịch một người trẻ tuổi như vậy?

Cũng tại vì như thế, hắn hôm nay mới sẽ đích thân cùng Tô Dịch thấy mặt!

Không thể không nói, hôm nay sẽ mặt rất tốt, tại Khô Huyền Thiên Đế mà nói, cũng được xưng tụng chuyến đi này không tệ.

Duy nhất để cho hắn nhức đầu là, tiếp xuống nên như thế nào cùng những khác Thiên Đế thỏa đàm Tô Dịch nói lên ba cái kia điều kiện.

. . .

Chúc Minh Sơn.

Trong một cái cung điện.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, mặt đất trước người trưng bày ba kiện bảo vật.

Vĩnh Hằng Bí Thược!

Đại Bi kiếm!

Túc Mệnh Đỉnh!

Trong đó, Túc Mệnh Đỉnh là vừa từ Lệ Tâm Kiếm Trai chưởng giáo Lục Dã tay ở bên trong lấy được.

Bảo vật này rất kì lạ, vẻn vẹn chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, miệng đỉnh tròn trịa, ba chân mà đứng, toàn thân xanh bích.

Ngọc đỉnh bề mặt khắc rõ rất nhiều kỳ dị đạo văn thần bí, tựa như tự nhiên mà thành, tỏ khắp ra mênh mông mờ mịt khí tức thần bí.

Theo chưởng giáo Lục Dã lời nói, Túc Mệnh Đỉnh hoàn toàn chính xác xuất từ Tà Kiếm Tôn chi thủ, là Tà Kiếm Tôn ban đầu ở chỗ sâu trong Nam Hải "Túc Mệnh Hải" chỗ sâu lấy được một kiện bí bảo.

Bảo vật này dũng động số mệnh khí tức, trong đỉnh giấu có một đạo cổ quái phong ấn lực lượng.

Tà Kiếm Tôn từng nhiều lần nếm thử đánh nở cái kia một đạo cổ quái phong ấn, nhưng một mực chưa thể toại nguyện.

Tà Kiếm Tôn đem bảo vật này giao cho Lục Dã thời điểm, từng chuyên môn căn dặn, trừ phi có thể đánh nở Túc Mệnh Đỉnh bên trong phong ấn lực lượng, nếu không, đời này không muốn mang theo bảo vật này tiến về chỗ sâu trong Nam Hải Túc Mệnh Hải.

Nếu không, tất có họa sát thân!

Lúc này, Tô Dịch liền đang đánh giá Túc Mệnh Đỉnh.

Thời đại mạt pháp trận chiến cuối cùng ở bên trong, từng có hai cái vĩnh hằng đế tọa thất lạc tại thế gian.

Một trong số đó, liền thất lạc ở Túc Mệnh Hải chỗ sâu.

Cho nên, cái này bị Tà Kiếm Tôn từ Túc Mệnh Hải chỗ sâu mang về "Túc Mệnh Đỉnh", bị coi là là có thể tìm tới một cái kia vĩnh hằng đế tọa manh mối!

Tô Dịch đem Ngọc đỉnh nâng ở lòng bàn tay, có lẽ là bởi vì trong đỉnh có một đạo cổ quái phong ấn lực lượng, để cho Tô Dịch tại tường tận xem xét đỉnh này lúc, cũng chưa phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Cho dù là thân đỉnh bao trùm kỳ dị đạo văn, cũng cảm ứng không ra có huyền cơ gì.

Mà theo Tô Dịch thần thức dò vào Túc Mệnh Đỉnh bên trong, quả nhiên liền phát hiện cái kia một đạo cổ quái phong ấn.

Cái kia phong ấn hiện lên màu vàng, tương tự một cái dài nhỏ đai lưng ngọc, vờn quanh ở trong đỉnh, hình thành một cái tròn trịa Kim Sắc Viên Hoàn.

Theo thần thức dò vào, ở giữa một cái chớp mắt, Tô Dịch thấy được một bức rung động nhân tâm tình cảnh ——

Biển cả khô kiệt, mặt đất khô cạn

Rạn nứt, vô số cổ lão thi hài đang nằm phía trên đại địa, lít nha lít nhít, bày khắp đại địa.

Rất nhiều thi hài sớm đã hóa thành tro tàn, nhưng lờ mờ có thể phân biệt, những cái kia thi hài trong có phật cốt như vàng tăng nhân, có đạo thể vẫn còn đạo nhân, có hình thù kỳ quái yêu ma, có cỏ cây núi đá biến thành linh thể. . .

Đều đã chết không biết bao nhiêu năm, tỏ khắp ra mục nát tử khí.

Mà tại một mảnh kia khô kiệt trên biển lớn, thì phiêu đãng ức vạn sợi hỏa diễm màu vàng.

Những cái kia hỏa diễm yếu ớt lông trâu, giống như bao phủ thiên địa mưa phùn mịt mờ, lại giống vô số tới lui băn khoăn màu vàng con cá.

Ức vạn hỏa diễm màu vàng, trong hư không bay múa, xuyên thẳng qua, chập chờn, biến hóa, phác hoạ ra vô số đạo thần bí quỹ tích.

Mà tại khô kiệt biển cả chỗ sâu, có một cái đồng dạng khô kiệt Hải Nhãn, giống như một cái to lớn nhược uyên giếng cạn.

Giếng cạn biên giới, nhô ra một cái tinh tế óng ánh xương tay, năm ngón tay nắm thật chặt giếng cạn biên giới, dường như muốn tránh ra.

Có thể tình cảnh liền dừng lại tại đó, phảng phất như ngưng kết tại vĩnh hằng bên trong.

Ức vạn màu vàng hỏa vũ, phủ kín khô kiệt chi hải vô số thi hài, lớn như vực sâu giếng cạn bên cạnh nhô ra một cái óng ánh xương tay.

Một màn như vậy tình cảnh, để cho Tô Dịch trước tiên cảm nhận được đập vào mặt tuế nguyệt thê lương cảm giác.

Tựa như trong lúc vô tình thấy được một màn đến từ niên đại cổ xưa tận thế cảnh tượng.

Mà một màn này tận thế bên trong cảnh tượng, thì khắp nơi tỏ khắp lấy quỷ dị cùng điềm xấu không khí.

Đem Tô Dịch thần thức lướt qua một màn này tình cảnh, đi vào cái kia một cái giếng cạn bên cạnh, đang muốn đi xem một cái cái kia giếng cạn phía dưới cảnh tượng lúc.

Chợt, cái kia nắm chặt tại giếng cạn chỗ biên giới tuyết trắng xương tay, có chút bỗng nhúc nhích.

Oanh!

Lập tức, toàn bộ thiên địa đại loạn.

Vô số màu vàng hỏa vũ kích xạ, tựa như ức vạn màu vàng kiếp quang biến thành lợi kiếm cùng một chỗ quét sạch.

Trên mặt đất vô số thi hài, tất cả đều giống như sống tới.

Mà Tô Dịch não hải ông một tiếng, đụng phải một cỗ sức mạnh đáng sợ xung kích.

Lập tức, thần thức cảm ứng bị đánh gãy, hết thảy tình cảnh biến mất.

Lại nhìn trong tay Túc Mệnh Đỉnh, yên lặng như trước, chưa từng phát sinh bất luận cái gì một tia biến hóa.

Thần sắc Tô Dịch một trận sáng tối chập chờn.

Cái kia một đạo phong ấn trong ngọc đỉnh lực lượng, hoàn toàn chính xác quá mức cổ quái, lại lộ ra một màn cổ lão chiến trường tình cảnh.

Cái kia trong tấm hình, có khô kiệt chi hải, có kiếp quang Thần diễm màu vàng, có mênh mông bát ngát thi hài, có giếng cạn, có đang muốn từ giếng cạn bên trong leo ra một cái tuyết trắng xương tay!

Quỷ dị nhất chính là, mới từ dùng thần thức cảm ứng thời điểm, cái kia tuyết trắng xương tay dường như có phát giác, run nhè nhẹ một cái!

Tô Dịch trầm tư nửa ngày, quyết định tự mình thử một lần, có thể hay không đánh vỡ đạo này cổ quái phong ấn.

Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hắn trước thu hồi Vĩnh Hằng Bí Thược cùng Đại Bi kiếm.

Sau đó, vung tay áo lên, đem đại điện cấm trận mở ra.

Cuối cùng, hắn lúc này mới hít thở sâu một hơi, hai tay khép lại, đem Túc Mệnh Đỉnh hư ôm trước người, đôi mắt khép kín.

Hai tay mười ngón ở giữa, có Huyền Khư Đại đạo chỗ diễn hóa màu xanh đạo quang tuôn ra hiện ra.

Huyền Khư, có thể trảm ràng buộc, đoạn số mệnh, phá nhân quả.

Nếu đỉnh này cùng số mệnh có quan hệ, theo Tô Dịch, vô luận là Huyền Khư Đại đạo, vẫn là luân hồi chi đạo, đều có thể tạo được diệu dụng.

Oanh!

Đem Huyền Khư Đại đạo lực lượng mới xuất hiện, Túc Mệnh Đỉnh mãnh liệt kịch liệt run rẩy một chút, thân đỉnh bay lả tả ra đạo văn kỳ dị, đang cùng Tô Dịch đối kháng!

Dường như không muốn bị Tô Dịch luyện hóa!

Nhưng, theo Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, Túc Mệnh Đỉnh sức chống cự dần dần bị làm hao mòn bỏ.

Một lát sau, toàn bộ Túc Mệnh Đỉnh bị Huyền Khư chi lực hoàn toàn bao trùm.

Nhưng khi Huyền Khư chi lực tiến vào trong đỉnh lúc, biến cố phát sinh!

Một cái chớp mắt, trong ngọc đỉnh phát sinh động đất, sinh ra kinh thiên động địa oanh minh, cái kia một đạo tựa như Kim Sắc Viên Hoàn phong ấn lực lượng theo đó bạo trán ánh sáng chói mắt.

Chợt, phịch một tiếng.

Tô Dịch mười ngón ở giữa bao phủ Huyền Khư lực lượng Đại đạo, đúng là chia năm xẻ bảy, ầm vang tán loạn.

Ngay cả chính Tô Dịch cũng đụng phải liên luỵ, mười ngón đau nhức kịch liệt, kém chút bị Túc Mệnh Đỉnh tản ra lực lượng chấn vỡ!

Tô Dịch mãnh liệt hít thở sâu một hơi, toàn lực xuất thủ, muốn đồ trấn áp Túc Mệnh Đỉnh.

Có thể để hắn giật mình là, đỉnh này liền tựa như bị kích thích điên cuồng giãy dụa, trong đỉnh tỏ khắp ra quang diễm màu vàng chói mắt, đối với Tô Dịch tạo thành trùng kích cực lớn, đều nhanh muốn bắt không được đỉnh này.

Một khi để cho đỉnh này chạy thoát. . .

Còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào hậu quả nghiêm trọng!

Không chút do dự, Tô Dịch tế ra Cửu Ngục kiếm, trực tiếp lấy kiếm thân đặt ở Túc Mệnh Đỉnh lên.

Oanh!

Tựa như Thần sơn áp đỉnh, Túc Mệnh Đỉnh phát ra kịch liệt ai minh, màu vàng quang diễm giống như thủy triều co vào về trong đỉnh, không nhúc nhích, ngay cả giãy dụa cũng không dám rồi.

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi.

Vừa rồi cách làm, rõ ràng có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Còn tốt có Cửu Ngục kiếm tại.

Bất quá, đã có lần này biến cố phát sinh, ngược lại để Tô Dịch càng thêm ý thức được cái này Túc Mệnh Đỉnh không đơn giản!

Ngay cả Huyền Khư Đại đạo đều trấn không được đỉnh này, có thể nghĩ bên trong trong đỉnh một đạo phong ấn lực lượng lại nên đáng sợ đến bực nào.

Tô Dịch quyết định lại thử một lần.

Có Cửu Ngục kiếm trấn áp, cái kia Túc Mệnh Đỉnh trở nên cực kì trung thực, một cử động nhỏ cũng không dám. Tô Dịch không còn lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nếu ngay cả Cửu Ngục kiếm đều không trấn áp được. . .

Chỉ có thể chứng minh một sự kiện, bảo vật này không phải hắn hôm nay có thể chưởng khống.




