




Chương 2978: Chỉ có thể xin đời thứ nhất tâm ma xuất thủ


Tô Dịch bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Màu xanh Huyền Khư chi lực như như kiếm phong lướt vào Túc Mệnh Đỉnh bên trong, một đường chưa từng đụng phải bất luận cái gì cản trở.

Cho đến đụng chạm lấy cái kia một đạo Kim Sắc Viên Hoàn phong ấn lúc, lại lần nữa phát sinh biến cố.

Cái kia Kim Sắc Viên Hoàn bạo trán ánh sáng chói mắt, giống như điên cuồng ngăn cản Huyền Khư chi lực xâm lấn.

Cùng lúc đó, bên trong thức hải Tô Dịch, lần nữa "Nhìn" đến một màn kia quỷ dị mà mênh mông cổ lão chiến trường cảnh tượng.

Một mảnh kia khô kiệt chi hải bên trên, ức vạn hỏa diễm màu vàng như mưa to tràn ngập, trên mặt đất thi hài vô số, khắp nơi là thê lương tử vong cảnh tượng.

Cùng lần trước khác biệt, đem cảm nhận được một màn này cảnh tượng lúc, Tô Dịch trước tiên ngưng tụ thần thức, lấy một đạo thần hồn pháp tướng hình thái, xuất hiện ở một mảnh kia khô kiệt chi hải lên.

Phảng phất như phát giác được hắn kẻ ngoại lai này, toàn bộ chiến trường mãnh liệt bắt đầu rung động kịch liệt, vô số Thần diễm màu vàng gào thét dựng lên, giống như sắc bén vô song kim sắc kiếm khí, tất cả đều hướng Tô Dịch quét sạch đi qua.

Một cái chớp mắt, thần hồn pháp tướng của Tô Dịch thủng trăm ngàn lỗ, bị đâm xuyên vô số tinh mịn lỗ thủng, ầm vang bốc cháy lên.

Có thể nương theo lấy một tiếng hừ lạnh, sau một khắc, Tô Dịch lần nữa ngưng tụ ra một đạo thần hồn pháp tướng.

Đem so với trước, đạo này thần hồn pháp tướng càng thêm vĩ ngạn, Đỉnh Thiên lập đất toàn thân đắm chìm trong ức vạn kiếm quang bên trong.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí trùng trùng điệp điệp lướt đi, cùng cái kia phô thiên cái địa mà đến Thần diễm màu vàng bắt đầu chém giết kịch liệt.

Kiếm khí bang bang, kiếm ngân vang như nước thủy triều, đều là thần hồn Tô Dịch lực lượng biến thành, nội uẩn Huyền Khư Đại đạo huyền bí, như đặt tại ngoại giới, đủ nhẹ nhõm trấn sát Thiên Quân.

Có thể cái kia Thần diễm màu vàng vô cùng quỷ dị, nhìn như mờ mịt, lại tràn ngập hủy thiên diệt địa thiêu chi khí, lại thêm số lượng khổng lồ, đúng là chặn Tô Dịch tiến công!

"Huyền Khư chi lực đều không được?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại đã xác định, nếu có thể đem chỗ chiến trường này hủy đi, chẳng khác nào phá vỡ cái kia Túc Mệnh Đỉnh bên trong một đạo phong ấn lực lượng.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, phải nghĩ xử lý đến một bước này lại rất khó.

"Vậy liền thử một chút luân hồi!"

Lúc này, thần hồn pháp tướng của Tô Dịch khí thế lặng yên biến đổi, thi triển lực lượng luân hồi, xuất thủ lần nữa.

Một sát na, vô số kiếm khí hiện lên, phô thiên cái địa, đế kết làm một cái luân hồi Kiếm vực thế giới, bao phủ trên trời dưới đất.

Lập tức, cái kia lít nha lít nhít Thần diễm màu vàng ở trong luân hồi tàn lụi, lặng yên ở giữa tiêu tán trống không.

Còn không chờ Tô Dịch cao hứng, liền lại có vô số Thần diễm màu vàng xuất hiện, giống như mưa to gió lớn oanh kích cái kia luân hồi Kiếm vực thế giới.

Tại trong lúc này, không ngừng có Thần diễm màu vàng tàn lụi tiêu tán, có thể về sau liền có liên tục không ngừng Thần diễm màu vàng xuất hiện, không ngừng xung kích.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, cái kia luân hồi tới vực cuối cùng không có có thể chống đỡ ở, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Bên trong chiến trường này Thần diễm màu vàng, hoàn toàn chính xác quá mức tà môn cùng cổ quái.

Mặc dù có thể được Huyền Khư cùng lực lượng luân hồi đánh tan, nhưng lại có thể tại tiêu tán sau một lần nữa ngưng tụ ra, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Có thể nói là bất tử bất diệt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lần nữa tiến hành nếm thử.

Trong thời gian kế tiếp, hắn phân biệt thi triển ra Cửu Diệu sắc lệnh, Thiên Thú sắc lệnh, Linh Tẫn sắc lệnh chờ chút Đại đạo quy tắc.

Hiệu quả có mạnh có yếu, cùng luân hồi, Huyền Khư cơ bản giống nhau.

Nhưng cũng không có Pháp Chân đang đem ngọn lửa màu vàng óng kia triệt để ma diệt.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi chấn kinh.

Cái này Thần diễm màu vàng đến tột cùng là từ cái lực lượng gì đó diễn hóa, lại thần dị đến như thế trình độ ngoại hạng?

Hoặc là nói, là bởi vì chính mình đạo hạnh không đủ, nắm giữ pháp tắc Đại đạo quá thấp, mới không Pháp Chân đang ma diệt cái kia Thần diễm màu vàng?

Trong lúc suy nghĩ, chỗ chiến trường này bên trong lần nữa có kinh biến phát sinh.

Trên mặt đất, vô số thi hài "Sống" đi qua!

Tất cả đều nhún người nhảy lên, hướng thần hồn pháp tướng của Tô Dịch đánh tới.

Tựa như một chi trùng trùng điệp điệp thi hài đại quân, lấy quét sạch thiên địa chi thế xuất chinh!

Tô Dịch căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể toàn lực chém giết.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, thần huy tàn phá bừa bãi.

Rất nhiều thi hài, vẫn lạc như mưa, bị kiếm khí chém giết, chia năm xẻ bảy, rơi xuống tại đất.

Có thể Tô Dịch lại chú ý tới, những cái kia bị đánh nát thi hài tại sau khi hạ xuống, lại lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa "Sống" đi qua!

Tựa như những cái kia Thần diễm màu vàng, bày biện ra bất tử bất diệt đặc thù.

Phát hiện này để cho trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Chẳng lẽ nói, chân chính bất tử bất diệt đấy, cũng không phải là những cái kia Thần diễm màu vàng cùng thi hài, mà là cả tòa chiến trường nơi bao bọc một loại lực lượng quy tắc?

Vừa nghĩ đến cái này ——

Oanh!

Thi hài tổn hại chỉ còn một bộ màu vàng phật cốt tăng nhân, phát ra tức giận gầm thét, hai tay như lôi trống to, nhấc lên vô tận màu máu Phật quang.

Một kích loại kia, kinh thiên động địa, uy mãnh khó lường.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch hít vào khí lạnh, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Bởi vì. Bởi vì đối mặt một kích này, lại để cho hắn cảm nhận được một loại Thiên Đế trên thân mới có uy năng!

Cảm giác này, hắn từng tại Lữ Hồng Bào, Khô Huyền Thiên Đế, Lộc Thục Yêu Tổ, Thần Kiêu Yêu Tổ bọn người trên thân đều trải nghiệm qua.

Ngay cả Thí Kiếm Tháp tầng mười ba cái kia Vạn Cương Thiên Đế ấn ký, cũng như thế.

Căn bản không dám do dự, Tô Dịch gần như đem chính mình lực lượng thần hồn toàn bộ vận chuyển, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Thiên địa rung động, oanh minh như sấm.

Thần hồn pháp tướng của Tô Dịch chia năm xẻ bảy.

Thần hồn đều một hồi đau đớn.

Sau một khắc, trước mắt hắn phát sinh đẩu chuyển tinh di biến hóa, từ toà kia trong chiến trường biến mất.

Gần như đồng thời, tại hai tay Tô Dịch ở giữa, Túc Mệnh Đỉnh run lên bần bật, nhưng vẫn như cũ bị Cửu Ngục kiếm gắt gao đất trấn áp.

Tô Dịch bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ sợ hãi.

Túc Mệnh Đỉnh bên trong một đạo phong ấn lực lượng mà thôi, có thể ở trong đó nhưng lại có một tòa cổ xưa quỷ dị chiến trường.

Mà ai có thể tưởng tượng, tại đó tòa trong chiến trường chỗ mai táng một bộ màu vàng phật cốt, khi còn sống hư hư thực thực là một vị Thiên Đế?

Đơn giản nghe rợn cả người!

Toà kia chiến trường bày khắp thi hài, để cho Tô Dịch rất hoài nghi, trong đó sẽ còn có hay không cùng màu vàng phật cốt, khi còn sống là Thiên Đế tồn tại kinh khủng!

Nhất không thể tưởng tượng chính là, trước đó tại thần hồn của hắn pháp tướng bị đánh nát lúc, hắn rõ ràng đã nghe được một tia lộ ra thất vọng cùng không cam lòng tiếng thở dài!

Cái kia thở dài trầm thấp yếu ớt, như xa như gần, tuyệt đối với không thể nào là ảo giác.

Hít thở sâu một hơi, ánh mắt Tô Dịch một lần nữa nhìn về phía trong tay Túc Mệnh Đỉnh.

Món bảo vật này, là Tà Kiếm Tôn từ Túc Mệnh Hải chỗ sâu mang về, có thể Tà Kiếm Tôn cũng chưa từng đem bảo vật này luyện hóa.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tà Kiếm Tôn đã từng tao ngộ cùng chính mình hôm nay đồng dạng kinh lịch?

Toà này Ngọc đỉnh, lại có lai lịch như thế nào? Cất giấu như thế nào bí mật không muốn người biết?

Tô Dịch trầm mặc hồi lâu, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn lực lượng thần hồn tiêu hao quá lớn, trước đó càng là đụng phải trọng kích, gặp thương thế.

Trong thời gian ngắn, đã nhất định không có khả năng lại nếm thử đi thăm dò Túc Mệnh Đỉnh bên trong bí mật.

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch cuối cùng quyết định, đi thỉnh giáo một chút đời thứ nhất tâm ma.

"Túc Mệnh Đỉnh? Một cái chiến trường? Bất tử bất diệt? Thiên Đế di hài? A.... . . Kỳ quái, ta có thể chưa từng nghe nói bảo vật tương tự."

Đem Tô Dịch nói ra Túc Mệnh Đỉnh sự tình về sau, đời thứ nhất tâm ma quả nhiên hứng thú.

Hắn lần đầu tiên chủ động từ mục nát vỏ kiếm lướt đi, hóa thành một tia hư ảo thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt Tô Dịch.

"Sách, ngươi lại cầm Cửu Ngục kiếm đến trấn áp đỉnh này, đơn giản chính là cầm Hoàng đế lão nhi thượng phương bảo kiếm đi giết gà, phung phí của trời!"

Đời thứ nhất tâm ma nhịn không được chửi bậy một câu.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn đã bị Túc Mệnh Đỉnh hấp dẫn. Nửa ngày, hắn giống như phát giác được cái gì, vỗ đùi, "Nhớ lại, cái đồ chơi này bề mặt hiển hiện đạo văn, tên gọi 'Hồng Hoang Minh Văn " là do thời đại hồng hoang sớm nhất một nhóm tiên thiên sinh linh sáng tạo, sớm tại ta khi còn sống thời điểm, loại này Hồng Hoang Minh Văn đã bị đứt đoạn truyền thừa, biến mất tại đống giấy lộn bên trong." Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Tại sao lại biến mất đây? Rất đơn giản, loại này đạo văn quá mức tối nghĩa cổ quái, chỉ có thể từ thời đại hồng hoang sơ kỳ tiên thiên sinh linh lấy pháp tắc Đại đạo viết, những người khác nhìn thấy, căn bản là xem không hiểu huyền bí trong đó cùng huyền cơ."

"Đem những cái kia tiên thiên sinh linh chết hết về sau, cái này Hồng Hoang Minh Văn tự nhiên là bị đứt đoạn truyền thừa, không biến mất mới là lạ."

Tô Dịch không quan tâm cái gì Hồng Hoang Minh Văn, cũng đối cái gì thời đại hồng hoang sơ kỳ tiên thiên sinh linh không có hứng thú.

Hắn chỉ hỏi: "Túc Mệnh Đỉnh lên Hồng Hoang Minh Văn viết là cái gì?"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo: "Hồng Hoang Minh Văn nặng thần không nặng hình, phải nghĩ phân biệt, đến cảm ứng Hồng Hoang Minh Văn bên trong chứa khí tức Đại đạo."

"Đáng tiếc, cái này Ngọc đỉnh lên Hồng Hoang Minh Văn hình tồn mà thần không ở, bên trong chứa lực lượng Đại đạo sớm đã biến mất, đã vô pháp phân biệt."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma vuốt cằm, nói, " trước ngươi từng nói, tại đó một cái quỷ dị trong chiến trường, còn có một tòa giếng cạn, ngươi có thể đi tìm kiếm?"

Tô Dịch lắc đầu.

Đời thứ nhất tâm Ma đạo: "Theo ta thấy, toà kia giếng cạn tất nhiên có giấu vấn đề lớn, còn có ngươi nói con kia từ giếng cạn bên trong nhô ra tuyết trắng xương tay, rõ ràng cũng rất tà môn."

"Thôi, ta tự mình đi xem một cái."

Đời thứ nhất tâm ma chợt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt vi diệu, "Đúng rồi, tại trong lúc này, ngươi có thể phải tùy thời làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, vạn nhất ta phát sinh cái gì ngoài ý muốn. . ."

Tô Dịch chân thành nói: "Yên tâm."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Ngươi thật đúng là tin ta sẽ xảy ra bất trắc a, đùa ngươi chơi đâu!"

Nói xong, hắn đã hóa thành một tia ánh sáng, lướt vào Túc Mệnh Đỉnh bên trong.

Tô Dịch: ". . ."

Cái này đời thứ nhất tâm ma biến đến càng ngày càng da!

Oanh!

Túc Mệnh Đỉnh bên trong, sinh ra kịch liệt oanh minh.

Trong lòng Tô Dịch run lên, vứt bỏ tạp niệm, chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào Túc Mệnh Đỉnh. Đời thứ nhất tâm ma nói nhẹ nhõm, có thể vạn nhất phát sinh cái gì bất ngờ, việc vui nhưng lớn lắm.




