




Chương 2979: Một cước đạp phá vạn cổ mộng


Cùng lúc đó ——

Toà kia trong chiến trường.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn duỗi lưng một cái thật dài, ánh mắt tùy ý đất liếc nhìn bốn phía.

Một mảnh Thần diễm màu vàng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén kích xạ mà đến, chớp mắt đem cả người hắn đâm xuyên vô số lỗ thủng.

Có thể đời thứ nhất tâm ma cười cười, thân ảnh kia liền khôi phục như lúc ban đầu, hoàn chỉnh không tổn hao gì.

Hắn là tâm ma, căn bản không sợ những thứ này.

Hắn tiện tay trảo một cái, tựa như nắm hạt dưa, một mảnh Thần diễm màu vàng liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Quả nhiên là không sinh quy tắc, bất tử bất diệt, không sinh vô không, là nguồn gốc từ vận mệnh quy tắc bên trong một cái hủy diệt chi đạo."

Đời thứ nhất tâm ma năm ngón tay nhẹ nhàng xoa, một mảnh kia Thần diễm màu vàng liền hóa thành nhỏ vụn quang vũ tiêu tán.

Không sinh Đại đạo, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng không thể nói là cấm kỵ.

Có thể chỗ chiến trường này phân bố không sinh Đại đạo thì không giống, đã diễn hóa thành một chủng loại giống như thiên đạo quy tắc trật tự.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bên trong chiến trường này hết thảy, đều ở vào một loại "Bất tử bất diệt, không sinh vô không" trong trạng thái.

Loại thủ đoạn này, có thể xa hoàn toàn không phải một cái Thiên Quân có thể làm được.

Chính là Thiên Đế, muốn làm đến bước này cũng rất treo!

"Tiểu tử kia Tịch Vô cảnh tu vi mà thôi, lại mưu toan phá giải chỗ này bí mật, không chết đã có thể nói là kỳ tích."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, chợt cười bản thân ca ngợi nói, "Không hổ là ta chuyển thế chi thân, đi người thường không thể, là người thường không thể vì đó!"

Sau đó, hắn chắp tay sau lưng, nghênh ngang hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, vô số Thần diễm màu vàng gào thét mà đến, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đục xuyên thân ảnh của hắn, nhưng trong chớp mắt liền lại khôi phục lại, căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn mảy may.

Cái kia trên mặt đất, vô số thi hài chợt "Sống" tới, phô thiên cái địa hướng đời thứ nhất tâm ma sát tới.

Hắn hít sâu một hơi, ra vẻ sợ hãi, "Mẹ nó, khi dễ lão tử chỉ là một đạo tâm ma đúng không, trượt trượt."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh kia phút chốc hóa thành một tia ánh sáng, hướng chiến trường chỗ sâu lao đi.

Những cái kia thi hài giống như đã mất đi mục tiêu, từng cái đứng ở đó, uyển như con rối.

Có thể chỉ một lát sau, hai con Thiên Long màu máu Phật quang chợt lướt lên, hướng đời thứ nhất tâm ma sát tới.

Oanh!

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh nổ nát vụn.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền lại từ một bên khác tái tạo, nổi nóng nói: "Đều đã là người chết, còn minh ngoan bất linh, thật coi tổ tông ta không đánh chết ngươi?"

Nơi xa, một bộ màu vàng phật cốt sừng sững, toàn thân thiêu đốt lên ngập trời màu máu Phật quang.

Đang là trước kia đem Tô Dịch đánh tan một vị kia hư hư thực thực Thiên Đế tăng nhân thi hài!

Tăng nhân thi hài phối hợp đánh tới, nhấc lên đầy trời màu máu Phật quang, uy thế hạo đãng đáng sợ.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ, cũng làm cho tăng nhân thi hài một kích này thất bại.

Sau một khắc, đời thứ nhất tâm ma liền xuất hiện ở tăng nhân thi hài trước, năm ngón tay bắt ấn , ấn tại tăng nhân thi hài đỉnh đầu.

Oanh!

Tăng nhân thi hài cái kia kim sắc phật cốt như gặp phải Lôi Đình rửa sạch, toàn thân màu máu Phật quang đều bị đánh tan tiêu tán.

Sau đó, tăng nhân thi hài chợt chắc chắn tại đó, giống như tượng bùn pho tượng.

Đời thứ nhất tâm ma nhìn chăm chú tăng nhân thi hài một lát, chợt hít một tiếng, "Lại một cái mệnh tang 'Mệnh hà khởi nguyên' trên đường thật đáng buồn người."

Hắn thu hồi đặt tại tăng nhân đỉnh đầu tay phải, vung tay áo lên.

Tăng nhân thi hài ầm vang rơi địa.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma đã đại khái hiểu, đây là địa phương nào rồi.

Chỉ là, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại nhanh như vậy liền tiếp xúc đến cùng "Mệnh hà khởi nguyên" có liên quan sự vật.

Cần biết, dạng bí mật này cùng sự tình, quá mức cổ lão cùng thần bí, ngay cả Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn một chút lão gia hỏa, đều đối với cái này kiến thức nửa vời!

"Cái gì cẩu thí Túc Mệnh Đỉnh, lão tử tính đã nhìn ra, cái kia Tà Kiếm Tôn sợ là bị người bày một đạo, tự cho là gặt hái được một kiện chí bảo, kì thực là mang theo một cái tai hoạ ở trên người."

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu một trận, nhịn không được phàn nàn bắt đầu, chính mình đời thứ hai tâm ma, làm sao lại đần như vậy?

Cùng Tô Dịch so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!

Chợt, trong hư không xa xa, có mực nước kiếp quang hiện lên, hóa thành thế phô thiên cái địa, hướng bên này lướt đến.

Nhìn kỹ, cái kia màu đen kiếp quang ở bên trong, thình lình có một đạo nhân thi hài.

Hắn co lại đạo kế đã lỏng tán, tóc tai bù xù, thân thể khô quắt, âm u đầy tử khí, trên da thịt rất nhiều nơi đều đã mục nát nát rữa.

Nhưng khi hắn lướt đến lúc, giữa thiên địa tựa như rơi vào trong Vĩnh dạ, màu đen kiếp quang mãnh liệt như dòng lũ.

Cái này, rõ ràng là một cái không thể so với tăng nhân thi hài yếu tồn tại kinh khủng.

Một cái khi còn sống nhất định đã thành đế đạo nhân!

"Cái thứ hai rồi, muốn ngược dòng tìm hiểu Mệnh Vận Trường hà khởi nguyên, chấp chưởng vận mệnh trong hỗn độn lực lượng, há lại dễ dàng như vậy."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu.

Không thể nói là trào phúng, chỉ là cảm thấy một trận khó mà diễn tả bằng lời buồn vô cớ.

Đây chính là đường Đại đạo, mỗi cái cảnh giới người, đều có chỗ chấp, có chỗ cầu.

Dù là đánh nát gông xiềng vận mệnh những cái kia "Đại tự tại" tồn tại, người nào làm sao không có chấp niệm?

Tỉ như năm đó chính mình, nếu không phải vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, làm sao đến mức lựa chọn luân hồi chuyển thế?

Làm cái Kiếm Đế thành đại lão gia, không so với cái gì cũng nhanh sống?

Có thể đời thứ nhất tâm ma mình cũng rõ ràng, đạo không có tận cùng, vô luận cao bao nhiêu, luôn có người muốn đi lưu lại chính mình dấu chân.

Trong lúc suy nghĩ, đời thứ nhất tâm ma quay người mà đi.

Trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Vô luận là tăng nhân kia, vẫn là đạo nhân kia, đều sớm tại trước đây thật lâu đã chết, chính là hai cái "Bất tử bất diệt, không sinh vô không" thi hài.

Bị người giam cầm tại chỗ chiến trường này ở bên trong, chỉ cần chỗ chiến trường này một mực tồn tại, bọn hắn liền sẽ không triệt để đất tiêu vong.

Đời thứ nhất tâm ma cảm thấy hứng thú chính là, đến tột cùng là người nào dùng vô không quy tắc, đem toà này vô cùng cổ lão chiến trường, luyện vì một đạo phong ấn, lưu tại toà kia trong ngọc đỉnh.

Loại này đại thủ Loại đại thủ bút, thật không đơn giản.

Rất nhanh, đời thứ nhất tâm ma lặng yên dậm chân.

Hắn rốt cục thấy được cái kia một cái giếng cạn.

Hoàn toàn chính xác giống như Tô Dịch chỗ miêu tả như vậy, nhìn như là một cái giếng cạn, kì thực tựa như ở trên mặt đất nứt nở một đạo vực sâu.

Đến nơi này, cái kia lít nha lít nhít Thần diễm màu vàng, phô thiên cái địa cổ lão thi hài, đều sớm đã không tồn tại.

Khắp nơi hoang vu, tấc cỏ không sinh.

Xám tịch hư không, ngay cả một tia phong thanh đều không có.

Chỉ có có một cái trắng sáng như tuyết tinh tế xương tay, từ giếng cạn bên trong nhô ra, năm ngón tay chăm chú móc tại giếng cạn biên giới.

Đem đời thứ nhất tâm ma đến, còn chưa kịp nhìn nhiều, chợt thiên địa run lên, cái kia khô chỗ giếng sâu hiện ra một đạo kinh thiên động địa u ám đạo quang.

Giống như đục ngầu dòng sông chi thủy, lại chảy xuôi quỷ dị, thần bí khí tức tử vong.

Đem u ám đạo quang lướt đi về sau, chớp mắt hóa thành một cái trát đao, hướng đời thứ nhất tâm ma chém tới!

"Thiên Đạo Trát Đao, lại đã luyện thành môn thần thông này, xem ra ngươi đối với không sinh quy tắc lĩnh hội, đã đến 'Nghịch thiên thành đạo' tình trạng."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc mở miệng.

Hắn liền đứng ở đó, không né tránh, không chống cự, nhưng khi cái kia một cái trát đao trảm ở trên người, tựa như trảm tại trong hư vô, chưa từng làm bị thương hắn mảy may.

"Đáng tiếc, không sinh quy tắc tuy là vận mệnh quy tắc một loại, nhưng trong mắt ta, cuối cùng không thể nói là nhiều cấm kỵ."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Mà tính mạng của ngươi bản nguyên hẳn là xảy ra vấn đề, để cho cái này 'Thiên Đạo Trát Đao' uy năng cùng gãi ngứa ngứa, đừng nói giết ta, liên sát một cái Thiên Đế cũng khó khăn."

Trong ngôn từ, rất là lơ đễnh.

Ầm ầm!

Cái kia khô chỗ giếng sâu một vị nào đó tồn tại tựa hồ bị chọc giận, điên cuồng vận dụng Thiên Đạo Trát Đao, đối với đời thứ nhất tâm ma chém giết.

Có thể tất cả đều rơi vào khoảng không.

Đời thứ nhất tâm ma nhịn không được cười lên, "Tức hổn hển cũng không tốt."

Nói xong, hắn một bước phóng ra, liền đã đi tới giếng cạn biên giới, một con kia tuyết trắng xương tay trước đó.

"Nếu không nói, ta cũng sẽ không khách khí."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt mở miệng.

Khô chỗ giếng sâu, chợt truyền ra một đạo trầm thấp thanh âm khàn khàn:

"Đạo hữu không mời mà tới, thái độ còn hùng hổ dọa người như vậy, có phải hay không hơi quá đáng?"

Đời thứ nhất tâm ma mỉm cười, một cước giẫm ở con kia tuyết trắng xương tay bên trên, dưới chân phát lực.

Lập tức, một đạo thống khổ như kêu thảm thiết thê lương vang lên, "Nhanh lỏng nở, nhanh ——!"

Đời thứ nhất tâm ma vẫn như cũ giẫm lên con kia xương tay, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

Khô chỗ giếng sâu, truyền ra thống khổ cầu khẩn, "Đạo hữu thứ lỗi! Là bản tọa. . . Không, là tại hạ nói năng lỗ mãng, mạo phạm đạo hữu, còn xin thứ tội!"

Đời thứ nhất tâm ma lúc này mới ồ một tiếng, "Nguyên lai sẽ thật dễ nói chuyện nha, ta còn tưởng rằng ngươi là khối xương cứng đâu."

Lúc nói chuyện, hắn vẫn như cũ giẫm lên con kia tuyết trắng xương tay, trong lòng kì thực cũng hơi kinh ngạc.

Cái này xương tay chủ nhân, rõ ràng không đơn giản, có thể chịu đựng lấy chính mình giẫm đạp chi lực mà không nát!

"Đạo hữu thứ lỗi, vô luận đạo hữu đến đây cần làm chuyện gì, tại hạ đều nguyện từng cái giải đáp!"

Khô chỗ giếng sâu, cái kia khàn giọng thanh âm nói, " vĩnh hằng đế tọa? Không sinh quy tắc? Hoặc là 'Số mệnh luân bàn' ? Chỉ cần đạo hữu muốn, tại hạ đều có thể cho! Chỉ xin đạo hữu chớ có lại giẫm ta cái tay kia!"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo: "Vậy ngươi ngược lại là lấy ra a."

Cái kia khàn giọng thanh âm trầm mặc nửa ngày, cái này mới nói: "Những thứ này đều ở đây Túc Mệnh Hải chỗ sâu, bất quá, tại hạ nhưng lấy chỉ dẫn đạo hữu đi tìm!"

Đời thứ nhất tâm ma liếc mắt, "Vậy ngươi hứa hẹn cái rắm! Tiếp xuống, ta hỏi ngươi đáp, trả lời để cho ta hài lòng, ta tạm tha ngươi một lần, không hài lòng. . . Ha ha!"

Dưới chân hắn bỗng nhiên phát lực, cái kia khô chỗ giếng sâu truyền ra một trận vô cùng thê lương kêu thảm.

Nghe vào đời thứ nhất tâm ma trong tai, lại làm cho dáng tươi cười của hắn tiệm thịnh, vẻ mặt dễ chịu thần sắc.

Nửa ngày, cái kia khô chỗ giếng sâu khàn giọng thanh âm đứt quãng nói, " xin các hạ hỏi, ta tất biết gì nói nấy!"

Đời thứ nhất tâm ma trầm ngâm nửa ngày, lại mất hết cả hứng lắc đầu nói, " được rồi, ta đối với ngươi là ai, lại đang mưu đồ cái gì, một chút hứng thú đều không có."

Khô chỗ giếng sâu, cái nào đó tồn tại kém chút điên mất.

Giẫm trên tay chính mình nói nhảm nửa ngày, nhưng lại không hỏi, chơi đâu! ?

Nếu không hỏi, ngươi ngược lại là đem chân chuyển nở a!

Đời thứ nhất tâm ma nói một mình giống như nói ra: "Bất quá, ta mặc dù không có hứng thú, nhưng nếu một khi để cho ngươi cái tên này leo ra toà này giếng cạn, chung quy là cái tai hoạ ngầm."

"Các hạ muốn làm cái gì?"

Khô chỗ giếng sâu, người kia rõ ràng ý thức được không ổn.

Đời thứ nhất tâm Ma hậu lui hai bước, sau đó mãnh liệt mà tiến lên, một cước đá vào con kia tuyết trắng xương tay bên trên, như đá bóng, trong miệng kêu to: "Ngươi đi!"

Tuyết trắng xương tay từ giếng cạn biên giới rơi xuống.

Một đạo vô cùng phẫn nộ thê lương tiếng gầm gừ vang lên theo, "Đồ chó hoang tạp toái, chờ bản tọa thoát khốn lúc, chắc chắn đưa ngươi thiên đao vạn quả! Nghiền xương thành tro, muốn sống không được, muốn chết không xong! ! !"

Đời thứ nhất tâm ma chắp tay sau lưng, ngửa mặt lên trời cười to mà đi.

Con kia bị vây ở khô chỗ giếng sâu kẻ đáng thương, khẳng định hận chết chính mình.

Dù sao, chính mình một cước đá ra , tương đương với hủy kia đáng thương trùng vô số tuế nguyệt cố gắng.

Bất quá, đời thứ nhất tâm ma không quan tâm.

Chỉ cần kia đáng thương trùng thành thành thật thật ở tại khô chỗ giếng sâu, đối với hắn mà nói, đã đạt tới mục đích của chuyến này.

Mà tại đời thứ nhất tâm ma ly khai chỗ chiến trường này lúc, cái kia khô chỗ giếng sâu, một thân ảnh vẫn đang điên cuồng chửi mắng.

Bên trong thanh âm đều là phẫn nộ, không cam lòng cùng hận ý.

Không có người biết, từ thời đại hồng hoang bắt đầu đến nay dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, hắn vì leo ra toà này giếng cạn, bỏ ra bao lớn đại giới, ngay cả tính mạng bản nguyên đều bởi vậy xảy ra đại vấn đề!

Nguyên bản, hắn một cái tay đã nhô ra giếng cạn, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chân chính thoát khốn.

Nhưng bây giờ. . .

Đều bị người một cước đạp mất rồi! Đem vạn cổ tuế nguyệt trả giá cùng tâm huyết, toàn bộ phó mặc, cái loại đả kích này, cho dù ai có thể chịu được?




