




Chương 2980: Dần dần ngộ chi tâm


Trong đại điện.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh thoải mái nhàn nhã mà từ Túc Mệnh Đỉnh bên trong đi ra.

Tô Dịch nói: "Tình huống như thế nào?"

"Một cái bẫy." Đời thứ nhất tâm ma ngồi trên mặt đất, tay nâng cằm lên, "Cái kia một đạo phong ấn, kì thực là một tòa cổ xưa chiến trường, trong đó phân bố lực lượng quy tắc, tên gọi không sinh, bất tử bất diệt, không sinh vô không, cho nên ngươi ở nơi đó gặp phải bất kỳ cái gì sự vật, đều sẽ bày biện ra một loại 'Không chết không phải sống, vĩnh viễn không tịch diệt' trạng thái."

"Đến tại cái gì số mệnh quy tắc, cái gì phong ấn, từ vừa mới bắt đầu chính là một cái cạm bẫy."

Hắn đem sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Cái này Túc Mệnh Đỉnh, đúng là cái âm mưu?

Mà Tà Kiếm Tôn thì hoàn toàn không lợi dụng rồi?

"Vỗ suy đoán của ta, giếng cạn bên trong cái kia con trùng đáng thương, hẳn là một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh nhân vật."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Nếu không, đoạn không thể đem một tòa cổ xưa chiến trường phong ấn, đồng thời diên tồn đến bây giờ."

"Mà lúc này người ngược lại cũng có chút quyết đoán, lấy tính mệnh bản nguyên họa địa vi lao, như thế mới có thể một mực sống đến bây giờ."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói: "Nếu thật muốn ngược dòng tìm hiểu chuyện này từ đầu đến cuối, vậy coi như phức tạp, cùng mệnh hà khởi nguyên có quan hệ."

"Mệnh hà khởi nguyên?"

"Đúng, Mệnh Vận Trường hà khởi nguyên, chỗ kia rất tà dị, vô luận là người nào, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần dám tiến về tìm kiếm, hạ tràng đều nếu mà biết thì rất thê thảm."

"Bất quá, ngươi không cần để ý tới những thứ này."

Đời thứ nhất tâm ma cười cười, "Các loại(chờ) lúc nào thành đế rồi, lại đi tiếp xúc những thứ này cấm kỵ bí mật cũng không muộn."

"Mặt khác, ta đã đem giếng cạn bên trong cái kia con trùng đáng thương đánh về nguyên hình, đã không có khả năng lại uy hiếp được ngươi."

"Bất quá ta khuyên ngươi trong thời gian ngắn đừng có lại đi tìm kiếm toà này Ngọc đỉnh, cái kia địa phương rách nát vật gì tốt đều không có, không cần thiết tốn tâm tư suy nghĩ."

Đời thứ nhất tâm ma vươn người đứng dậy, liền muốn trở về mục nát vỏ kiếm.

Tô Dịch không có giữ lại.

Đời thứ nhất tâm ma nói ra bí mật, để cho hắn sinh ra rất nhiều liên tưởng.

Cái này Túc Mệnh Đỉnh, là Tà Kiếm Tôn từ Túc Mệnh Hải chỗ sâu mang về.

Mà lúc này đỉnh bề mặt tuyên khắc lấy Hồng Hoang Minh Văn, kia là thời đại hồng hoang lúc mới đầu văn tự.

Cái này có lẽ mang ý nghĩa, đỉnh này đến từ Hồng Hoang sơ kỳ một vị đại năng người trong tay.

Mà lúc này người, cực khả năng chính là đời thứ nhất tâm ma trong miệng cái kia "Kẻ đáng thương" !

Mà theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, người này sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, sở dĩ bị nhốt toà kia giếng cạn bên trong, thì cùng "Mệnh hà khởi nguyên" có quan hệ!

Về phần toà kia trong chiến trường vô số thi hài, hoặc là chết ở trong tay người này, hoặc là liền là đồng dạng là ở "Mệnh hà khởi nguyên" bên trong ngộ hại.

Không thể nghi ngờ, Tà Kiếm Tôn năm đó sở dĩ có thể thu hoạch được đỉnh này, cũng không phải là hắn cơ duyên thâm hậu, mà là bị cái kia giếng cạn bên trong "Đại năng giả" theo dõi.

Cái kia đại năng giả toan tính mưu, cực khả năng chính là mượn Tà Kiếm Tôn chi thủ , chờ đợi một cái từ giếng cạn bên trong thoát khốn thời cơ!

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Tô Dịch cũng không nhịn được âm thầm may mắn.

May mắn lần này có đời thứ nhất tâm ma xuất thủ, nếu không chính mình như coi là đánh vỡ cái kia một đạo phong ấn, liền có thể được biết Túc Mệnh Đỉnh bí mật, tuyệt đối là nghĩ khác mở trời, thậm chí rất có thể vì vậy mà gặp nạn!

Dù sao, cái kia giếng cạn bên trong đại năng giả thế nhưng là một vị đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại.

"Đúng rồi."

Đời thứ nhất tâm ma âm thanh âm vang lên, Tô Dịch lúc này mới phát hiện, đối phương còn không từng trở về mục nát vỏ kiếm.

"Nếu trước đó nói chuyện đến mệnh hà khởi nguyên, có một việc ta coi như đến nhắc nhở ngươi một chút."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đến từ Bỉ ngạn những tên kia, mục đích cuối cùng nhất là tiến về mệnh hà khởi nguyên, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, vấn đạo tại tổ."

"Ngươi về sau như gặp được cùng mệnh hà khởi nguyên có liên quan sự vật, tốt nhất có thể tránh nở, tối thiểu tại thành đế trước đó, không muốn nhớ chỗ kia."

Dứt lời, đời thứ nhất tâm ma lúc này mới đi vào mục nát vỏ kiếm.

Mà trong lòng Tô Dịch thì không cách nào yên lặng.

Hắn thế mới biết, những cái kia đến từ Mệnh Vận Bỉ Ngạn gia hỏa, sở dĩ đến đây Mệnh Vận Trường hà, mục đích cuối cùng nhất lại cùng "Mệnh hà khởi nguyên" có quan hệ!

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch thu hồi Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm, Túc Mệnh Đỉnh.

Sau đó, hắn lấy ra Vĩnh Hằng Bí Thược.

Vật này ví như đồng thiếc đúc thành, vết rỉ pha tạp, tay cầm trình viên hình cái vòng, vòng tròn dưới đáy có một vệt màu máu, giống như một con mắt đồng đang chảy máu, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Vừa nhìn thấy vật này tay cầm màu máu vòng tròn, Tô Dịch liền nghĩ tới Túc Mệnh Đỉnh bên trong cái kia một đạo hiện lên Kim Sắc Viên Hoàn hình dáng phong ấn lực lượng.

Cả hai rất tương tự, nhưng lại tản mát ra hoàn toàn khác biệt khí tức.

Tô Dịch nhìn chăm chú vật này một lát, không khỏi có chút trù trừ.

Trước đó tại thăm dò Túc Mệnh Đỉnh bí mật lúc, liền kém một chút rơi vào một cái bẫy ở bên trong, vậy cái này Vĩnh Hằng Bí Thược bên trong liệu sẽ cũng có tương tự nguy hiểm?

Khó mà nói!

Dù sao, thanh này Vĩnh Hằng Bí Thược rất đặc thù, từng tại thời đại mạt pháp gây nên một trận kém chút đem Vu tộc nhất mạch diệt đi hạo kiếp!

Đồng thời, vật này đã từng gây nên Cửu Ngục kiếm dị động.

Nguyên bản, Tô Dịch nghĩ đến lại mời đời thứ nhất tâm ma nhìn một chút bảo vật này.

Chợt, trong lòng của hắn run lên, thần sắc trở nên sáng tối chập chờn.

Hắn mãnh liệt phát hiện, mình bây giờ gặp đến bất cứ chuyện gì lúc, không tự giác liền muốn xin đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, mà không phải chính mình đi giải quyết.

Cái này cũng không tốt.

Không, là rất nguy hiểm!

Đem ỷ lại người khác trợ giúp, chẳng khác nào tại đi đường tắt, dần dần đất liền sẽ mất đi chính mình nhận biết, phán đoán cùng ứng đối.

Cái này đối với tu hành mà nói, là tối kỵ!

Một khi càng lún càng sâu, về sau chính mình nhất định sẽ bị nắm mũi dẫn đi, đánh mất bản ngã!

Tương phản, gặp đến bất cứ chuyện gì, chỉ có chính mình tự mình đi trải qua, có lẽ sẽ rất khúc chiết, thậm chí gặp được đủ loại phiền phức cùng nguy hiểm, nhưng, đây chính là một trận ma luyện!

Vì thủ vững bản tâm, có thể vạn sự không cầu người!

Nghĩ vậy, Tô Dịch thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Tâm cảnh thay đổi một cách vô tri vô giác, chưa hề đều là từ bé nhất mạt nhỏ vụn việc nhỏ bắt đầu.

Coi là thật đang phát hiện không ổn lúc, đã chậm.

"Từ nay về sau, có thể cùng đời thứ nhất tâm ma thỉnh giáo Đại đạo, chuyện phiếm, biện kinh, nhưng gặp đến bất cứ chuyện gì, đều phải từ chính mình trước đi giải quyết."

Trong lòng Tô Dịch tối nói, " không phải sống còn sự tình, đoạn không thể gửi hi vọng ở bất luận ngoại lực gì!"

Nghĩ vậy, Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, tâm cảnh triệt để trầm tĩnh lại, không minh sáng long lanh.

Trước kia, hắn coi là "Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, vốn có không một vật, nơi nào gây bụi bặm" mới là tâm cảnh không minh trong suốt một loại cảnh giới.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch đã không cho là như vậy.

Tu hành, hay không đoạn hướng lên một con đường, tự nhiên "Thân là Bồ Đề thụ, tâm là minh Kính Đài, lúc nào cũng cần lau, chớ làm gây bụi bặm" !

"Bồ Đề vốn không cây" là đốn ngộ lý lẽ.

"Thân là Bồ Đề thụ" là dần dần ngộ lý lẽ.

Trên con đường tu hành, khám phá hư ảo, đốn ngộ rất phổ biến.

Có thể đốn ngộ về sau, còn muốn tiếp tục tu hành, tiếp tục tìm kiếm, mới có thể tại một cái nào đó thời khắc lần nữa đốn ngộ, Phù Dao mà lên.

Cái này, chính là dần dần ngộ.

Đang cầu xin đường cáp treo trên đường tích lũy, ma luyện, lắng đọng, từng bước một cảm ngộ Đại đạo chi bí, về sau đột phá!

Cho nên, Tô Dịch bây giờ mới sẽ cho rằng, "Bồ Đề vốn không cây" đốn ngộ, so ra kém "Thân là Bồ Đề thụ" dần dần ngộ.

Cái gì lập địa thành Phật, cái gì cử hà phi tiên, một bước Đăng Thiên, đơn giản là đạo hạnh đột phá đến cảnh giới nào đó mà thôi.

Tỉ như tu sĩ phi thăng lên trời, trở thành Tiên nhân, chẳng lẽ về sau cũng không tu luyện?

Lập địa thành Phật về sau, cũng không tu hành?

Sai vậy.

Tô Dịch ngồi một mình ở chỗ kia, trải nghiệm lấy tâm cảnh biến hóa vi diệu, thể xác tinh thần đều lỏng xuống.

Hắn bắt đầu lĩnh hội Vĩnh Hằng Bí Thược.

Sau một ngày.

Tô Dịch từ trong đả tọa mở mắt ra, giữa đuôi lông mày hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Cái này Vĩnh Hằng Bí Thược tựa như một cái cửa lớn đóng chặt , mặc cho hắn thi triển từ đâu các loại thủ đoạn, đều không có cách nào đẩy cửa vào.

Thần hồn, tâm cảnh, tu vi, Đại đạo. . . Mỗi một loại lực lượng, mỗi một loại bí pháp, đều không được.

Nhất làm cho Tô Dịch im lặng là, khi hắn tế ra Cửu Ngục kiếm lúc, cái này Vĩnh Hằng Bí Thược liền giống bị hù đến, trước đó còn có thể để cho Tô Dịch cảm nhận được có một cái cửa lớn đóng chặt, bây giờ ngay cả cái kia một phiến đại môn cũng không thấy rồi.

Cuối cùng, Tô Dịch chỉ có thể từ bỏ.

Hắn rõ ràng, nguyên nhân đơn giản hai cái.

Hoặc là chính mình đạo hạnh không đủ cao, hoặc là muốn lĩnh hội cái này Vĩnh Hằng Bí Thược huyền bí, cần một trận đặc biệt thời cơ.

Đối với cái này, Tô Dịch không thể nói là nhụt chí.

Tòng thần vực bắt đầu, vật này liền rơi trong tay hắn, một mực chưa thể phá giải bí ẩn trong đó, Tô Dịch sớm quen thuộc.

Thời gian trôi qua, vội vàng ba tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dịch một mực ngốc trên Chúc Minh Sơn.

Ngoại trừ tu hành, ngẫu nhiên sẽ còn đi gặp một lần Lệ Tâm Kiếm Trai những cái kia "Đồ tử đồ tôn" .

Hào hứng tới, liền tại trong đạo trường ngồi trên mặt đất, là đệ tử trong môn truyền đạo thụ nghiệp.

Mỗi lúc này, ngay cả chưởng giáo Lục Dã cùng những lão quái vật kia, cũng đều sẽ lại gần, đứng đạo tràng một bên dự thính.

Mỗi một lần, đều có rõ ràng cảm ngộ, có thu hoạch.

Nhất làm cho trên dưới tông môn oanh động chính là, Tô Dịch trước sau chỉ ở đạo tràng thụ nghiệp ba lần mà thôi.

Có thể mỗi một lần, đều có môn đồ tại chỗ đốn ngộ, tu vi thực hiện đột phá!

Cái này đã dẫn phát vô số nhiệt nghị, cũng làm cho Lệ Tâm Kiếm Trai cái kia mấy ngàn môn đồ đối với Tô Dịch vị này "Tổ sư gia" kính ngưỡng đạt đến chưa từng có độ cao.

Mỗi ngày đều có người ở lẩm bẩm, tổ sư khi nào sẽ lại "Truyền đạo thụ nghiệp" .

Ngay cả những lão quái vật kia đều ở đây nhớ việc này.

Vì thế, Tô Dịch đem trên thân sưu tập đến một chút bảo vật cùng truyền thừa điển tịch, cũng nhất nhất lưu tại Lệ Tâm Kiếm Trai.

Đáng nhắc tới chính là, Phương Thốn Sơn truyền thừa liên lụy quá lớn, Tô Dịch tạm thời còn không có ý định lấy ra.

Chờ sau này triệt để tại Vĩnh Hằng Thiên Vực đặt chân vững vàng, Tô Dịch cũng không ngại đem Phương Thốn Sơn tổ đình "Chuyển" ra!

Đương nhiên, chân chính làm chuyện này thời điểm, hắn sẽ cùng Phương Thốn Sơn tam đệ tử Nhược Tố sớm câu thông.

Đoạn thời gian này, Tô Dịch thường thường liền sẽ tiến về Thí Kiếm Tháp đi một lần.

Đi tầng thứ mười hai cùng hóa thân Hồng Hoang Kiếm Yêu "Vạn Cương Thiên Đế" nói chuyện phiếm.

Đi tầng thứ mười ba cùng "Vạn Cương Thiên Đế" đối chiến.

Cùng Hồng Hoang Kiếm Yêu nói chuyện phiếm, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến rất nhiều cùng thời đại hồng hoang chuyện có liên quan đến.

Như là Vu tộc nhất mạch "Mười hai Thủy tổ", vậy mà đều là sinh sinh ở thời đại hồng hoang sơ kỳ Tiên Thiên Chi Linh!

Mỗi một cái, đều là bẩm sinh đại năng giả, có được bất khả tư nghị thiên phú thần thông.

Vu tộc mười hai Thủy tổ con đường tu hành, cũng cùng thế gian hoàn toàn khác biệt, tại thời đại hồng hoang danh xưng có thể sánh vai Thiên Đế, lực áp Thiên Mệnh!

Tỉ như tại thời đại hồng hoang thời điểm lúc ban đầu, Vĩnh Hằng Thiên Vực đều ở vào một loại hỗn độn sơ khai diện mạo nguyên thủy.

Khi đó, thế gian nguyên bản có thật nhiều vĩnh hằng đế tọa, nhưng theo thời gian chuyển dời, rất nhiều vĩnh hằng đế tọa đều ở đây từng tràng có thể xưng kinh khủng đại chiến bên trong bị hủy, tiêu tán ở thế gian. Một chút vĩnh hằng đế tọa, tức thì bị người mang đi, tung tích không rõ!




