




Chương 297: Công tử cùng đạo sĩ


Trong lao ngục âm u ẩm ướt.

Tiêu Thiên Khuyết nhìn hấp tấp mà đến Tử Cận, khó có thể tin nói: "Nha đầu, sao ngươi lại tới đây?"

"Gia gia, ta là tới nhận người đi ra."

Tử Cận kích động nói.

Khi thấy Tiêu Thiên Khuyết hắn gầy trơ xương, tiều tụy chịu không nổi bộ dáng thời gian, nàng không khỏi một trận đau lòng, liền vội vàng tiến lên, đem Tiêu Thiên Khuyết dìu dắt đứng lên.

"Nhận ta đi ra ngoài?"

Tiêu Thiên Khuyết kinh ngạc, "Tiêu Trọng Doanh có tâm tốt như vậy?"

Tử Cận hít thở sâu một hơi, cười nói: "Gia gia, Tiêu Trọng Doanh đã chết."

"Cái gì! ?"

Tiêu Thiên Khuyết mở to hai mắt, "Nha đầu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Gia gia, chúng ta trước rời khỏi nơi đây hãy nói."

Nói qua, Tử Cận đã dìu lấy Tiêu Thiên Khuyết đi ra lao ngục.

. . .

Không bao lâu, bị nhốt lại Tiêu Hoành Thu một đám Tiêu thị tộc nhân, đều theo trong lao ngục giải thoát, lại thấy ánh mặt trời.

Làm đến Ngâm Phong lầu.

Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Hoành Thu đám người liền thấy, một đám nguyên bản đi theo tại đại trường lão Tiêu Trọng Doanh bên người tông tộc đại nhân vật, lúc này đều quỳ trên mặt đất.

Trước một trương công văn, một cái thiếu niên áo bào xanh ngồi ở đó, vừa uống trà, một bên nhìn ra xa xa hồ nước phong quang, dáng vẻ nhàn nhã.

Bùi Vân Độ đứng ở một bên, cười ha hả giúp đỡ nó châm trà.

Một màn như vậy, Tiêu Hoành Thu không khỏi ngẩn ngơ, nghi ngờ nói: "Tử Cận, vị này chính là?"

Nào chỉ là hắn, những thứ kia vừa thoát khốn Tiêu gia tộc nhân cũng đều vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, trước mặt một màn này, thật sự là quá kì quái.

Không chờ Tử Cận mở miệng, chỉ thấy Tiêu Thiên Khuyết đã bừng tỉnh đại ngộ loại, trên sự kích động trước, ôm quyền chào: "Tiêu mỗ gặp qua Tô tiên sinh!"

Hắn triệt để đã minh bạch, Tiêu Trọng Doanh chết, cùng với cái này quỳ xuống đầy đất gia hỏa, đều là xuất từ Tô Dịch thủ bút!

"Tiêu lão."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, vươn người đứng dậy, hơi cảm khái nói, " ta thật không nghĩ đến, ngươi lại bởi vì chuyện của ta, không tiếc đi đứng ở Ngọc Kinh Thành Tô gia mặt đối lập."

Tiêu Thiên Khuyết lộ ra một tia xấu hổ, cười khổ nói: "Nhưng cuối cùng. . . Vẫn không thể nào giúp đỡ Tô tiên sinh bận bịu."

"Tô tiên sinh?"

Lúc này thời điểm, Tiêu Hoành Thu cũng mãnh liệt kịp phản ứng, nghẹn ngào nói, " Tử Cận, vị này chớ để không phải cứu gia gia của ngươi một mạng, càng giúp đỡ Tiêu gia chúng ta tu sửa tổ truyền bí pháp 'Kim Lan quyết' vị Tô Dịch Tô tiên sinh kia?"

Tử Cận cười gật đầu: "Đúng vậy."

Lời này vừa nói ra, những thứ kia vừa thoát khốn đám đại nhân vật Tiêu gia tất cả đều kịp phản ứng, tất cả đều lộ ra kinh ngạc, vẻ rung động.

Vốn thiếu niên áo bào xanh này, chính là Tô Dịch!

Ngày hôm nay, Tô Dịch nhập Bạch Châu thành, lật tay thời gian trấn bằng phẳng họa bên trong Lan Lăng Tiêu thị, Tiêu Thiên Khuyết đám người bởi vậy thoát khốn, trọng chưởng tông tộc quyền hành.

. . .

. . .

Làm trời, khoảng cách Bạch Châu thành bên ngoài ba mươi dặm, tọa lạc lấy một cái quân doanh quy mô cực lớn rộng lớn.

Ma Vân quân!

Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn bộ hạ một chi sắc bén đại quân, quanh năm trấn thủ Bạch Châu, bảo vệ xung quanh cái mảnh Kinh Kỳ chi địa này.

"Báo ——!"

Một gã trinh sát hấp tấp nhảy vào quân doanh, đi tới vị ở trung ương trong một cái cự thạch cung điện rộng lớn.

"Khởi bẩm đại nhân, Bạch Châu thành truyền đến tin tức, Tô Dịch tại nửa canh giờ trước tiến vào Lan Lăng Tiêu thị!"

Trong cung điện, lư hương lượn lờ, màu đỏ thảm phủ kín đất

Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn đang cùng thanh niên thân mặc Phong Hỏa đạo bào nói chuyện.

Nghe vậy, Thạch Lan Sơn con mắt sáng ngời, nói: "Tô Dịch xuất hiện? Chuyện tốt a!"

Hắn vui mừng lộ rõ trên nét mặt, phân phó trinh sát: "Phân phó, bả tung tích kẻ này cho bản vương chằm chằm tốt rồi!"

"Ừ!"

Trinh sát lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

Thạch Lan Sơn ánh mắt nhìn về phía thanh niên Phong Hỏa đạo bào, cười nói: "Du công tử, quả nhiên không ngoài sở liệu, Tô Dịch kẻ này đã đi tới Bạch Châu thành."

Bị kêu là Du công tử thanh niên cười cười, nói ra: "Trước mắt mà nói, tuy vô pháp xác định Tiềm Long kiếm tông đám người Lữ Đông Lưu, đến tột cùng là hay không là bị kẻ này giết chết, nhưng nghiêm túc chính là, Tô Dịch kẻ này hoàn toàn chính xác đã có được năng lực giết chết Tiên Thiên Vũ Tông, Vương gia chớ có để chủ quan."

Hắn bộ dáng tuấn mỹ, một đôi mắt nghiêng chọn, khóe môi hơi vểnh, khí chất lười biếng tùy ý.

Nhưng chỉ là đối mặt như vậy một thanh niên, Thạch Lan Sơn hai đầu lông mày lại mang theo một tia như có như không tôn kính sắc, chắp tay nói: "Lần này có thể hay không nắm bắt Tô Dịch kẻ này, còn muốn dựa vào Du công tử mới được."

Du công tử cười lắc đầu: "Ta chính là một cái chân chạy kia giết chết Tô Dịch chuyện này, chỉ có thể từ ta vị sư thúc kia thân tự xuất thủ."

Dừng một chút, hắn từ trào phúng cười cười: "Không thể không nói, Thập Phương các tin tức truyền đến quá mức dọa người, đổi thành ta ra tay, chính là dốc sức liều mạng, có lẽ cũng chưa chắc có thể nắm bắt Tô Dịch."

Thạch Lan Sơn vội vàng nói: "Du công tử quá khiêm nhường, tại đây Đại Chu, có lẽ không có nhiều người biết Du công tử uy danh, có thể tại bên trong Đại Tần, ai có thể không biết, Du công tử chính là Huyền Nguyệt quan một đời tuổi trẻ trong nổi danh nhất chân truyền đệ tử?"

Thần sắc hắn thời gian đều là kính nể, tán thán nói: "Huống chi, công tử còn nổi tiếng 'Một trong 'Đại Tần bát tú', bị coi là là hạt giống tu hành trời sinh."

"Theo Thạch mỗ biết, nếu không có người là thỉnh thừng cường đại hơn Nguyên Đạo chi lộ, từ lúc ba năm trước đây thời gian, đã cầm giữ cơ hội trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"Cùng người so sánh với, hắn Tô Dịch. . . A, cũng bất quá là một cái đại nghịch bất đạo khốn nạn mà thôi."

Lời nói này, nhường Du công tử giữa lông mày hiện lên vẻ tự đắc.

Hắn trên miệng lại thở dài: "Vương gia, ngươi cũng không thể nâng giết ta, hắn Tô Dịch. . . Cũng không có ngươi nói như vậy chịu không nổi."

Thạch Lan Sơn chân thành nói: "Quả thật, Tô Dịch cực kỳ ghê gớm, thế nhưng là hắn một kẻ hấp hối sắp chết, đâu có thể nào có tư cách cùng công tử so sánh với?"

Du công tử cười cười, thản nhiên nói: "Được rồi, chớ có lại cho ta rót thuốc mê, ta Du Tinh Lâm có bao nhiêu cân lượng, tự mình rõ ràng nhất."

Dừng một chút, hắn thản nhiên nói: "Về phần Tô Dịch. . . Hắn nếu như không đủ cường đại, bác gái làm sao đến mức mời ta cùng sư thúc cùng một chỗ tự mình đến cái này Đại Chu đi một lần?"

Ý ở ngoài lời chính là, như Tô Dịch không đủ mạnh, căn bản không đủ tư cách nhường hắn và hắn sư thúc thân tự xuất thủ!

Thạch Lan Sơn hiểu ý cười cười.

Hắn biết rõ, bác gái vị Du công tử này, chính là Ngọc Kinh Thành Tô gia đứng đầu Tô Hoằng Lễ Tứ phu nhân "Du Thanh Chi" .

Lần này được tại Bạch Châu cảnh nội đối phó Tô Dịch chủ ý, cũng xuất từ tay Tứ phu nhân Du Thanh Chi!

"Vương gia, nếu như Tô Dịch đã lộ ra hiện tung tích, ta trước đi gặp một lần sư thúc, về phần khi nào ra tay, muốn xem Vương gia ý tứ."

Du Tinh Lâm vươn người đứng dậy.

Thạch Lan Sơn liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Một góc quân doanh, trước một cái cung điện đơn giản sạch sẽ.

Du Tinh Lâm sửa sang lại áo mũy quan, hơi hơi chắp tay chào, nói: "Sư thúc, đệ tử Du Tinh Lâm có việc bái kiến."

Trong cung điện, truyền ra một đạo thuần hậu thanh âm: "Ngươi hài tử này, nói cho ngươi bao nhiêu lần, xuống núi du lịch thời gian, chớ có ghẻ lạnh như vậy, mau vào đi."

Ừ

Du Tinh Lâm lúc này mới cất bước đi vào cung điện.

Trong cung điện, một người mặc giấu đạo bào màu xanh, đầu đường quanh co búi tóc, liễu sợi râu bồng bềnh trung niên đạo sĩ ngồi xếp bằng. Nó trước người ngang dọc một thanh Tùng Văn kiếm, kiếm dài vẻn vẹn hai thước, rộng hai chỉ, trong vắt trên thân kiếm dũng động một tia thủy mặc loại phù lục Vân văn, tràn đầy nét cổ xưa.

Tại Du Tinh Lâm lúc đi vào, trung niên đạo sĩ chính cầm lấy một khối chất thượng thừa Huyết Tủy linh ngọc, một chút mài trước người Tùng Văn kiếm.

Đây là "Này kiếm", một loại bí thuật dưỡng kiếm đặc biệt.

"Sư thúc 'Quy nguyên kiếm' Linh tính càng ngày càng kinh người rồi."

Du Tinh Lâm cười khen một câu.

"Dưỡng kiếm chi đạo, đã được lợi dụng ngoại vật lấy bồi dưỡng nó chất, cũng muốn tu sĩ chúng ta lấy một thân tinh khí thần dự trữ nuôi dưỡng nó Thần, như thế, mới có thể ngự kiếm tại tâm, dễ sai khiến."

Trung niên đạo sĩ mỉm cười, chưởng chỉ ném đi, keng một tiếng, hắn Tùng Văn kiếm hóa thành một đạo Linh quang, rơi vào trong túi kiếm sau lưng hắn.

"Chỉ nói vậy thôi, người vì sao phải sự tình mà đến?"

Trung niên đạo sĩ hỏi.

Du Tinh Lâm chắp tay nói: "Vừa rồi thời điểm, Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn nhận được tin tức, hắn Tô Dịch đã xuất hiện ở Bạch Châu nội thành."

Trung niên đạo sĩ nhẹ gật đầu, vê râu nói ra: "Ta cũng thực sự muốn cùng kẻ này gặp một lần."

Du Tinh Lâm cười nói: "Tên Tô Dịch này có thể vào được sư thúc pháp nhãn, chính là chết cũng đủ mỉm cười cửu tuyền."

Trung niên đạo sĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không phải bức thiết muốn giết hắn, mà là đối với trên người hắn một ít chuyện tương đối hiếu kỳ mà thôi."

"Sư thúc hẳn là nhìn ra chút cái gì?"

Du Tinh Lâm như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ một chút, trung niên đạo sĩ nói: "Theo Thập Phương các tin tức truyền đến đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này cho là một cái kẻ đáng thương bị tu sĩ dị giới đoạt xá, chỉ sợ nó thần hồn sớm bị thôn phệ. Về phần có hay không như ta sở liệu, nhìn thấy hắn thời gian, lấy 'Giám Hồn kính' chiếu một cái liền biết."

Dừng một chút, hắn ánh mắt hơi có chút nóng rực, nói ra: "Như hắn thực bị đoạt xá, đem bắt giữ, có lẽ liền có thể theo bên trong thể xác hắn đạt được một cái thần hồn thuộc về dị giới Đại tu sĩ Linh Đạo! Thủ đoạn Huyền Nguyệt quan chúng ta, tự có thể ép hỏi ra một chút pháp môn thần diệu vô biên truyền thừa!"

Du Tinh Lâm cũng rất là động tâm, nói: "Nếu như thế, ngược lại không uổng công chúng ta tự mình đến cái này Đại Chu đi một lần."

Trung niên đạo sĩ nói: "Kỳ thật, lần này đến đây Đại Chu, ngoại trừ được chém giết Tô Dịch kẻ này, còn một chuyện khác cũng đồng dạng cực kỳ trọng yếu."

Du Tinh Lâm khẽ giật mình: "Chuyện gì?"

"Trước đó không lâu, Thượng Lâm tự một đám Phật tu đến đây Đại Chu cảnh nội này, tiến nhập Bảo Sát yêu sơn, hư hư thực thực là muốn giành một cuộc vận may lớn."

Trung niên đạo sĩ đôi mắt thâm trầm, "Ngươi cũng biết, những năm gần đây này, Thượng Lâm tự nắm giữ không ít cùng 'Dị giới' có liên quan bí mật, bọn hắn chuyến này toan tính mưu kia chỉ sợ cũng cùng 'Dị giới' cơ duyên có quan hệ."

Du Tinh Lâm chấn động trong lòng, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Trước Thập Phương các tin tức nói, tên Tô Dịch này hôm trước thời điểm liền tiến vào qua Bảo Sát yêu sơn, có thể tựa hồ. . . Hắn cũng không có cùng Thượng Lâm tự những thứ kia Phật tu gặp nhau."

Trung niên đạo sĩ nói: "Đây cũng chính là để cho ta không hiểu, đợi lần này nhìn thấy hắn Tô Dịch, hỏi một câu liền biết rõ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Du Tinh Lâm, lại cười nói: "Đợi bắt giữ tên Tô Dịch này, ta tạm thời tha cho nó không chết, giao cho ngươi tới làm đá mài đao, cùng đối thủ như vậy chém giết, đủ để cho ngươi kích phát tiềm năng, một lần hành động đem bản thân tiên thiên chi khí rèn luyện đến 'Thượng nhất phẩm' tình trạng, nói như vậy, bước vào Nguyên Đạo chi lộ thời gian, lại trúc liền quan trọng Tích Cốc đạo cơ."

Du Tinh Lâm đuôi lông mày lộ ra một tia kích động, nghiêm nghị hành lễ nói: "Sư thúc ơn tài bồi, Tinh Lâm suốt đời không quên!"

Trung niên đạo sĩ cười lắc đầu: "Ngươi hài tử này, nói cho ngươi bao nhiêu lần, ta và ngươi tầm đó, không cần khách khí."

Chính nói chuyện với nhau thời gian, Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn hấp tấp đến đây bái kiến.




