




Chương 2985: Quá tàn bạo


Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, trong đầu hiện ra một màn không hiểu thấu tình cảnh ——

Một đám châu chấu đá xe.

Thiên Quân tự nhiên không phải kiến càng nhỏ bé.

Tại vĩnh hằng con đường bên trên, Thiên Quân là đặt chân cuối cùng một cảnh thượng tồn tại, quan sát vĩnh hằng con đường!

Phóng nhãn thế gian, Thiên Đế không ra, lấy Thiên Quân vi tôn.

Huống chi, hiện đang xuất thủ, là hơn mười vị Thiên Quân!

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, hắn lại rõ ràng cảm giác được, dù là đem cái này hơn mười Thiên Quân một kích toàn lực cộng lại, đều không thể cùng Thí Kiếm Tháp tầng thứ mười ba cái kia một đạo Thiên Đế ấn ký so sánh.

Cả hai ở giữa chênh lệch, đã không phải số lượng nhiều ít có thể cân nhắc!

Thậm chí, so sánh Thiên Vu Thần Sơn thượng những cái kia có thể so với Thiên Quân tế tự, đồng dạng muốn kém một chút.

Loại này mạnh yếu ở giữa so sánh, không những không mơ hồ, ngược lại vô cùng tinh chuẩn.

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch cường đại kia tâm cảnh bí lực cùng "Linh Tẫn sắc lệnh" lực lượng cảm giác có quan hệ.

Để cho hắn đang lúc đối địch, có thể tinh chuẩn địa động xem xét hết thảy chi tiết cùng mánh khóe, từ đó tại bên trong tâm cảnh sinh ra dự phán.

Cho nên, khi hơn mười vị Thiên Quân liên thủ một kích đánh tới, Tô Dịch không lùi mà tiến tới.

Một bước phóng ra.

Trên thân ảnh tuấn bạt, có vô cùng tối nghĩa kiếm ý như thủy triều ầm vang mãnh liệt mà ra.

Kiếm ý kia, thượng thông thiên khung, xuống tiếp đại địa, ngang qua hư không, lớn mà Vô Lượng.

Một cái chớp mắt, toàn bộ người Tô Dịch như ra khỏi vỏ như kiếm phong lao ra.

Oanh!

Thiên khung rạn nứt, đại địa sụp đổ.

Hư không như loại giấy mỏng, bị đục xuyên ra một đạo thẳng tắp như khe rãnh vết rách hẹp dài.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận dày đặc bạo minh tiếng nghiền nát vang vọng.

Chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch chỗ qua, thế như chẻ tre, hơn mười vị Thiên Quân liên thủ nhấc lên lực lượng dòng lũ, theo đó ầm vang sụp đổ, bắn tung toé vô số chói mắt mưa ánh sáng chói mắt.

Vẻn vẹn trong một cái nháy mắt ——

Hơn mười vị Thiên Quân liên thủ một kích tan rã tiêu tán.

Từ thiên khung nhìn lại, thân ảnh Tô Dịch hoàn toàn chính xác giống như một đạo vô kiên bất tồi kiếm khí, nghiền ép hết thảy, tồi khô lạp hủ!

"Cái này. . ."

Nhậm Đông Thệ tê cả da đầu.

"Mau tránh ——!"

Vương Sô hét to.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Thế công của Tô Dịch quá nhanh, nhanh chóng như lưu quang, nhanh như lôi đình, phá mở cái kia nước lũ hủy diệt trùng trùng điệp điệp về sau, liền một lần hành động "Tiến đụng vào" cái kia hơn mười vị Thiên Quân bên trong.

Gió lốc quá cảnh, tấc cỏ không sinh.

Huống chi là toàn lực xuất kích Tô Dịch?

Nương theo lấy một trận tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương, trong chiến trường bạo trán ra một mảng lớn huyết thủy, cụt tay cụt chân bay tứ tung.

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân đều như loại giấy mỏng, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, chịu đựng không được Tô Dịch va chạm chi lực.

Tại chỗ liền có tám cái Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử, đạo khu cùng thần hồn đều bị kiếm ý vô song xoắn nát.

Những khác Thiên Quân mặc dù chưa từng mất mạng, thế nhưng đã thụ trọng thương, lăn xuống một chỗ, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Hoành xông lên trước, va chạm ở giữa, hơn mười vị Thiên Quân vây công chi thế liền bị hủy diệt!

Tám cái Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử.

Còn lại trọng thương!

Cái kia máu tanh tử vong một màn, lúc này rung động toàn trường.

Vương Sô trong lòng phát lạnh, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Nhậm Đông Thệ sắc mặt âm trầm, lưng phát lạnh.

Cái này thực sự quá khiếp người.

Hơn mười vị Thiên Quân liên thủ, lại giống như gà đất chó sành tạo thành đám ô hợp, bị Tô Dịch dễ như trở bàn tay nghiền ép.

Cái này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc, đều ngây ra như phỗng.

Cái này. . . Đây cũng quá mãnh liệt a?

Giết Thiên Quân như giết gà, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tưởng tượng, đây là Tịch Vô cảnh tu vi có thể làm được hay sao?

Thiên địa rung chuyển, yên hà cuồn cuộn tiêu tán.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ, không nhiễm trần thế.

Đánh vỡ một đám địch nhân vây công chi thế về sau, hắn chưa từng dừng tay, theo tay phải nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Giữa thiên địa, xuống lên một trận mưa to.

Dày đặc vòng kiếm khí thông thiên triệt địa, mang theo hủy diệt hết thảy lăng lệ khí thế, đem những cái kia trọng thương trong người Thiên Quân bao phủ.

"Mau trốn —— "

Có người hoảng sợ, điên cuồng chạy trốn.

Có thể chớp mắt liền bị vô số kiếm khí giảo sát tại chỗ.

"Không —— "

Có người thê lương thét lên, cái kia mênh mông như mưa to kiếm khí thật đáng sợ, thoáng qua liền đem người này xóa bỏ.

Khi một trận như mưa to kiếm khí tiêu tán.

Trên mặt đất xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Mà cái kia hơn mười vị Thiên Quân đã đều đền tội, hình thần câu diệt, triệt để biến mất không thấy.

Chỉ có trong hư không bốc hơi lấy mùi huyết tinh nức mũi.

Đến tận đây,

Giữa sân chỉ còn lại Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ hai người.

Vương Sô vẫn như cũ chân đạp Liên Lạc, dáng vẻ vẫn như cũ thong dong, chẳng qua là sắc mặt đã trở nên âm trầm như nước, cực kỳ khó coi.

Những người khác chết, Vương Sô không quan tâm, có thể Tô Dịch giết chết những thiên quân kia ở bên trong, có ba cái đến từ Thất Sát Thiên Đình, thì để cho Vương Sô cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Nhậm Đông Thệ sắc mặt nghiêm túc, thở dài "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đích xác nghĩ không ra, trên đời này sẽ có như thế không hợp thói thường Tịch Vô cảnh."

Yên hà tỏ khắp, Tô Dịch phủi phủi áo bào, ánh mắt nhìn về phía Vương Sô, "Hiện tại, có phải hay không nên trước tiên đem Liên Lạc thả?"

Vương Sô một cước đem Liên Lạc đạp bay ra ngoài, lạnh lùng nói "Vậy liền để ta kiến thức một chút, ngươi Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Hắn huyền y phiêu dắt, tay cầm quạt lông, cất bước hướng Tô Dịch đi tới.

Mỗi một bước phóng ra, thiên địa theo đó chấn động, hư không vì đó loạn chiến.

Tại bốn phía thân ảnh kia, càng lộ ra đỏ, vàng, xanh, trắng, tím, đen, lam trong đó thần bí Đại đạo sát khí, diễn hóa thành một đạo thần bí thần hoàn, bảo vệ ở phía sau hắn.

Cái kia một thân "Phá vọng cấp" đại viên mãn đạo hạnh, cũng là tại lúc này lập tức nhảy lên tới cực hạn!

Xem như Thất Sát Thiên Đình chưởng giáo sư đệ, Vô Lượng châu có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt thế Thiên Quân, Vương Sô đạo hạnh rõ ràng phải cường đại quá nhiều.

Hoàn toàn không phải trước đó những thiên quân kia có thể so sánh!

Tô Dịch nhíu mày.

Không thể không nói, cái này Vương Sô là hắn quay về Mệnh Vận Trường hà đến nay, gặp phải một cái mạnh nhất Thiên Quân.

Chỉ nhìn khí tức liền biết, người này sớm tại trước đây thật lâu đã đem tu vi đạt đến Thiên Quân cảnh tình trạng đại viên mãn!

Chỉ kém một cái vĩnh hằng đế tọa, tùy thời đều có thể trở thành một vị Thiên Đế!

"Ra!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, Vương Sô đã xuất thủ.

Hắn một tiếng quát khẽ, phía sau từ trong đó Đại đạo sát khí ngưng tụ thần hoàn chợt đằng không mà lên, hướng Tô Dịch trấn sát quá khứ.

Thất Sát Thần Hoàn!

Thất Sát Thiên Đình chí cao đại đạo thần thông, chỉ có Thiên Quân mới có thể đem môn thần thông này cô đọng đến "Thất Sát như một, viên mãn là vòng" tình trạng.

Một khi thi triển, có thể tuỳ tiện đánh nát cùng cảnh đạo khu đối thủ, ma diệt đối thủ thần hồn!

Khi một kích này đánh tới, hư không thập phương ai minh, cuồng bạo lực lượng hủy diệt, thật giống như muốn đem cái mảnh thiên địa này đánh nổ.

Tô Dịch không lùi không tránh, tay phải như kiếm, chém ngang giữa trời.

Kiếm khí bay lên không, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Thật giống như một đạo thiên quang chợt hiện, đem cái này rung chuyển thiên địa cắt mở.

Nương theo một thanh tiếng va chạm đinh tai nhức óc, cái kia một đạo Thất Sát Thần Hoàn bỗng nhiên từ giữa đó nứt mở, chia năm xẻ bảy.

Liếc nhìn lại, một kiếm này, giống như bổ mở một vòng hào quang sặc sỡ Đại Nhật!

Có thể gần như đồng thời, một đạo trắng loá kỳ dị phù lục chợt trống rỗng xuất hiện, hóa thành vô số sợi tơ màu bạc, đem toàn bộ người Tô Dịch từng tầng từng tầng trói buộc.

Tựa như trói buộc thành một cái kén tằm to lớn.

Ngân Diệu Khốn Thiên Phù!

Thiên Đế cấp bí bảo, từ Dao Quang Thiên Đế tự mình luyện chế, chính là Thất Sát Thiên Đình trấn phái Tổ Phù một trong.

Một khi thi triển, như bị Thiên Đế chi lực trấn áp, Thiên Đế phía dưới nhân vật, hoàn toàn không có giãy dụa chỗ trống.

Một mực xem cuộc chiến Nhậm Đông Thệ nhịn không được cười lên.

Lần này, Tô Dịch chết chắc!

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc thì trong lòng căng thẳng, sắc mặt đột biến, giận mắng lên tiếng.

Nói xong không sử dụng ngoại lực đối chiến, nhưng lúc này Vương Sô lại chơi lừa gạt, xuất kỳ bất ý động dùng đòn sát thủ, trói buộc Tô Dịch.

Cái này xiết bao hèn hạ, vô sỉ xiết bao!

"Nói không sử dụng ngoại lực, ngươi thật đúng là tin a."

Vương Sô cười to.

Hắn giống như chỉ sợ phát sinh biến số, bàn tay bấm niệm pháp quyết, quát như sấm mùa xuân.

"Thu!"

Lập tức, trói buộc Tô Dịch vô số sợi tơ màu bạc giống như linh xà điên cuồng nhúc nhích bắt đầu co vào.

Một khi cái kia vô số sợi tơ màu bạc một lần nữa ngưng tụ làm "Ngân Diệu Khốn Thiên Phù", Tô Dịch cũng sẽ bị triệt để phong ấn trong đó, biến thành mặc cho làm thịt con mồi.

Có thể một cái chớp mắt này, cái kia vô số sợi tơ lại nổ mở.

Oanh!

Ánh bạc bạo trán, kích xạ tứ phương.

Thân ảnh Tô Dịch theo đó hiển lộ ra, lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, hiện ra một vệt lãnh ý, "Ta đời này, hận nhất chính là nói không giữ lời hạng người, ngươi để cho ta rất tức giận."

"Ngươi. . ."

Vương Sô kinh hãi, khó có thể tin.

Nhậm Đông Thệ cũng đã biến sắc, Thiên Đế cấp bí bảo, đều không trấn áp được Tô Dịch kia! ?

Không có khả năng?

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Vương Sô trước người, một tay nhô ra, hướng Vương Sô cái cổ chộp tới.

Vương Sô không hổ là Thiên Quân cảnh đại viên mãn tồn tại, thời khắc mấu chốt, mãnh liệt phát ra hét lớn, tế ra một đạo xanh biếc phi đao, đâm vào Tô Dịch mi tâm.

Phệ Linh Ách Nghiệp Đao!

Chuyên sát thần hồn, vô cùng ác độc, đồng dạng là Vương Sô ẩn giấu đòn sát thủ một trong.

Có thể để Vương Sô khiếp sợ chính là, phi đao đâm vào Tô Dịch mi tâm một cái chớp mắt kia, liền bịch một tiếng sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Không những không có thể gây tổn thương cho đến Tô Dịch, ngược lại làm cho Vương Sô gặp phản phệ, chợt ho ra một ngụm máu tới.

Gần như đồng thời, cái cổ hắn bị Tô Dịch một phát bắt được, sau đó cầm lên, giống như đóng cọc, hung hăng ném xuống đất.

Ầm! ! !

Tiếng va chạm trầm muộn vang lên.

Đại địa vì đó chấn động.

Mắt trần có thể thấy, Vương Sô cái kia một thân hộ thể đạo quang sụp đổ, thân thể theo đó trở nên máu thịt be bét, trong môi phát ra bị đau kêu thảm.

Có thể còn không chờ hắn giãy dụa, lại lần nữa bị Tô Dịch vung lên, một lần lại một lần đập xuống đất.

Trong chớp mắt mà thôi, Vương Sô thân thể rạn nứt, huyết nhục vẩy ra, kêu thảm như heo bị làm thịt thanh hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Bộ dáng thê thảm kia, thấy Bồ Huyễn cùng Liên Lạc đều cảm thấy thịt đau.

"Tô Dịch, ngươi. . ."

Vương Sô há miệng kêu to, có thể sau một khắc, lại lần nữa bị đập xuống đất, thân thể trực tiếp sụp đổ, máu thịt xương tan ra thành từng mảnh, chia năm xẻ bảy.

Mà thần hồn của hắn còn đến không kịp đào tẩu, đã bị Tô Dịch bắt lấy.

Nhưng vào lúc này, Vương Sô trong thần hồn chợt kích xạ ra một đạo quỷ dị màu vàng thần hồng, đâm thẳng cổ họng Tô Dịch.

Đoạn Linh Chi Nhận!

Lại một kiện Thiên Đế cấp bí bảo, có thể trảm đại địch tại một cái chớp mắt, đem đối phương một thân sinh cơ tước đoạt.

Có thể Tô Dịch biết trước, tế ra một tôn lớn chừng quả đấm Ngọc đỉnh.

Túc Mệnh Đỉnh!

Bảo vật này tại thời khắc nguy hiểm nhất, chặn đâm về cổ họng Đoạn Linh Chi Nhận, cả hai va chạm, sinh ra bạo minh kinh thiên động địa.

Đoạn Linh Chi Nhận từng tấc từng tấc vỡ nát, Túc Mệnh Đỉnh thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà Tô Dịch nhân cơ hội này, sớm đã một cái nắm lấy Vương Sô thần hồn, năm ngón tay chợt phát lực.

Ầm! !

Vương Sô thần hồn theo đó chia năm xẻ bảy.

Trong đó một tia tàn hồn, thì bị trong lòng bàn tay của Tô Dịch trấn áp, những khác thần hồn mảnh vỡ thì đều thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Tất cả chuyện này, gần như tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, Vương Sô đạo khu, thần hồn đều đã nổ tung, tình cảnh cực kì huyết tinh tàn bạo.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhậm Đông Thệ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Quá tàn bạo rồi.

Một vị Thiên Quân đại viên mãn tồn tại, lại tại trong vài cái chớp mắt bị chôn sống nghiền ép làm một sợi tàn hồn!




