




Chương 2986: Còn không hết hận


Huyết tinh trong hư không tràn ngập, phụ cận sơn hà tàn lụi, vạn tượng băng hà, rách nát khắp chốn xào xạc cảnh tượng.

Giữa sân, Tô Dịch đứng ở đó, áo bào xanh chập chờn, tại trong lòng bàn tay hắn, một tia tàn hồn đang giãy dụa, điên cuồng gào rít.

"Có gan giết ta, đến a! Vì sao không dám? Hèn nhát!"

Vương Sô khuôn mặt dữ tợn, giống như điên.

Đạo khu bị hủy, đại đạo bản nguyên tan rã, chỉ còn một tia tàn hồn, đối mặt như thế đả kích nặng nề, để cho vị này Thất Sát Thiên Đình chưởng giáo sư đệ triệt để mất khống chế.

Bởi vì dù là sống sót, lấy loại này thảm trọng thương thế, hắn chắc chắn ngã cảnh! Lại không cách nào khôi phục lại lúc đỉnh phong nhất tu vi.

Đây đối với bất luận một vị nào tuyệt thế Thiên Quân mà nói, đều được xưng tụng sống không bằng chết!

Tô Dịch lại không để ý tới, chợt quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Nếu như ngươi dám trốn, tất lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

Nhậm Đông Thệ thân thể cứng đờ, sắc mặt biến đổi, trong đầu nhớ tới Thiên Quân Dung Chu đột nhiên ly kỳ chết bất đắc kỳ tử một màn cảnh tượng.

Lúc này, hắn thu hồi trong tay áo một cái bí phù bỏ chạy, thở dài: "Oan có đầu, nợ có chủ, truy sát Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn đấy, cũng không phải ta, mong rằng đạo hữu minh giám."

"Nhậm Đông Thệ, con mẹ nó ngươi cái này sợ rồi? Uổng cho ngươi vẫn là Vô Lượng Đế Cung chói mắt nhất Thiên Quân nhân vật một trong, tại bên trên địa bàn nhà mình, lại nói ra như thế hèn nhát, đơn giản mất hết ngươi Vô Lượng Đế Cung lên mặt!"

Vương Sô chửi ầm lên.

Nhậm Đông Thệ không rảnh để ý, ánh mắt nhìn Tô Dịch, chân thành nói: "Thực sự không dám giấu giếm, trước đó tại ta đánh nát Bồ Huyễn gân cốt lúc, đã tại hắn trong thân thể loại hạ một đạo tên gọi 'Xá La' độc cổ."

"Loại độc cổ này không thể nói là bao nhiêu lợi hại, có thể chỉ có một mình ta có thể giải, ta như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không ra chín ngày, Bồ Huyễn tính mệnh bản nguyên chắc chắn bị độc cổ gặm nuốt không còn, triệt để mất mạng."

"Như Tô đạo hữu không tin, có thể tự mình kiểm tra một chút Bồ Huyễn đạo khu, có thể tự lấy tuỳ tiện phát hiện Xá La độc cổ lực lượng."

Lập tức, Bồ Huyễn trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt cũng thay đổi.

Thần sắc Tô Dịch bình thản như trước.

Loại này mánh khoé, hắn kiếp trước nay sinh thấy quá nhiều rồi, cũng không kỳ quái.

Nhưng lúc này, Vương Sô thì kịp phản ứng, cả giận nói: "Nhậm Đông Thệ, ngươi nguyên lai lại vẫn ẩn giấu một tay! Nói như vậy, hôm nay họ Tô kia không xuất hiện, ngươi liền sẽ lợi dụng cái kia 'Xá La' độc cổ đến cùng ta tranh đoạt Bồ Huyễn?"

Cái này, mới là nhất làm cho hắn tức giận! Nhậm Đông Thệ thở dài: "Khám phá không nói toạc, ngày sau dễ nói chuyện, bất quá, Vương huynh ngươi hôm nay đã nhất định khó khăn sống, vậy ta cũng không che giấu rồi, ngươi nói không sai, ta đích xác theo dõi Bồ Huyễn, mà đây cũng là ta vì sao sẽ giúp ngươi nguyên nhân, nhưng bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa sao?"

Vương Sô khó thở, còn sót lại một tia tàn hồn đều đang run rẩy.

Nhậm Đông Thệ không để ý tới những thứ này, cái đem ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Ta chỉ muốn mạng sống, mà không muốn cá chết lưới rách, Tô đạo hữu như nguyện ý thủ hạ lưu tình, cho ta ly khai, ta có thể lập tức giải quyết Bồ Huyễn trên người độc cổ!"

Tô Dịch nói: "Không sợ ta đáp ứng đổi ý?"

Nhậm Đông Thệ cười lên, rất là tự tin, "Ta đối với chuyện của đạo hữu rõ như lòng bàn tay, rất rõ ràng chỉ cần đạo hữu chuyện đã đáp ứng, liền từ sẽ không đổi ý!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nhậm Đông Thệ lập tức như được đại xá, cả người buông lỏng, vung tay đem một khối ngọc giản cách không đưa cho Bồ Huyễn, "Bằng trong đó bí pháp, có thể tự lấy dễ như trở bàn tay hóa giải Xá La độc cổ, ngươi thử một lần liền biết."

Bồ Huyễn cầm qua ngọc giản, một chút đọc qua, liền bắt đầu hành động.

Một lát sau, miệng hắn chợt trương mở, phun ra một ngụm tinh huyết, bên trong máu loãng, có một cái màu tím phi trùng lướt đi, đang muốn chạy trốn, đã bị Tô Dịch một kiếm chém giết.

Nhậm Đông Thệ lơ đễnh, ngược lại hai tay ôm quyền nói: "Thành ý của ta, đạo hữu đã thấy, không biết đạo hữu có hài lòng hay không?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước tiên đem trên thân bảo vật lưu lại."

Nhậm Đông Thệ sắc mặt biến hóa, nụ cười cũng biến thành miễn cưỡng, "Đạo hữu đây là muốn đổi ý?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lưu, vẫn là không lưu?"

Nhậm Đông Thệ một trận trầm mặc.

Nửa ngày, hắn hít một tiếng, cười nói: "Nên phải đấy, dù sao ta từng làm ma giúp cho hổ, đả thương Bồ Huyễn đạo hữu, xuất ra bảo vật trên người làm bồi thường, thiên kinh địa nghĩa."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, một cái túi đựng đồ rơi vào Bồ Huyễn trước người.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nói: "Bảo vật ẩn giấu, cũng lấy ra, đừng ép ta tự mình đi soát người."

Nhậm Đông Thệ sắc mặt biến ảo một trận, hắn rõ ràng kềm chế nội tâm tức giận, cuối cùng không nói một lời, lấy ra trọn vẹn hơn mười loại bí bảo, vung tay áo lên, đã rơi vào Bồ Huyễn trước mặt.

Có bí phù, bí ấn, khôi lỗi chờ chút, không giống nhau.

Trong đó một chút rõ ràng là Thiên Đế cấp bí bảo!

Có thể nghĩ, Nhậm Đông Thệ vị này Vô Lượng Đế Cung tuyệt thế Thiên Quân, vốn liếng ra sao các loại(chờ) hùng hậu.

"Ta lấy tính mệnh cùng tâm cảnh thề, trên thân đã không có bất kỳ cái gì bảo vật!"

Nhậm Đông Thệ chăm chú mở miệng, "Còn xin đạo hữu làm tròn lời hứa, cho ta ly khai."

Nhìn ra được, cái này Nhậm Đông Thệ hoàn toàn chính xác rất thông suốt được ra ngoài, cũng vô cùng tin tưởng Tô Dịch làm người, cho nên lại nhận thua cúi đầu lúc, không có chút nào mập mờ.

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, đem Vương Sô một tia tàn hồn kia thu hồi.

Sau đó, hắn chợt xuất thủ.

Một vệt kiếm khí trống rỗng chợt hiện, chém về phía Nhậm Đông Thệ.

Nhậm Đông Thệ sắc mặt đột biến, trước tiên né tránh, vẫn như trước bị cái kia đáng sợ kiếm khí quét trúng thân thể, quần áo trên người tổn hại, máu thịt be bét.

"Ngươi đổi ý! ?"

Nhậm Đông Thệ kinh sợ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta cho phép ngươi ly khai, có thể chưa nói qua, để ngươi hoàn chỉnh không tổn hao gì địa ly khai."

"Ngươi ——!"

Nhậm Đông Thệ tức giận đến hai gò má xanh xám.

Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn thì thấy kêu to thống khoái, thu thập loại này vô sỉ địch nhân, liền nên như thế!

Oanh!

Trời đất quay cuồng, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa.

Nhậm Đông Thệ nhưng căn bản không dám cùng Tô Dịch đối kháng, thi triển một môn cấm thuật bỏ chạy, lấy tự tổn đạo hạnh làm đại giá.

Một cái chớp mắt, thân ảnh hắn hóa thành một đạo hôi quang, hư không tiêu thất.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt như trước, đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, tâm cảnh chi địa, tâm hồn đứng dậy, nắm giữ Chỉ Xích kiếm, một trảm mà ra.

Ba vạn ngoài...trượng, trong hư không bỗng nhiên một trận kịch liệt rung chuyển.

Nương theo lấy một tiếng thê lương kêu đau đớn, Nhậm Đông Thệ thân ảnh lảo đảo rơi xuống đi ra.

"Có thể ngăn cản ta một kích này không chết, ngược lại là có có chút tài năng."

Tô Dịch kinh ngạc, hắn đã na di hư không mà đến. Nhậm Đông Thệ ánh mắt tràn ngập hận ý, tê thanh nói: "Tô Dịch, nơi này là Thần Du châu, ta Vô Lượng Đế Cung địa bàn! Mà trước đó ta đã truyền tin cho tông môn, không bao lâu, toàn bộ Già Thiên đại sơn đều sẽ bị phái ta triệt để phong tỏa! Các ngươi đều muốn tai kiếp khó thoát!"

Thanh âm còn đang quanh quẩn, Nhậm Đông Thệ khép tại trong tay áo trong lòng bàn tay chợt thêm ra một khối bí phù, liền muốn bóp nát.

Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn cầm bí phù cánh tay phải chém xuống.

Máu tươi bắn tung toé ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch bạo hướng, một cái nắm lấy Nhậm Đông Thệ cổ, một cái tay khác thì bắt lấy Nhậm Đông Thệ tay cụt.

"Để ngươi giao ra bảo vật trên người, ngươi vẫn còn tư tàng có bí phù, cái này coi như quá không thành thật rồi."

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, Nhậm Đông Thệ tay cụt sụp đổ, hóa thành tro tàn, mà khối bí phù kia thì rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Nhậm Đông Thệ nghiêm nghị nói: "Ngươi giết ta, cái kia Bồ Huyễn cũng đừng nghĩ sống!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói, " sớm đoán được, ngươi cho Bồ Huyễn một cái ngọc giản kia, sợ thì không cách nào chân chính trừ tận gốc 'Xá La' độc cổ, nếu không, như thế nào tuỳ tiện giao ra?"

Nhậm Đông Thệ cười lạnh: "Ngươi nếu biết, tự nhiên rõ ràng giết ta hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

Tô Dịch lẩm bẩm: "Cái gọi là 'Xá La' độc cổ cái tên này, cũng hẳn là giả, đúng hay không?"

Nhậm Đông Thệ lạnh lùng nói, " một câu, thả ta, ta cam đoan, Bồ Huyễn sẽ không chết!"

Cổ tay Tô Dịch, Nhậm Đông Thệ đạo khu lập tức như bị vô số lưỡi dao cọ rửa, sụp đổ thành vô số bọt máu, nhào rơi lã chã giữa không trung.

Có thể thấy rõ, tại hắn cái kia sụp đổ huyết nhục ở bên trong, thình lình giấu có một thanh phi kiếm lập lòe ánh bạc.

Tô Dịch đưa tay liền đem phi kiếm thu hồi, hơi đánh giá đơn giản, nói, " quả nhiên, còn giấu có át chủ bài, đây cũng là Văn Thiên Đế tự mình tế luyện phù kiếm a? Lực lượng một kích, có thể so với Văn Thiên Đế một kích toàn lực."

Chợt, hắn giống như nghĩ rõ ràng, nói: "Trước ngươi không sử dụng vật này, là lo lắng chính là tế ra bảo vật này, cũng không làm gì được ta?"

Nhậm Đông Thệ chỉ còn lại thần hồn, giờ khắc này hắn như bị sét đánh, thất hồn lạc phách.

Nửa ngày, hắn không hiểu chất vấn: "Tô Dịch, ngươi. . . Ngươi liền thật không sợ Bồ Huyễn chết?"

Tô Dịch tránh không đáp, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, như Thiên Đế xuất thủ, có thể hay không cứu được Bồ Huyễn?"

Nhậm Đông Thệ nghiến răng nghiến lợi, một chữ dừng lại, "Si tâm vọng tưởng! Bồ Huyễn trong cơ thể độc cổ, chỉ có ta có thể am hiểu! Những người khác người nào đều không được!"

Tô Dịch lại cười lên, "Có lời nói này của ngươi, ta an tâm."

Nhậm Đông Thệ sững sờ, "Ý gì?"

Tô Dịch nói: "Sinh tử thời khắc, địch nhân càng nói chắc như đinh đóng cột địa nói cái gì, càng chứng minh hắn rất chột dạ, đem cái này đã coi như là cây cỏ cứu mạng, cho nên loại lời này đến ngược lại lấy nghe."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Ngươi nói người khác cứu không được, vậy liền mang ý nghĩa khác người vẫn là có thể cứu đấy. Đương nhiên, vì Bồ Huyễn tính mệnh suy nghĩ, ta trước không giết ngươi."

Dứt lời, đầu ngón tay hắn phát lực, một tay lấy Nhậm Đông Thệ thần hồn phong cấm, nhét vào Tụ Lý Càn Khôn.

Nhậm Đông Thệ rất mạnh, chiến lực đoạn không kém gì Vương Sô loại kia tuyệt thế Thiên Quân, thậm chí càng lợi hại hơn một chút.

Nhất là trên người hắn còn mang theo có không ít Thiên Đế cấp bí bảo.

Như hắn từ vừa mới bắt đầu, liền được ăn cả ngã về không liều mạng một trận chiến, Tô Dịch muốn bắt lại hắn, thật đúng là cần phải hao phí một chút công phu.

Thậm chí, còn không phải không sử dụng một chút át chủ bài, đi đối kháng trong tay đối phương đòn sát thủ.

Đáng tiếc, gia hỏa này thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tự cho là có thể lợi dụng Tô Dịch làm người chuẩn tắc đến mưu đoạt một chút hi vọng sống, kết quả ngược lại bị Tô Dịch tương kế tựu kế, một lần hành động bắt được.

Tô Dịch không cần nghĩ, Nhậm Đông Thệ trong lòng khẳng định biệt khuất hỏng.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch cong người trở về chiến trường.

"Sư tôn."

Bồ Huyễn trước tiên nghênh đón, nỗi lòng kích động, hốc mắt phiếm hồng, hổ thẹn nói, " đệ tử vô năng, cho ngài mất thể diện."

Một bên, Liên Lạc cũng đuổi bước lên phía trước, cung cung kính kính hướng Tô Dịch làm một đại lễ, "Liên Lạc bái tạ Tô đại nhân ân cứu mạng!"

Nhìn xem hai người cái kia thê thê thảm thảm dáng vẻ, Tô Dịch cũng không khỏi một trận đau lòng.

Một thân thể sụp đổ, thần hồn trọng thương.

Một cái thương thế thảm trọng, máu thịt be bét.

Nếu không phải chính mình sau khi biết được tin tức, liền vội vã toàn lực chạy đến, hai người hôm nay chú định tai kiếp khó thoát.

Vừa nghĩ tới đó, nội tâm Tô Dịch thì có một cỗ sát cơ không ức chế được dâng lên. Chỉ giết mấy cái này Thiên Quân, còn không hết hận!




