




Chương 2987: Hắn chờ đợi


Rách nát hoang vu giữa thiên địa, Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây.

Bồ Huyễn tại một bên, đem trận truy sát này đi qua nói thẳng ra.

Xét đến cùng, Bồ Huyễn cùng Liên Lạc gặp trận truy sát này, cùng Lữ Hồng Bào có quan hệ.

Năm đó Văn châu một trận chiến kết thúc, Lữ Hồng Bào tung tích không rõ, mà xem như Lữ Hồng Bào thủ hạ, Liên Lạc tự nhiên đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Đầu tiên là Liên Lạc "Bạch Tước Lâu" bị Thất Sát Thiên Đình cường giả đạp diệt, về sau, Liên Lạc cùng Bồ Huyễn không thể không chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Cho đến nửa năm trước, bị lấy Vương Sô cầm đầu Thiên Quân để mắt tới, vì vậy diễn ra trận này vượt ngang Vô Lượng châu, Tịch Vô châu cùng Thần Du châu truy sát.

Một mực tiếp tục đến bây giờ.

Nghe xong, nội tâm Tô Dịch cũng không nhịn được cảm xúc.

Trước kia, Liên Lạc thân là Bạch Tước Lâu chi chủ, phong quang hạng gì, giết đại địch, cắt thủ cấp, xây kinh quan, hung uy chấn thiên hạ.

Nhưng khi kỳ chủ thượng Hồng Bào Thiên Đế tao ngộ đại kiếp mà tung tích không rõ, hết thảy cũng thay đổi.

Tô Dịch nói: "Chủ thượng nhà ngươi không chết."

Liên Lạc đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt cuồng hỉ nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta liền biết, chủ thượng không có khả năng xảy ra chuyện!"

Tô Dịch cười cười, "Về sau chờ hắn trở lại lúc, nhất định sẽ vì ngươi ra một ngụm ác khí này."

Nói đến đây, trong lòng Tô Dịch khẽ động, lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên.

Sau đó, Tô Dịch lấy tâm cảnh bí lực thăm dò vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thiên Khiển mệnh khư bên trong, cùng "Vạn Kiếp Đế Quân" "Vô Tịch Phật" câu thông bắt đầu.

Nửa ngày.

Tô Dịch như trút được gánh nặng, thu hồi Mệnh Thư.

Xong rồi.

Hắn phân biệt lấy ra một quả ngọc giản, ở trong đó minh khắc hai loại bí pháp, phân biệt đưa cho Liên Lạc cùng Bồ Huyễn.

"Bên trong ngọc giản bí pháp, có thể hóa giải ngươi trên người chúng tai hoạ ngầm."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc không khỏi khẽ giật mình, rung động sau khi, đều mừng rỡ không thôi.

Tô Dịch phân phó nói: "Tiếp xuống, trước ủy khuất hai người các ngươi một cái, trốn vào ta trong tụ lý càn khôn tiềm tu."

Hai người tự nhiên không có ý kiến.

Bồ Huyễn nhịn không được nói: "Sư tôn, ngài đây?"

Hắn phát giác được, Tô Dịch mơ hồ không có bất kỳ cái gì muốn ly khai chỗ này ý tứ.

Tô Dịch lười nhác địa nằm ở bên trong ghế dựa mây, xuất ra một bầu rượu, không quan tâm nói, " ta à, lòng có dư hận, vẫn chưa giải, nếu lại các loại(chờ) một bậc, lúc nào giết thống khoái, lúc nào lại đi cũng không muộn."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, đang muốn khuyên cái gì, Liên Lạc đã ngắt lời nói: "Tô đại nhân từ đâu các loại(chờ) tồn tại, nếu làm này quyết đoán, tự nhiên thâm ý sâu sắc, ngươi liền thành thành thật thật nghe lời là được rồi!"

Nói xong, Liên Lạc hướng Tô Dịch lộ ra một cái không che giấu chút nào nịnh nọt nụ cười, "Tô đại nhân, vãn bối chúc ngài giết hắn mẹ cái kinh thiên động địa khiếp quỷ thần!"

Bồ Huyễn liếc mắt, đến lúc nào rồi rồi, cái thằng này lại vẫn không quên tự chụp gia sư tôn mông ngựa! Nhưng sau một khắc, Bồ Huyễn liền thở dài: "Đệ tử chỉ hận bị thương mang theo, chỉ sợ thành là sư tôn vướng víu, nếu không, nhất định phải phụng dưỡng bên người sư tôn, quan sát sư tôn đại sát tứ phương tới địch phong thái, dốc lòng phỏng đoán sư tôn tạo nghệ kiếm đạo, là sư tôn phất cờ hò reo, lấy tăng thanh thế!"

Tô Dịch: ". . ."

Hai cái này gia hỏa đều bị thương thành như vậy, lại còn không quên vuốt mông ngựa, thật sự là tuyệt.

"Cút nhanh lên tiến đến!"

Tô Dịch một tiếng cười mắng, tay áo huy động, đem hai người thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, hắn một thân một mình ngồi ở kia, một tay xách bầu rượu, đôi mắt khép kín, thể xác tinh thần đều trầm tĩnh lại. Trước đó, hắn đem Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ tàn hồn ném vào Mệnh Thư, tại Vạn Kiếp Đế Quân cùng Vô Tịch Phật liên thủ bào chế phía dưới, Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ tàn hồn căn bản là nhịn không được, thành thành thật thật giao ra hóa giải Bồ Huyễn cùng Liên Lạc trên thân tai họa ngầm pháp môn.

Đồng thời, từ đây sự tình ở bên trong, cũng làm cho Tô Dịch được biết, Nhậm Đông Thệ trước đó hoàn toàn chính xác chưa từng nói láo, người sau đã đem tin tức truyền về Vô Lượng Đế Cung.

Không bao lâu, Vô Lượng Đế Cung chắc chắn sẽ khai thác hành động.

Cho nên, Tô Dịch mới có thể chờ tại đây.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Vô Lượng Đế Cung sẽ bày ra bao lớn trận thế.

Văn Thiên Đế lại liệu sẽ tự mình giá lâm!

Thần Du châu.

Nam Cương, Thần Vũ Đạo Tông.

"Chưởng giáo, lần này Vô Lượng Đế Cung hạ chỉ, khâm điểm muốn để Tam thúc tổ tự mình xuất động, đi nghe từ Vô Lượng Đế Cung điều khiển."

Trong một cái đại điện, một vị lão nhân trầm giọng bẩm báo.

"Tam thúc tổ sớm tại năm ngàn năm trước đã bế quan, tại lĩnh hội phá vọng chi bí, Vô Lượng Đế Cung ý chỉ như vậy, không khỏi ép buộc."

Thần Vũ Đạo Tông chưởng giáo Hồ Đao Y cau mày.

"Hồi bẩm chưởng giáo, nghe nói Nam Cương mười sáu cái Thiên Quân thế lực, đều đã tiếp vào đồng dạng mệnh lệnh."

Lão nhân vẻ mặt nghiêm túc, "Vô Lượng Đế Cung hạ chỉ, mỗi cái Thiên Quân thế lực đều muốn sai phái ra ba vị Thiên Quân, bị bọn hắn khâm điểm Thiên Quân, vô luận nguyên do gì, đều phải nghe theo điều lệnh!"

Thần Vũ Đạo Tông chưởng giáo Hồ Đao Y sắc mặt âm trầm, nói: "Có thể tìm hiểu đi ra, Vô Lượng Đế Cung lần này đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lão nhân lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ nói để cho hết thảy thu được ý chỉ Thiên Quân, tại Già Thiên đại sơn tụ hợp."

Già Thiên đại sơn?

Chưởng giáo Hồ Đao Y không hiểu nói, " chẳng lẽ nói, nơi đó xảy ra chuyện gì kinh thiên biến số, đưa tới Vô Lượng Đế Cung coi trọng?"

Lão nhân trầm giọng nói, " chưởng giáo, theo lão nô nhìn, việc cấp bách là trước làm quyết đoán, Vô Lượng Đế Cung bên kia nói, trong vòng nửa canh giờ, bọn hắn cần một cái trả lời chắc chắn."

Hồ Đao Y trong lòng bị đè nén, nói: "Còn dùng quyết đoán sao? Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, tại Thần Du châu, cái nào Thiên Quân thế lực dám không nghe từ Vô Lượng Đế Cung điều lệnh?"

Hồ Đao Y vươn người đứng dậy, "Vả lại nhìn xem Lệ Tâm Kiếm Trai hạ tràng, làm là thiên hạ đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân thế lực, không phải cũng trong một đêm liền hủy diệt rồi?"

"Đúng rồi."

Hồ Đao Y chợt nhớ tới một sự kiện, "Ngươi cũng đã biết, lần này Vô Lượng Đế Cung do ai đến chủ trì lần hành động này?"

Lão nhân thấp giọng nói: "Vô Lượng Đế Cung bên kia cũng không lộ ra, nhưng nghe ngụ ý của bọn hắn, lão nô đại khái suy đoán ra, lần này Vô Lượng Đế Cung bên kia, cực khả năng đem điều động 'Linh Hoặc Thiên Quân' tự mình xuất chinh!"

Linh Hoặc Thiên Quân!

Hồ Đao Y không khỏi chấn kinh, ý thức được chuyện không giống bình thường.

Tại Vô Lượng Đế Cung, Linh Hoặc Thiên Quân tư lịch cực già, bối phận cực cao.

Chính là Vô Lượng Đế Cung tổ sư Văn Thiên Đế sư điệt, Vô Lượng Đế Cung chưởng giáo sư thúc!

Loại lão gia hỏa này, tùy tiện dậm chân một cái, cũng có thể làm cho Thần Du châu chấn ba chấn, được xưng tụng là quyền thế ngập trời.

"Ngay cả Linh Hoặc Thiên Quân đều tự mình xuất động, đồng thời còn hạ chỉ để cho Nam Cương mười sáu cái Thiên Quân thế lực phân biệt phái ra ba vị Thiên Quân cùng một chỗ tiến về nghe theo điều khiển. . ."

"Cái kia Già Thiên đại sơn bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì kinh biến, lại sẽ để cho Vô Lượng Đế Cung coi trọng như vậy?"

Trong lúc suy nghĩ, Hồ Đao Y không còn dám do dự, vội vàng tiến về cấm địa, đi mời Tam thúc tổ xuất quan!

. . .

Già Thiên đại sơn trước.

Linh Hoặc Thiên Quân thân ảnh thẳng như trường thương, tĩnh đứng yên ở cái kia.

Một bộ màu đen tay áo lớn đạo bào trong gió bay phất phới.

Xem như Vô Lượng Đế Cung lão cổ đổng bối phận cực cao, Linh Hoặc Thiên Quân khuôn mặt thì tựa như thiếu niên tuấn tiếu.

Tóc dài như ngân sương, làn da trắng nõn, chỉ có đôi mắt chuyển động lúc, nổi lên khí tức nặng nề tang thương.

"Khởi bẩm lão tổ, Vân Hà đạo tông ba vị Thiên Quân đã đến!"

"Khởi bẩm lão tổ, Thần Phong núi ba vị Thiên Quân đến!"

"Khởi bẩm lão tổ. . ."

Lần lượt có người đến đây bẩm báo, mang theo đến từ Nam Cương khác biệt Thiên Quân thế lực Thiên Quân nhân vật, đến đây bái kiến Linh Hoặc Thiên Quân.

Mỗi người thần sắc đều rất cung kính.

Từ đầu đến cuối, Linh Hoặc Thiên Quân đứng ở đó, chưa từng nói cái gì.

Mà tại sau lưng hắn, hội tụ Thiên Quân nhân vật thì càng ngày càng nhiều.

Linh Hoặc Thiên Quân không nói lời nào, những người khác cũng không dám mở miệng, bầu không khí ngột ngạt, kiềm chế chi cực.

Hồi lâu, Linh Hoặc Thiên Quân lúc này mới lên tiếng nói: "Còn có bao nhiêu người không đến?"

Lúc nói chuyện, hắn xoay người, quét sau lưng cái kia một đám Thiên Quân một cái.

Ba mươi sáu người.

Trong đó không ít đều là danh chấn Thần Du châu lão bối đại nhân vật, cũng có một chút chiến lực kinh thế ngoan nhân.

Bên cạnh một cái liễu tu trung niên vội vàng nói: "Còn kém bốn cái thế lực lớn Thiên Quân chưa từng đến, bất quá, thuộc hạ đã tiếp vào tin tức, bọn hắn đều đã tại trên đường chạy tới."

Linh Hoặc Thiên Quân ngữ khí đạm mạc nói, " không đợi, nói cho bọn hắn, để bọn hắn cút về, chờ lấy lãnh phạt!"

Một câu, để cho mọi người tại đây chấn động trong lòng, thần sắc đều càng thêm kính sợ.

Tại Thần Du châu, Vô Lượng Đế Cung là chúa tể duy nhất bá chủ.

Linh Hoặc Thiên Quân một câu bay bổng, đã nhất định cái kia bốn cái chưa từng kịp thời chạy tới Thiên Quân thế lực, đã nhất định vì thế gặp đến từ Vô Lượng Đế Cung nghiêm trị!

"Vâng!"

Cái kia liễu tu trung niên nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Linh Hoặc Thiên Quân thì nhàn nhạt mở miệng, "Lần hành động này muốn đối phó đấy, là Tô Dịch. . ."

Mới nói được cái này, giữa sân lập tức bạo động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tô Dịch!

Lệ Tâm Kiếm Trai di tích trước một trận chiến, để cho Tô Dịch một lần nữa đi vào người trong thiên hạ tầm mắt, gây nên sóng to gió lớn.

Mà lúc này chiến, liền phát sinh ở Thần Du châu, ai có thể không rõ ràng?

Cũng đúng lúc này lúc, những cái kia chạy đến là Vô Lượng Đế Cung cống hiến Thiên Quân giờ mới hiểu được, vì sao lần hành động này sẽ hưng sư động chúng như vậy.

Hết thảy, cũng là vì bắt giữ một con cá lớn!

"Bản tọa cái một cái yêu cầu, nghe lệnh làm việc, cả gan tự tiện kẻ làm trái, hắn bản nhân cùng phía sau tông môn, đều muốn vì thế trả giá đắt!"

Linh Hoặc Thiên Quân thanh âm vang lên lần nữa, ngăn chặn trong sân tiếng nghị luận, "Chư vị có thể minh bạch?"

Trong lòng mọi người run lên, đều khẽ gật đầu.

"Đi."

Linh Hoặc Thiên Quân không nói nhảm nữa, đi đầu hành động.

Còn lại hơn ba mươi vị Thiên Quân cùng một chỗ, đi theo phía sau, trùng trùng điệp điệp giết vào Già Thiên sâu trong núi lớn.

Một đường nhanh như điện chớp, dọa sợ không biết nhiều ít trong núi yêu vật, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn hỗn loạn cảnh tượng.

Thiên Quân chi uy, há lại bình thường?

Chớ nói chi là còn là một đám Thiên Quân trùng trùng điệp điệp địa xuất chinh!

Vẻn vẹn cái kia trên người tán phát ra khí tức, cũng đã đủ chấn nhiếp vạn linh.

Một đường vô sự.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Xa xa, một mảnh tan nát, tan hoang sơn hà cảnh tượng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Cái kia giữa thiên địa, đều là chiến đấu vết tích.

Lấy thần thức cảm ứng, thậm chí có thể rõ ràng địa bắt được trong không khí lưu lại nhàn nhạt huyết tinh cùng sát khí.

Cái kia khe rãnh tung hoành trên mặt đất, còn còn sót lại lấy một chút hài cốt, vết máu, bảo vật mảnh vỡ.

Trong lòng mọi người run lên, cùng nhau từ cái kia vết tích chiến đấu bên trong đánh giá ra, nơi này từng phát sinh một trận thảm liệt Thiên Quân đại chiến!

Mà lúc này, phía trước dẫn đường Linh Hoặc Thiên Quân chợt dậm chân, đôi mắt như là tia chớp, xa xa nhìn về phía cái kia phế tích trên mặt đất.

Nơi đó lẻ loi trơ trọi địa bày biện một trương ghế mây. Trên ghế mây, một cái nam tử áo bào xanh nằm ngửa tại đó, đôi mắt khép kín, tay xách một cái hồ lô rượu, dáng vẻ nhàn nhã.




