




Chương 2989: Trảm đế


Sát trận bên ngoài.

Linh Hoặc Thiên Quân trong tay Hạnh Hoàng Kỳ bịch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Bản thân hắn gặp phản phệ, há mồm ho ra một ngụm máu.

Ba mươi sáu vị Thiên Quân hét lên kinh ngạc.

Mỗi người bọn họ tế ra lệnh bài, cũng tại thời khắc này cùng nhau sụp đổ, đáng giết trận chia năm xẻ bảy, chỗ phóng thích ra dòng lũ hủy diệt, đem bọn hắn cả người đều vén bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ.

Thiên địa rung chuyển.

Cuồn cuộn yên hà tàn phá bừa bãi ở bên trong, một vệt thanh sam phá không mà ra, thật giống như một đạo ánh sáng chói mắt.

Chính là Tô Dịch.

Hắn tóc dài rối tung, tay cầm trúc kiếm Hữu Nghi, một thân trên dưới, kiếm ý như nước thủy triều mãnh liệt, mờ mờ ảo ảo có đứng ngạo nghễ bên ngoài Cửu Thiên quan sát tư thái.

Không nói nhảm.

Tô Dịch trực tiếp triển khai đánh trả.

Nương theo từng đợt réo rắt như rít gào kiếm ngân vang âm thanh, Tô Dịch người theo kiếm đi, mang theo quét sạch thiên địa kiếm khí phong bạo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lúc này, liền có mấy cái Thiên Quân né tránh không kịp, bị tàn phá bừa bãi dòng thác kiếm khí quét trúng, thân thể sụp đổ, thần hồn dập tắt.

Huyết thủy đậm đặc giống như bạo trán tại dòng thác kiếm khí khói lửa, vừa nở rộ một cái chớp mắt, liền lại ảm đạm tàn lụi.

Cái kia tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre thủ đoạn giết người, cũng là để cho những thiên quân kia đều bị hoảng sợ đến, một cái kích thước da tóc nha, muốn rách cả mí mắt.

Trước đó Tô Dịch bị vây giết trận lúc, bọn hắn còn không từng cảm thấy có cái gì.

Nhưng khi Tô Dịch phá trận mà ra, đối mặt hắn cái kia một thân bốc hơi lấy kiếm uy kinh khủng lúc, những thiên quân kia mới khắc sâu cảm nhận được, cái này trẻ tuổi Tịch Vô cảnh Kiếm tu, là kinh khủng bực nào!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, giữa sân đã máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Cái này đến cái khác Thiên Quân ngã xuống, giống như cỏ rác bị liêm đao vô tình thu hoạch, không chịu nổi một kích.

Tại Nam Cương, những thiên quân kia cái nào không là đã sống vô số tuế nguyệt lão nhân, cái nào không phải dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một phương địa vực chấn động cự phách.

Nhưng bây giờ, không người là Tô Dịch một kiếm tới địch!

Phàm là bị để mắt tới, hẳn phải chết! !

Thiên địa trầm luân, thập phương rung chuyển.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo, tung kiếm sát phạt, phát tiết lấy trong lòng mối hận.

Không hề chỉ là bởi vì Bồ Huyễn cùng Liên Lạc bị đuổi giết nguyên nhân, còn cùng Lệ Tâm Kiếm Trai tổ đình hủy diệt về sau, Lệ Tâm Kiếm Trai trên dưới bị Vô Lượng Đế Cung truy nã có quan hệ!

Thật coi Lệ Tâm Kiếm Trai không người?

Thật coi chính mình một cái Tịch Vô cảnh Kiếm tu, chỉ có thể bị những cái này Thiên Đế cấp thế lực coi là con mồi?

Cái này một hơi, Tô Dịch nhẫn nhịn quá lâu!

Tòng thần vực bắt đầu, hắn đã bị những cái kia cao cao tại thượng Thiên Đế nhằm vào, trước kia là chính mình quá yếu, hắn chỉ có thể nhịn.

Nhưng bây giờ, sớm đã vật đổi sao dời, xưa đâu bằng nay.

Tô Dịch hắn đã có được phản kích nội tình, đương nhiên sẽ không lại để cho cái này một hơi kìm nén!

Vì sao từ mệnh vận trường hà phía dưới rời đi về sau, Tô Dịch cũng không từng lại che lấp thân phận?

Không còn dịch dung đổi dung mạo?

Rất đơn giản, hắn chính là muốn đường đường chính chính địa, lấy danh nghĩa của mình, cùng những cái kia túc địch, cùng tiền thế nay sinh những cái kia cừu nhân, đấu một trận!

Hắn muốn để Vĩnh Hằng Thiên Vực người rõ ràng, Lệ Tâm Kiếm Trai sổ sách, Tô Dịch hắn mà tính.

Quá khứ ân cừu, hắn tới làm cái kết thúc!

Muốn để cái này trên trời dưới đất biết, đắc tội chính mình, Thiên Đế cấp thế lực sớm muộn cũng phải bị đạp diệt!

Trước kia chưa từng người có thể rung chuyển Thiên Đế cấp thế lực?

Vậy thì do chính mình bắt đầu!

Giang Vô Trần từng là đế tọa tới dưới đệ nhất người.

Vậy sau này mình liền muốn làm cái kia đế tọa phía trên đệ nhất nhân!

Chính là bởi vì nhẫn nhịn cái này một hơi quá lâu, Tô Dịch hôm nay, mới không có ly khai, mà là muốn đại khai sát giới.

Giết tới máu chảy thành sông, giết tới Thần Du châu thiên hạ đều oanh động, giết tới thế người vì đó rung động!

Những thiên quân này máu cùng mệnh, liền sẽ thành bằng chứng!

Oanh!

Mấy cái Thiên Quân liên thủ, thi triển ẩn giấu đòn sát thủ, cùng một chỗ đối với Tô Dịch tiến hành giáp công.

Từng cái, tựa như liều mạng.

Ánh mắt Tô Dịch yên lặng, ở giữa huy kiếm, hư không băng liệt, cái kia mấy cái Thiên Quân thế công, như loại giấy mỏng tan rã.

Gần như đồng thời, Tô Dịch bước ra một bước, cuồn cuộn kiếm khí như trường hà cuốn ngược, đem cái kia mấy cái Thiên Quân bao phủ.

Chớp mắt mệnh tang tại chỗ.

Đến Tô Dịch loại cảnh giới này, trong lúc phất tay, từ có kiếm ý vô song bắn ra, tâm tùy ý chuyển, kiếm tùy tâm động.

Thiên Quân cảnh ba cái giai đoạn, ngộ huyền, Luyện Hư, phá vọng.

Mỗi một cấp thực lực hoàn toàn khác biệt.

Lần này đi theo Linh Hoặc Thiên Quân cùng đi xuất chinh ba mươi sáu vị Thiên Quân ở bên trong, thực lực chân chính đạt tới "Phá vọng cấp" đấy, cái rải rác hai người.

Những người còn lại các loại, đều là ngộ Huyền giai hòa luyện hư cấp tu vi.

Cho dù là bọn họ liên thủ liều mạng, tại trước mặt Tô Dịch đều căn bản không thể nói là bất cứ uy hiếp gì.

Cho tới bây giờ, đã có mười chín người mất mạng, tám người bị sợ mất mật, hoảng hốt mà chạy.

Chỉ còn lại chín người, còn đang cùng Linh Hoặc Thiên Quân cùng một chỗ đau khổ chèo chống.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Linh Hoặc Thiên Quân phẫn nộ không chịu nổi.

"Đốt!"

Đột nhiên, Linh Hoặc Thiên Quân hét lớn một tiếng, tế ra một trương bí phù, diễn hóa thành Tam Thiên Lôi cương, hướng Tô Dịch oanh sát đi qua.

Tay áo Tô Dịch vung lên, Túc Mệnh Đỉnh nổi lên, chống lên một màn ánh sáng, ngăn trở cái này có thể so với Thiên Đế ấn ký một kích.

Nhân cơ hội này, tay hắn lên kiếm rơi, lại trảm hai cái Thiên Quân, một cái bị gọt sạch thủ cấp, một cái bị đánh thành hai đoạn, cuối cùng đều thân vẫn đạo tiêu.

Lập tức, chỉ còn lại mấy cái kia Thiên Quân triệt để sụp đổ, đấu chí tan rã, xoay người bỏ chạy.

Từng cái, như chó nhà có tang!

Tô Dịch đang muốn truy kích, chợt trong lòng đất nổi lên một hơi khí lạnh, không chút do dự trước tiên né tránh.

Oanh!

Hắn trước kia đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, bị một cái tựa như sáng trong Minh Nguyệt linh châu đánh nát, phụ cận vạn trượng chi địa, đều sụp đổ.

Uy năng kinh khủng kia ba động, rõ ràng thuộc về Thiên Đế cấp bí bảo.

"Đáng tiếc!"

Linh Hoặc Thiên Quân thầm than.

Thiên Đế cấp bí bảo, là do Thiên Đế tự mình tế luyện bảo vật, gần như đều chỉ có thể động dụng một lần liền hủy đi.

Như là bí phù, khôi lỗi, phi đao, linh châu vân vân.

Chân chính Thiên Đế Đạo binh thì lại khác, chính là dung nhập vĩnh hằng đế tọa một bộ phận huyền bí đạo bảo.

Bất quá, Thiên Đế Đạo binh chỉ có thể do trời đế vận dụng, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

"Thực lực không chịu nổi, bảo vật trên người ngược lại là có không ít."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, cầm kiếm đánh tới.

Linh Hoặc Thiên Quân lập tức cảm nhận được nhào trước mặt uy hiếp, để cho hắn như vậy một cái phá vọng cấp đại viên mãn tồn tại, đều có một loại cảm giác hít thở không thông.

Không cách nào tưởng tượng, ngắn ngủi mấy năm ở giữa mà thôi, năm đó ở Văn châu bên trong một trận chiến vẫn chỉ là Thần Du cảnh tu vi Tô Dịch, tại sao lại biến hóa to lớn như thế, thực lực lại như thế chi khủng bố!

So với lúc đỉnh phong nhất được vinh dự "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" Giang Vô Trần, đều đã không kém cỏi!

Khi Tô Dịch một kiếm chém tới, Linh Hoặc Thiên Quân không dám tiếp tục do dự, chợt cắn răng một cái, phát ra quát to một tiếng.

Một cái chớp mắt, trên người hắn chợt cháy bùng lên một cỗ thần bí tối nghĩa khí tức khủng bố, tựa như có một loại nào đó lực lượng thần bí, ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, lập tức đem cả người hắn thay thế.

Đến mức, cả người hắn khí chất cùng uy thế đều theo đó biến đổi, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Đó là một loại thâm trầm, uy nghiêm, cao ngạo như núi, mênh mông như biển đại uy nghiêm, một loại như Thiên Đế quan sát tứ phương vĩ ngạn khí thế.

Loại biến hóa này, Tô Dịch trước kia từng chứng kiến.

Năm đó ở Thần Vực, Đế Ách liền từng bị Ách Thiên Đế đoạt xá, chưởng khống đạo khu, hiển lộ ra loại biến hóa này!

Cho nên, không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, đang còn thay thế Linh Hoặc Thiên Quân cái kia một cỗ lực lượng thần bí, tất nhiên đến từ Văn Thiên Đế!

"Tô Dịch, ngươi tai kiếp khó thoát!"

Linh Hoặc Thiên Quân hét lớn.

Chợt, ánh mắt hắn bỗng nhiên trở nên đạm mạc lãnh khốc, tràn đầy uy nghiêm khí tức, mắt thấy cầm kiếm đánh tới Tô Dịch, bên môi hiển hiện một vệt đường cong ngoạn vị.

Thành như Tô Dịch suy đoán như thế, giờ khắc này hắn, đã không phải Linh Hoặc Thiên Quân.

Mà là. . . Văn Thiên Đế!

Hắn tiện tay giơ lên, năm ngón tay thu nạp.

Trên trời dưới đất, vô tận trời cao, lập tức bị đông cứng kết giam cầm.

Trận giặc này kiếm đánh tới Tô Dịch, liền như trùng tử bị dính tại cái kia, thân ảnh trì trệ không tiến.

Sau đó, "Văn Thiên Đế" một bước phóng ra, đưa tay hướng cái cổ Tô Dịch chộp tới.

Từ đầu đến cuối, chưa từng nhiều lời một chữ, động tác cũng chưa từng có bất kỳ dừng lại gì.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, "Văn Thiên Đế" thân ảnh chợt lảo đảo một cái, trong môi phát ra kêu rên thống khổ.

Một đạo bá đạo vô biên kiếm khí, vô thanh vô tức trảm tại Linh Hoặc Thiên Quân tâm cảnh bên trong.

Linh Hoặc Thiên Quân tâm cảnh, lập tức chia năm xẻ bảy!

Tâm cảnh, tính mệnh chỗ thuộc.

Tâm cảnh vừa vỡ, tính mệnh vô tồn.

Mắt trần có thể thấy, Linh Hoặc Thiên Quân đạo khu run rẩy dữ dội, sinh cơ như nước chảy tan biến, phảng phất hóa thành cháy khô một đoạn gỗ mục.

Cuối cùng bịch một tiếng hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà cái kia một cỗ thuộc về "Văn Thiên Đế" lực lượng kinh khủng, thì tại thời khắc mấu chốt lướt đi, trong hư không ngưng tụ làm một đạo thân ảnh ý chí.

Gần như đồng thời, trên người Tô Dịch có sôi trào kiếm ngân vang oanh minh, một lần hành động từ cái kia giam cầm trong hư không tránh thoát mà ra.

Hư không như đông lạnh kết tầng băng vỡ vụn tan rã.

Đồng dạng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Nhanh như lưu quang.

Bên trên lưỡi kiếm kia ngưng tụ kiếm ý, kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị, hoàn toàn không giữ lại chút nào.

Văn Thiên Đế mặt không biểu tình, bàn tay nắm tay, giữa trời ném ra.

Phanh ——!

Kiếm khí nổ nát vụn.

Ba ngàn dặm trời cao bị một quyền này đục xuyên ra một đạo đáng sợ vết rách.

Toàn bộ Già Thiên đại sơn đều theo đó rung chuyển, vạn linh run rẩy, thiên địa biến sắc.

Mà Tô Dịch thì bị một quyền này, nện đến ngược lại bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững bước chân.

Trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, khí cơ một trận bốc lên, hai gò má lúc trắng lúc xanh, đã bị thương không nhẹ.

Văn Thiên Đế đạm mạc thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu, dường như giật mình, Tô Dịch dạng này Tịch Vô cảnh tu vi, vậy mà có thể ngăn cản chính mình một đạo lực lượng ý chí này một quyền.

Chợt, hắn một tiếng hừ lạnh, xuất thủ lần nữa.

Một bước phóng ra, trời đất quay cuồng, âm dương nghịch chuyển, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng đế uy, quét sạch mà ra.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, ánh mắt thâm thúy như uyên, vô hỉ vô bi.

Hắn không có tránh lui, trực tiếp xông đi lên.

Cái kia thân ảnh tuấn bạt, tại lúc này sáng chói đến cực hạn, thật giống như đột nhiên thiêu đốt đến cực hạn một vệt mũi kiếm.

Văn Thiên Đế chỗ sâu ánh mắt hiển hiện một vệt chê cười.

Trên đời này, ngoại trừ Thiên Đế, từ không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển Thiên Đế lực lượng!

Dù là hắn hiện tại chẳng qua là một đạo lực lượng ý chí, cũng như thế!

Văn Thiên Đế bàn tay bóp, thiên địa loạn chiến, một đạo pháp ấn tại giữa ngón tay ngưng tụ mà thành.

Một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng uy năng hủy diệt, cũng là tại giữa ngón tay của hắn điên cuồng hội tụ.

Hắn muốn dưới một kích này, trấn áp Tô Dịch!

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch đã bạo sát mà đến.

Trúc kiếm Hữu Nghi giận chém mà ra.

Đúng như một đạo sáng chói hừng hực màu xanh ráng mây, thiêu đốt lên mỹ lệ ánh sáng, chém xuống nhân gian.

Ầm! ! !

Một kiếm này, đột nhiên tán loạn.

Bị Văn Thiên Đế trong lòng bàn tay một đạo pháp ấn chấn vỡ.

"Kiến càng lay cây, không đáng mỉm cười một cái."

Văn Thiên Đế rốt cục mở miệng.

Có thể một cái chớp mắt này, đỉnh đầu Tô Dịch ra, một cái đạo kiếm lặng yên lướt đi.

Đạo kiếm đen như mực, hỗn độn tràn ngập, không thể gọi tên, tỏ khắp ra có thể xưng vô thượng kiếm uy.

Đương đạo kiếm mới xuất hiện, lợi dụng không thể địch nổi chi thế chém xuống.

Oanh!

Thiên địa chấn động, vạn tượng ảm đạm.

Văn Thiên Đế mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong đôi mắt viết khó có thể tin. Sau một khắc, hắn đạo này ý chí pháp thân đột nhiên chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.




