




Chương 299: Thiên Hỏa võng kiếm


Trong cõi u minh tự có trời chú định?

Nhìn Lê Xương Ninh ở đối diện nói nói cười cười, Tô Dịch cũng nhịn không được nở nụ cười.

Tu sĩ Tích Cốc cảnh nho nhỏ, còn thiếu nhiều tư cách đi nghiên cứu chu thiên đạo tắc lắm, cũng xứng nói ba chữ 'Trời chú định'?

Chuyện này nếu đặt tại Đại Hoang Cửu châu, sẽ định trước làm trò cười cho người trong nghề.

Tô Dịch cũng lười đáp lại, ánh mắt nhìn về phía đài đấu võ cách hắn không xa, nói thẳng: "Các ngươi quyết định ở chỗ này động thủ?"

Lê Xương Ninh mỉm cười nói: "Đạo hữu chớ hoảng sợ, trước khi luận bàn, Lê mỗ có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Tô Dịch nói: "Nói."

Lê Xương Ninh suy nghĩ một chút, con mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói: "Nghe nói đạo hữu mới phản hồi từ sâu trong Bảo Sát yêu sơn, không biết có từng nhìn thấy Phật tu của Thượng Lâm tự Đại Tần?"

Tô Dịch nói: "Đã từng gặp."

Lê Xương Ninh híp mắt lại, nói: "Nói như vậy, bây giờ bọn họ còn đang ở sâu trong Bảo Sát yêu sơn ư?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, lời ít mà ý nhiều, "Thế nhưng đều đã là người chết."

Lê Xương Ninh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chết rồi? Đạo hữu có thể nói kĩ càng thêm một chút hay không?"

Tô Dịch chỉ chỉ đài đấu võ, nói: "Đánh bại ta, muốn biết tất cả chuyện gì ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi chết, biết rõ nhiều như vậy cũng vô dụng."

"A."

Du Tinh Lâm ở bên cười rộ lên, "Tô công tử, ngươi cứ cấp bách . . . chịu chết như vậy sao?"

Tô Dịch không để ý đến, không lười nhìn thẳng rồi, loại tiểu nhân vật này khiêu khích, thực sự không khiến hắn có chút hứng thú, chờ đến lúc trực tiếp giết là được.

Hắn đưa mắt nhìn về phía Lê Xương Ninh, nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Mắt thấy mình bị không để ý tới, trên hai đầu lông mày Du Tinh Lâm hiện lên một vòng hàn ý, vừa muốn nói gì, đã bị Lê Xương Ninh ngăn lại, nói: "Chớ hoảng sợ."

Rồi sau đó, lão lật tay lấy ra một cái Thanh Đồng kính tuyên khắc lấy hoa văn kỳ dị, cười hỏi Tô Dịch, "Đạo hữu có thể nhận ra vật ấy?"

"Giám hồn chi vật?" Tô Dịch nói

"Đạo hữu hảo nhãn lực, bảo vật này đúng là kính giám hồn."

Lê Xương Ninh tán thưởng, rồi sau đó con mắt nổi lên vẻ khác lạ, "Vậy không biết đạo hữu có dám để Lê mỗ lấy bảo vật này đánh giá thần hồn hay không?"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi hoài nghi ta bị đoạt xá ư?"

Lê Xương Ninh đôi mắt thâm trầm, ý vị thâm trường nói: "Đến cùng là đúng vậy hay không, đo lường một chút không phải vừa xem hiểu ngay chứ gì?"

Nói qua, lão mãnh liệt giơ tay, đầu ngón tay chẳng biết lúc nào đã cứa đứt, thấm ra một giọt máu tươi, trực tiếp vẽ tại trên kính Giám Hồn của lão.

Ô...ô...n...g!

Giám hồn kính lập tức hiện ra ô quang quỷ dị, phảng phất giống như vòng xoáy bốc lên, chiếu hướng Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, con mắt của Lê Xương Ninh cùng Du Tinh Lâm, đều ngay ngắn nhìn chằm chằm trên người Tô Dịch, nháy mắt cũng không nháy mắt, không chịu bỏ qua bất luận một tia chi tiết nào.

Tô Dịch thản nhiên đứng ở đó, không chút sứt mẻ.

Nhưng, vẻn vẹn nháy mắt ——

Phanh!

Hắn ô quang lưu chuyển giám hồn kính, lại đột ngột nổ nát vụn, hóa thành mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

"Cái này. . ."

Lê Xương Ninh cả kinh, có chút kinh ngạc, cái tình huống gì?

Chỉ thấy Tô Dịch khinh thường nói: "Giống như bảo vật như vậy, không khỏi cũng quá chịu không nổi, có muốn hay không ta Tô mỗ người dạy dỗ ngươi chân chính giám hồn chi thuật?"

Lời nói lộ ra nồng đậm trào phúng.

"Ngươi dám xấu sư thúc ta bảo vật!"

Du Tinh Lâm sầm mặt lại.

Tô Dịch chiết thân đi đến hắn đài đấu võ, dưới cao nhìn xuống nói: "Không cần nói nhảm nữa, muốn chết liền đi lên một trận chiến."

Du Tinh Lâm lãnh đạm nói: "Sư thúc, kính xin để cho ta đi trước giáo huấn một chút kẻ này!"

Giám hồn kính bị hủy, đã làm cho Lê Xương Ninh thịt thương yêu không dứt, nghe vậy, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Thôi được, ngươi đi cùng luận bàn một cái cũng tốt, nếu có thể mượn ấy đá mài đao ma luyện ra 'Thượng nhất phẩm' tiên thiên chi khí, không thể tốt hơn."

Du Tinh Lâm nhún người nhảy lên, bay vút đến đài đấu võ lên, cùng Tô Dịch xa xa giằng co.

Lập tức, nơi xa Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn, cùng với trong quân doanh hơn vạn sĩ tốt ánh mắt đều là đồng loạt nhìn sang, sắc mặt mang theo chờ mong.

"Chớ có chủ quan."

Lê Xương Ninh dặn dò một tiếng.

Du Tinh Lâm mỉm cười, nói: "Thương ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực, sư thúc yên tâm là được."

BOANG...!

Đầu ngón tay hắn tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm màu đỏ lướt đi.

Thân kiếm như lửa ngọc óng ánh sáng long lanh, có từng vòng rung động loại ánh lửa lưu chuyển, linh tính mười phần.

"Kiếm này danh Hỏa Thước, chính là sư tôn ta 'Thương Hoằng chân nhân' tặng cho, bạn ta tu hành đến nay, đã có khoảng chừng tám năm, trảm cùng cảnh tới địch ba mươi sáu, săn giết Yêu thú nhiều, từ lâu vô số kể."

Một kiếm nơi tay, Du Tinh Lâm khí thế biến đổi, áo bào phần phật, ánh mắt lợi hại, "Ngày hôm nay, ta lúc này lấy kiếm này, lấy thủ cấp của ngươi!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trọn vẹn bắt đầu khởi động một vòng hỏa diễm loại tiên thiên chi khí, thân ảnh như đốt, uy thế cũng là thoáng cái nhảy lên tới cực hạn.

Người như kiếm, kiếm như đốt!

"Nói nhảm cũng thật nhiều."

Tô Dịch một trận mỉm cười.

"Muốn chết!"

Du Tinh Lâm trong con ngươi sát cơ lóe lên, thả người tiến lên, ví như một đạo như thiểm điện, mà nó trong tay Hỏa Thước kiếm mãnh liệt cả đâm hơn trăm lần.

Phảng phất giống như cuồng phong sậu vũ, lại như tên nỏ bắn chụm.

Trong chốc lát, lửa đỏ như đốt kiếm khí đan vào, bao phủ tầm hơn mười trượng hư không, mỗi một đạo kiếm khí đều óng ánh sáng long lanh, mang theo tàn sát bừa bãi đường hoàng thiêu khí tức.

Hắn đợi đối với lực lượng vận dụng, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới!

So sánh với Lâm tự Hàng Long đường dài lão Kinh Hạc chưa từng bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên thời gian, đều muốn cường hoành một đoạn.

"Tốt một chiêu 'Hỏa Kiếm Phần Bát Phương' !"

Lê Xương Ninh âm thầm gật đầu.

Tại Đại Tần, Du Tinh Lâm không chỉ là Huyền Nguyệt quan một đời tuổi trẻ số một chân truyền đệ tử, thay tên xếp "Đại Tần bát tú" ở bên trong, được vinh dự chân chính tu hành kỳ tài.

Dưới mắt, hắn vừa vừa ra tay, liền đã triển lộ ra nó thực lực chân chính!

"Thật mạnh!"

Xa xa, Thạch Lan Sơn hít vào khí lạnh.

Hắn đồng dạng là Tiên Thiên Vũ Tông, tự nhiên một cái nhìn ra, Du Tinh Lâm một kiếm này uy năng, nghiễm nhiên đã đạt đến một loại bất khả tư nghị tình trạng, viễn không phải là hắn bực này trong thế tục Tiên Thiên Vũ Tông có thể so sánh.

Mà tại hắn Ma Vân quân sĩ lính trong mắt, Du Tinh Lâm một kiếm này, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn có thể hiểu được phạm trù, đều không miễn rất cảm thấy rung động cùng kinh diễm.

Lại thấy Tô Dịch tùy ý mà đứng, bất đinh bất bát (*không khép không hở), ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai loại sáng bóng.

Bá!

Cho đến hắn khắp nơi thiên hỏa diễm kiếm vũ như lưới lớn loại ngang trời tới, hắn lúc này mới biền chỉ vẽ một cái, một đạo kim sắc kiếm khí ngang trời dựng lên.

Oanh!

Trong tiếng nổ vang kinh Thiên động Địa, hắn khắp nơi thiên hỏa diễm kiếm vũ, giống như đụng phải phong bạo tàn phá, trực tiếp bị kim sắc kiếm khí nghiền nát, tán loạn tiêu trừ.

"Tô Dịch, ngươi thật coi kiếm ý của ta đơn giản như vậy?"

Có thể Du Tinh Lâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngửa mặt lên trời cười to.

Chỉ thấy trong tay hắn Hỏa Thước kiếm mãnh liệt nâng lên.

Rầm rầm ~

Khắp nơi thiên hỏa diễm sợi mưa đột nhiên vô căn cứ mà hiện, trong nháy mắt lấy Tô Dịch làm trung tâm, như vòi rồng tụ đến, đạo đạo hỏa diễm kiếm khí tích tụ, một sát na này thời gian, thẳng giống như thiên vạn đạo cường cung ngạnh nỏ phát ra cùng một lúc.

Hắn đợi thanh thế, so với vừa rồi cường đại rồi ước chừng gấp đôi!

"Tốt một cái đổi trắng thay đen!"

Lê Xương Ninh không khỏi vỗ tay tán thưởng, cả hắn đều không nghĩ tới, Du Tinh Lâm lại khác người, bên ngoài thi triển "Hỏa Kiếm Phần Bát Phương", kì thực hoạt động ngầm, dựa thế thi triển ra "Hỏa Kiếm Lãm Phong Bạo" cái này một sát chiêu!

"Đúng không."

Chỉ thấy Tô Dịch dài thường thượt thân ảnh bỗng dưng tiến lên trước một bước, hai tay một dẫn vỗ.

Oanh! Như gió bão hỏa diễm kiếm vũ, nhất thời như gặp phải đại thủ dẫn dắt, mãnh liệt xuất hiện một tia đình trệ.

Ở nơi này đình trệ xuất hiện nháy mắt, một cái đại thủ vàng óng ánh từ trên trời giáng xuống, nghiền ép mà xuống, cứng rắn đem hắn phong bạo hỏa diễm kiếm vũ nghiền nát, sinh ra phanh phanh phanh phanh nổ đùng nứt vỡ thanh âm, đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ tán loạn như nước thủy triều!

Hắn đợi dễ như trở bàn tay loại uy năng, nhường toàn trường một yên tĩnh.

"Cái này. . ."

Thạch Lan Sơn mí mắt hung hăng nhảy dựng, trong lòng phát lạnh, tên Tô Dịch này quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy đáng sợ! Như đổi lại là tự mình, sợ là căn bản liền ngăn không được một kích này, có thể hắn lại lại thoải mái liền hóa giải!

"Điều này có thể là tông sư tam trọng có thể nắm giữ lực lượng? Dù là đã không có giám hồn kính, ta cũng dám khẳng định, kẻ này đích thị là người đoạt xá!"

Lê Xương Ninh ánh mắt lập loè.

"Xuất ra ngươi thủ đoạn cuối cùng, bằng không, ta có thể không tâm tư cùng ngươi đùa giỡn rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đùa giỡn?

Du Tinh Lâm chỉ cảm thấy nội tâm uy nghiêm giống như đụng phải trúng tên, sắc mặt cũng là âm trầm xuống.

Hắn vốn tưởng rằng Tô Dịch không đến hai mươi tuổi, lại là tông sư tam trọng, dù có kiếm giết Tiên Thiên Vũ Tông lực lượng, có đúng không trên chính mình đợi chân chính người tu hành, cũng nhất định lực lượng có thua.

Lại không nghĩ rằng Tô Dịch lại lại cường hoành như vậy!

Cái này là chỗ đáng sợ của người đoạt xá?

"Ra! Ra! Ra!"

Du Tinh Lâm mãnh liệt hít thở sâu một hơi, nhẹ nhàng đạp bước, liên tục vung kiếm.

Vô số đạo kiếm khí hỏa diễm bắn ra, trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng quanh người Tô Dịch, giống như nhô lên cao biên chức ra một trương hỏa diễm kiếm ý làm cho đan vào lưới lớn, chi chít, phong tỏa hắn mảnh càn khôn.

Thiên Hỏa võng kiếm!

Một trong bốn đại truyền thừa Huyền Nguyệt quan, chiêu số tuyệt sát trong "Hỏa Long kiếm kinh" , một khi thi triển, được xưng thiên la địa võng, phần thiên diệt địa, làm cho địch nhân không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, vô cùng nhất phách liệt đáng sợ.

Trong mắt người ngoài, một sát na này, Tô Dịch giống như con mồi rơi vào trong hỏa diễm thiên võng, tình cảnh hung hiểm, tràn đầy nguy cơ!

Một màn kia, đến nỗi khiến người đang xem cuộc chiến ở xa xa đều sinh ra cảm giác tuyệt vọng không thể trốn đi đâu được, nội tâm cực kỳ áp lực.

Có thể nghĩ, uy thế của một kiếm này kinh khủng bực nào!

Trên thực tế, một chiêu này đúng là thủ đoạn đắc ý nhất mà Du Tinh Lâm ẩn giấu, bằng vào chiêu này, hắn đã giành được không biết nhiều ít thanh danh tốt đẹp cùng tán dương.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại lộ ra một tia thất vọng, khẽ thở dài: "Chẳng qua cũng chỉ như vậy. . ."

Tiếng nói vừa vang lên, chỉ thấy Tô Dịch duỗi một cái bàn tay óng ánh sáng long lanh ra, sau đó mãnh liệt nắm chặt.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm khí màu vàng xông thẳng lên trời, kiếm khí óng ánh sáng long lanh mênh mông của hắn, mang theo đạo vận huyền diệu khó lường, tràn đầy to lớn, thanh thế vô lượng.

Trong chốc lát, giống như một dải ngân hà vàng óng ánh tại phía trên đại địa cuốn ngược dựng lên, muốn vỗ vào trời xanh, oanh phá chu hư!

Dưới lực lượng kinh khủng kia công kích xuống, kiếm khí hỏa diễm như thiên la địa võng kia, lập tức bị vỡ tung, chia năm xẻ bảy, phiêu linh đầy trời.

Bên ngoài tràng tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, không biết làm bao nhiêu người hoảng sợ, đây là võ đạo sao? Quả thực là pháp thuật Tiên gia!

"Cái này. . ."

Du Tinh Lâm lúc này sắc mặt cuối cùng cũng đại biến.

Tô Dịch bước ra một bước, cách không cầm chặt một cái kiếm khí màu vàng tràn đầy như ngân hà, lạnh nhạt mở miệng:

"Một kiếm này của ta, có thể trảm bất cứ Tiên Thiên Vũ Tông nào dưới trời này, về phần ngươi. . . cũng không ngoại lệ."

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy ——

Tô Dịch huy động cánh tay phải, khí lưu trong hư không ầm ầm nổ tung, kiếm khí màu vàng tràn đầy mênh mông cuồn cuộn phá vỡ trời cao, mang theo một đạo hư ảnh sáng chói thật dài như thác nước, xé gió mà đi.

Như ngân hà màu vàng mênh mông trào lên mà xuống, gột rửa nhân gian!




