




Chương 3: Thê tử Văn Linh Chiêu


Chương 3: Thê tử Văn Linh Chiêu

Văn Linh Tuyết sau khi kích động, đột nhiên phát giác được cái gì, một đôi con mắt trong vắt giống như làn thu thủy lần nữa đánh giá Tô Dịch từ trên xuống dưới, nói:

"Tỷ phu, ngươi từ khi ở rể Văn gia chúng ta, cả chân không bước ra khỏi nhà, chán chường bi quan chán đời, uất ức không vui, để cho ta lo lắng rất lâu, thực sợ ngươi đột nhiên nghĩ quẩn làm ra một chút chuyện không tốt."

Nàng ngước đầu ngưng mắt nhìn Tô Dịch, nghi ngờ nói: "Nhưng bây giờ, hai chúng ta mới một tháng không gặp mặt, tỷ phu ngươi thật giống như thay đổi một người khác."

Tô Dịch trong lòng kinh ngạc, trực giác của nha đầu kia thật là nhạy cảm!

Tùng Vân kiếm phủ mỗi tháng nghỉ hai ngày, Tô Dịch cũng có tầm một tháng không gặp Văn Linh Tuyết rồi.

Lại chưa từng nghĩ vừa thấy mặt, đã bị Văn Linh Tuyết nhận ra một chút manh mối.

"Đoạn thời gian này, ta đã suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, sẽ không giống như trước kia."

Tô Dịch cười nói.

"Thì ra là thế."

Văn Linh Tuyết mừng rỡ, khuôn mặt thanh tú tuyệt tục hiện lên một vòng dáng tươi cười sáng lạn, dứt khoát nói:

"Vậy thật tốt quá, ta thích con người tỷ phu như bây giờ, có một loại. . . Ừ, cảm giác nói không ra lời, tựa như theo như lời trên sách, đứng như Chi Lan ngọc thụ, cười giống như Lãng Nguyệt vào lòng, vắng lặng hiên nâng, siêu trần thoát tục!"

Thiếu nữ hai tay chắp sau lưng, váy xanh như ngọc, cười tươi như hoa, đó là cao hứng phát ra từ nội tâm, cùng dáng vẻ lạnh lùng của nàng tại trước Tùng Vân học phủ tưởng như hai người.

Chuyện này nếu khiến những đồng học của nàng nhìn thấy, sợ chỉ có thể kinh ngạc, tinh thần chán nản rồi.

Tô Dịch không nhịn được cười lên.

Một người cải biến, thường thường là chuyện giữa một đêm.

Huống chi đã có được lịch duyệt cùng tầm mắt kiếp trước, tâm cảnh cùng tính tình của mình, hiển nhiên không thể so sánh nổi cùng trước kia!

Văn gia.

Một trong ba đại tông tộc Quảng Lăng thành, nằm ở khu vực Tây Bắc Quảng Lăng thành, diện tích chiếm trăm mẫu, đình viện chằng chịt, dinh thự như rừng.

Cảnh ban đêm hàng lâm.

Khi Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết phản hồi, chỉ thấy trước đình viện đã có một đạo thân ảnh đang đợi, có vẻ có chút lo lắng.

Cầm Thiến, mẹ vợ Tô Dịch, tuy rằng tuổi đã lớn, dung mạo lại đoan trang xinh đẹp, có một cỗ bộ dạng thuỳ mị đặc biệt thành thục, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là đại mỹ nhân.

"Kẻ bất lực ăn cơm trắng như ngươi, chỉ để cho ngươi đón Văn Tuyết tan học mà thôi, sao muộn như vậy mới trở về "

Cầm Thiến vẻ mặt phiền chán, hung hăng trừng Tô Dịch một cái.

Chứng kiến Tô Dịch, trong nội tâm nàng liền ứa ra hỏa khí, con rể này, làm hại nàng trong khoảng thời gian này không biết đã nghe được nhiều ít chế nhạo.

Tô Dịch thần sắc bình thản, đã không thèm để ý.

Ở rể Văn gia đã một năm rồi, hắn tự nhiên hiểu rõ tính khí mẹ vợ đanh đá bực nào.

Bất quá, Tô Dịch cũng biết, tại trong chuyện hắn cùng Văn Linh Chiêu lập gia đình này, Cầm Thiến từ vừa mới bắt đầu đã không đồng ý, cũng mãnh liệt biểu đạt ra cự tuyệt cùng bất mãn.

Nhưng việc hôn sự này chính là lão thái quân Văn gia tự mình hạ lệnh xử lý, Cầm Thiến cũng không dám vi phạm, đến cuối cùng chỉ có thể bóp cái mũi cho qua.

"Mẹ, là thời gian ta tan học chậm trễ chút. . ."

Bên cạnh Văn Linh Tuyết há mồm muốn thay Tô Dịch giải thích.

"Được rồi, nha đầu ngươi tranh thủ thời gian đi ăn cơm."

Cầm Thiến tức giận phất phất tay, rồi sau đó lạnh lùng lườm Tô Dịch một cái, "Ngươi đi theo ta, tộc trưởng đều tại đại điện tông tộc chờ đấy!"

Nghe vậy, Văn Linh Tuyết nhịn không được nói: "Đại điện tông tộc đợi tỷ phu của ta đây là muốn làm cái gì?"

"Nha đầu ngươi đừng quan tâm chuyện không đâu, ngươi hảo hảo lưu lại trong nhà cho ta, đâu cũng không cho đi, có nghe hay không!"

Cầm Thiến ngôn từ nghiêm khắc.

Văn Linh Tuyết ồ một tiếng, nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tô Dịch, trong con mắt trong suốt sáng long lanh như hồ nước nổi lên một tia lo lắng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nghe lời, nhanh đi ăn cơm đi."

Văn Linh Tuyết lúc này mới quay người đi vào đình viện.

Cầm Thiến đem một màn này thu hết vào mắt tỏa ra cảnh giác, sắc mặt âm trầm nói: "Linh Tuyết còn nhỏ, nếu như ngươi dám động tâm tư không đứng đắn gì, ta dù là bất cứ giá nào, cũng phải đem ngươi phế đi!"

Khóe môi Tô Dịch run rẩy một trận, Tô Huyền Quân ta là loại người này sao?

"Đi theo ta."

Cầm Thiến không nói nhảm nữa, cũng lười nhìn Tô Dịch một cái, e sợ cho khống chế không nổi hỏa khí trong nội tâm mắng tên con rể tiện nghi này.

Đại điện tông tộc.

Đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, tộc trưởng Văn gia Văn Trường Kính cùng một đám đại nhân vật đều đã đến đông đủ, theo thứ tự ngồi ở trên ghế ngồi hai bên đại điện, đàm tiếu lẫn nhau, bầu không khí thoải mái náo nhiệt.

Nhưng, một nháy mắt khi Tô Dịch đi theo Cầm Thiến tiến vào đại điện, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh mắt những đại nhân vật kia đều trở nên khác thường, có hi vọng vui đùa, khinh thường, thương cảm, chê cười, không phải trường hợp cá biệt.

Nguyên bản bầu không khí náo nhiệt thoải mái, cũng theo đó căng thẳng một chút.

Tuy rằng những ánh mắt kia là nhìn về phía Tô Dịch, thế nhưng khiến Cầm Thiến toàn thân một trận không được tự nhiên, thấp giọng lạnh lùng nói:

"Ngươi chờ ở đây."

Nàng hấp tấp đi tới bên người trượng phu Văn Trường Thái ngồi xuống.

Tô Dịch lại hồn nhiên giống như không có việc gì, đứng một mình ở trong đại điện, ánh mắt theo trên người những đại nhân vật Văn gia đang ngồi đảo qua.

Ừ

Đột nhiên, con mắt Tô Dịch dừng lại, thấy được một đạo thân ảnh xinh đẹp mỹ lệ quen thuộc.

Thiếu nữ lông mày như núi xa, mắt ngọc mày ngài, mặc một bộ váy lam nhạt, đùi ngọc thon dài khép lại mà ngồi, toàn thân nàng không có bất kỳ đồ trang sức làm đẹp, đúng như Phù Dung trong nước, tự có ý vị trong trẻo trác tuyệt.

Một cái mỹ nhân xinh đẹp mỹ lệ tuyệt tục mười phần.

Nhưng, giữa gương mặt nàng đã có một vòng băng hàn lạnh buốt, một bộ tư thái cao ngạo của cự nhân ở ngoài ngàn dặm.

Văn Linh Chiêu!

Nàng chính là thê tử trên danh nghĩa của Tô Dịch!

Mỹ nhân tuyệt đại số một Quảng Lăng thành, phong độ tư thái như tiên, thiên phú võ đạo kinh diễm quần luân, bị không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn trẻ tuổi ngưỡng mộ.

"Thì ra là thế, nha đầu Văn Tuyết kia tại Tùng Vân kiếm phủ biểu hiện ra tư thái lạnh như băng, rõ ràng cho thấy đang học tỷ tỷ của nàng."

Tô Dịch giật mình.

Văn Linh Tuyết là giả bộ lạnh như băng, Văn Linh Chiêu lại thật sự lạnh như băng, khí chất cô tiễu lành lạnh kia đều đã dung nhập vào thực chất bên trong nàng.

Cùng một thời gian.

Văn Linh Chiêu rõ ràng chú ý tới ánh mắt Tô Dịch, đôi mi thanh tú hơi nhíu, chợt liền khôi phục lại bình tĩnh, tinh mâu lạnh lùng từ đầu đến cuối căn bản không nhìn Tô Dịch một cái, không nhìn thẳng rồi.

Thời gian cách một năm, vợ chồng lại gặp nhau, nhưng hình như người dưng như cũ!

"Tô Dịch, lần này tìm ngươi đến đây, là có chuyện phải báo cho ngươi."

Trên chủ tọa đại điện, gia chủ Văn gia Văn Trường Kính tùy ý mở miệng, đem ánh mắt bên trong đại điện đều hấp dẫn tại trên người hắn.

Hắn một thân áo bào tím, râu bồng bềnh tóc bạc, mặt như quan ngọc, hai tay đỡ tại trên ghế dựa, thân ảnh ngang tàng như một ngọn núi cao, uy nghiêm mười phần.

"Linh Chiêu thiên phú kinh diễm, một năm nay tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành, may mắn được một vị đại nhân vật nhìn trúng, tiến cử nàng tiến về 'Thiên Nguyên học cung' tu hành."

"Nói cách khác, Văn Chiêu hôm nay, đã là một gã học viên chính thức của Thiên Nguyên học cung."

Văn Trường Kính ánh mắt lạnh nhạt nhìn Tô Dịch, đạo "Ngươi từng là kiếm đầu bên ngoài cửa Thanh Hà kiếm phủ, tuy rằng hôm nay chỉ là phế nhân, nhưng cũng có thể hiểu rõ, Thiên Nguyên học cung là tồn tại siêu nhiên khổng lồ bực nào. Đối với Văn gia chúng ta mà nói, Linh Chiêu có thể may mắn tiến vào trong đó tu hành, được xưng tụng là một cái cọc việc vui cực lớn."

Thì ra là thế.

Tô Dịch giờ mới hiểu được nguyên nhân những đại nhân vật Văn gia đêm nay gọi mình gặp

Thiên Nguyên học cung là chỗ tu hành đệ nhất "Thiên Nguyên châu", phàm là có thể trở thành đệ tử Thiên Nguyên học cung đấy, cơ hồ đều là thiên tài trác tuyệt cao cấp nhất một châu!

Một năm trước, Văn Linh Chiêu mới tiến vào Thanh Hà kiếm phủ tu hành, một năm sau đã được tiến cử đến Thiên Nguyên học cung tu hành, có thể nghĩ, thiên phú võ đạo của nàng kinh người hạng gì.

Đây đối với Văn gia mà nói, đích xác là một cái cọc chuyện tốt.

Nhưng đối với hắn Tô Dịch mà nói, cũng chỉ có nghĩa là bên trong thời gian rất lâu từ nay về sau, sợ là lại không thấy được một thê tử của chính hắn.

Nghĩ vậy, Tô Dịch nhìn Văn Linh Chiêu cách đó không xa một cái, lại thấy người sau một bộ lành lạnh cô tiễu, mặt không biểu tình như trước.

"Tộc trưởng cùng các vị trưởng bối là muốn hỏi một câu ý kiến của ta" Tô Dịch nói.

Mọi người đang ngồi khẽ giật mình, đều lộ ra vẻ cổ quái.

Một đạo tiếng cười nhạo đột ngột vang lên, "Tô Dịch, ngươi suy nghĩ nhiều, chuyện này căn bản không có thương lượng, vô luận ngươi đồng ý hay không, tiền đồ tốt của Linh Chiêu cũng sẽ không bị phế vật như ngươi liên lụy!"

Văn Trường Thanh!

Nhị bá của Văn Linh Chiêu, một bộ cẩm bào, mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh lùng nghiêm nghị.

Đại điện vang lên thanh âm một trận cười khẽ, tựa hồ cũng bị câu nói kia của Tô Dịch chọc cười.

Một tên ở rể, còn vọng tưởng có ý kiến ở trong chuyện này.

Tiểu tử này là thật không biết hắn tại trong mắt tộc nhân Văn gia chỉ là một kẻ bất lực không quan trọng gì.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người Văn gia dự kiến ——

Tô Dịch giờ khắc này lại có vẻ cực kỳ yên lặng cùng ung dung, tựa như không đếm xỉa đến.

Tư thái lạnh nhạt tự nhiên kia, khiến không ít người ý định chế giễu ngược lại cảm thấy một trận không thoải mái.

"Nếu như chư vị đều đã làm quyết đoán tốt, còn tới tìm ta làm chi"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Nếu không thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại sau khi gặp những chuyện làm người ta khó chịu nhục nhã, nhất định sẽ vì đó phẫn nộ không chịu nổi.

Nhưng Tô Dịch bây giờ, sớm không như lúc trước rồi, sao sẽ quan tâm những thứ này?

"Là ta nghĩ thừa dịp cơ hội lần này cùng Tô sư huynh bái kiến một lần."

Bên ngoài đại điện vang lên một đạo âm thanh trong trẻo, một người thanh niên mặc áo bào trắng rộng tay áo, khuôn mặt anh tuấn, khí vũ hiên ngang đi đến.

Lập tức, gia chủ Văn gia Văn Trường Kính cùng một đám đại nhân vật đang ngồi ngay ngắn đứng dậy, thần sắc đều trở nên nhiệt tình đứng lên.

"Ngụy công tử tới, nhanh mau mời ngồi!"

"Ngụy công tử, chúng ta vốn định nhường Tô Dịch tự mình đi bái kiến người đấy, người như thế nào đích thân đến, điều này làm cho chúng ta thật là có chút được sủng ái mà lo sợ, không có tiếp đón từ xa, mong rằng thứ tội."

. . . Bên trong những câu nói lấy lòng kia, lộ ra nịnh bợ cùng nịnh nọt không che giấu chút nào, một cái so với một cái nhiệt tình.

Tộc trưởng Văn Trường Kính càng là tự mình đưa "Ngụy công tử" kia nghênh đón vào đại điện.

Một màn này, Tô Dịch thấy được âm thầm lắc đầu, làm vẻ ta đây như vậy, thật là làm cho người ta buồn nôn a. . .

"Tô sư huynh, đã lâu không gặp." Mà lúc này, thanh niên áo bào trắng đi vào đại điện trực tiếp đi tới bên người Tô Dịch, dáng vẻ kiêu căng, hùng hổ dọa người.

——




