




Chương 30: Ta cũng sẽ xem bệnh


Tại Quảng Lăng thành, Hoàng Kiền Tuấn là số một thiếu niên hư hỏng.

Kia tính tình thô bạo tàn nhẫn, ngang ngược càn rỡ, thuộc hạ trải qua chuyện xấu đếm không hết.

Bị thiếu niên hư hỏng như vậy đến nhà làm khách, cái kia tuyệt đối chính là Diêm vương gia tìm tới cửa!

Ngũ Dong trước hoàn rất phẫn nộ, nhưng lúc này lại thân thể gửi đi cứng, sắc mặt âm tình bất định, hai chân giống như rót chì giống như, sẽ không dám đã đi ra.

Hoàng Kiền Tuấn thản nhiên cười cười, nói: "Như nghĩ thông suốt, liền thành thành thật thật ở lại đó, ngoan ngoãn nghe Tô ca lời nói bằng không, ta không ngại phái người đi nhà của ngươi ân cần thăm hỏi một cái thân nhân của ngươi."

Cái này mẹ nó hoàn ý định đối phó ta thân nhân?

Ngũ Dong trừng lớn mắt châu, chợt bạc nhược, triệt để ỉu xìu mà rồi, xám xịt phản hồi ban đầu vị trí.

Tô Dịch không khỏi âm thầm lắc đầu, thật dễ nói chuyện không thể, cần phải bị ác nhân chỉnh đốn dừng lại mới bằng lòng cúi đầu, cần gì chứ?

"Thu liễm điểm."

Tô Dịch lườm Hoàng Kiền Tuấn một cái.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng cười lấy lòng lấy gật đầu: "Tô ca giáo huấn chính là."

Cơ bắp trung niên đám người một màn như vậy, trong lòng một trận phát lạnh.

Bọn hắn tại biết được Tô Dịch muốn tiếp chưởng Hạnh Hoàng Y Quán tin tức về sau, đã hạ quyết tâm, muốn dùng các loại thủ đoạn bả Tô Dịch cho xa lánh đi.

Người nào cũng không muốn đi hầu hạ một cái không quan trọng gì người ở rể.

Nhưng nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, bên người Tô Dịch lại vẫn cùng theo một đầu xú danh chiêu lấy chó dữ!

Bọn hắn dám đắc tội Tô Dịch, nhưng cái nào dám đắc tội Hoàng gia tộc dài nhi tử?

Lúc này thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn chính là đem bọn họ tất cả đều hành hung một trận, Văn gia chỉ sợ đều không thể giúp nhiều ít bận bịu!

"Cô gia, ta chờ tuyệt không phải muốn cùng người đối nghịch, điểm ấy hoàn xin ngài yên tâm."

Cơ bắp trung niên hít thở sâu một hơi trung khí, ôm quyền hành lễ, thái độ đã thu liễm rất nhiều.

"Ngươi đã hiểu lầm, ta cũng không phải không nên lưu lại các ngươi tất cả mọi người."

Tô Dịch lắc đầu, thần sắc bình thản nói, "Từ giờ trở đi, chỉ cần văn tự bán mình thẻ cho Văn Trường Thanh một nhà đấy, toàn bộ cũng có thể đã đi ra."

Phía trước đến Hạnh Hoàng Y Quán thời gian, là hắn biết, nơi đây một mực từ Văn Trường Thanh nhất mạch lực lượng khống chế.

Hôm nay, nếu như nơi đây đã là hắn Tô Dịch địa bàn, Tự Nhiên được tiên tẩy trừ một phen, tỉnh ngộ bên người cất giấu một chút cái đinh, về sau bằng thêm phiền toái.

"Cái gì?"

Một số người sắc mặt lập tức thay đổi.

Cơ bắp trung niên nhịn không được khuyên nhủ: "Cô gia, cái này có phải hay không có chút không thích đáng? Dù sao, dù là bán mình cho Văn gia Nhị gia, nhưng cũng là Văn gia người. Cô gia làm như vậy, chẳng phải là làm cho người ta thất vọng đau khổ?"

Tô Dịch lẳng lặng ngồi ở đó, không nói thêm gì nữa.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức ý thức được, đến phiên bản thân ra mặt, hắn vội ho một tiếng, ánh mắt liếc nhìn mọi người, nói:

"Chư vị, tốt nhất đừng để cho ta Tô ca khó làm!"

Vị thiếu niên hư hỏng này lời nói uy hiếp sức nặng mười phần.

Rất nhanh liền có một chút người ly khai, có uể oải, có phẫn uất, có oán hận. . .

Nhưng lúc rời đi, toàn bộ cũng không dám lên tiếng.

Dù sao, một khi chọc giận Hoàng Kiền Tuấn, hắn đi trong nhà làm khách làm sao bây giờ?

Cuối cùng, Hạnh Hoàng Y Quán trung lão nhân, chỉ còn lại có bảy người.

Trung niên cơ bắp kia tên là Hồ Thuyên, là Hạnh Hoàng Y Quán quản sự, cũng không có cùng Văn gia ký kết văn tự bán mình.

Bất quá, hắn mặc dù không đến ly khai, nhưng rõ ràng đối với Tô Dịch trong lòng còn có khúc mắc, sắc mặt một mực bình tĩnh, thật không tốt xem.

Ngoại trừ Hồ Thuyên, những người khác đều là một chút Dược Đồ, giúp đỡ dong một loại nhân vật.

"Ngô Y sư đây?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắn nhớ kỹ trước thời điểm, có một cái tên là Ngô Quảng nho nhã lão y sư tọa trấn Hạnh Hoàng Y Quán, là dân chúng trong thành tin cậy danh y, tại Quảng Lăng trong thành có phần có danh tiếng.

Hồ Thuyên thái độ qua loa nói: "Ngô lão đêm qua ngẫu nhuộm phong hàn, ôm bệnh nhẹ bên người, đang ở nhà trung dưỡng bệnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà y quán cái khác hai vị Y sư, ngày hôm qua một cái trở lại hương thăm viếng, một cái tiến về trước Đại Thương Giang bờ bên kia Lạc Vân thành thăm bạn bè, hôm nay đều không tại y quán."

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi Lãnh Tiếu, "Tổng cộng ba vị Y sư, tất cả đều tất cả có chuyện không có ở đây, cái này có phải hay không thật trùng hợp chút?"

Hồ Thuyên một bộ cùng ta không quan hệ bộ dáng, nói: "Ta đây cũng không biết, nhưng bất kể như thế nào, không đến Y sư tọa trấn, hôm nay chúng ta Hạnh Hoàng Y Quán sợ là được tiên đại môn không tiếp tục kinh doanh. . ."

Lại thấy Tô Dịch đột nhiên mở miệng, nói: "Tiếp tục Khai Môn, hiện tại có thể nhận chữa bệnh người."

Hồ Thuyên bọn người là sững sờ.

Tô Dịch gõ cái bàn, lạnh nhạt nói, "Cho bình thường dân chúng chữa bệnh mà thôi, ta cũng có thể."

Phốc!

Một gã gã sai vặt nhịn không được bật cười.

Những người khác cũng thần sắc cổ quái, rõ ràng cũng bả Tô Dịch lời nói làm chê cười nghe xong.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt trầm xuống, khiển trách quát mắng: "Cười cái gì cười, nhanh đi gọi là bên ngoài xếp hàng chờ chờ người bệnh tiến đến!"

Hắn đối với Tô Dịch có mù quáng tự tin.

"Ta đây đợi thật là muốn mở mang kiến thức cô gia y đạo tạo nghệ rồi."

Hồ Thuyên thần sắc lãnh đạm, phân phó hai gã sai vặt tiến về trước đại điện bên ngoài tiếp dẫn người bệnh.

Rất nhanh, một cái tóc trắng xoá lão thái bà đi đến, nàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, "Ngô Quảng nho nhã Ngô lão tiên sinh đây?"

"Hắn không có ở đây, ta có thể vì ngươi xem bệnh."

Sau quầy vừa, Tô Dịch thuận miệng nói.

Lại thấy lão thái bà đầu liếc mắt nhìn hắn, liền lắc đầu, xoay người rời đi.

Hồ Thuyên đám người thấy vậy, thần sắc càng cổ quái, ý định xem thật kỹ một cuộc náo nhiệt.

Tô Dịch hồn không thèm để ý, nói: "Kế tiếp."

Một cái khôi ngô như Thiết Tháp giống nhau đại hán đi tới, biết được Ngô Quảng nho nhã Y sư không có ở đây, không khỏi thất lạc lắc đầu, hùng hùng hổ hổ nói: "Các ngươi thế nào không nói sớm, chậm trễ lão tử thời gian!"

Người quay đầu liền đi.

"Cô gia, người xem. . ."

Hồ Thuyên nghẹn lấy tiếu ý, mở miệng lên tiếng, tại hắn xem, tiếp tục như vậy lời nói tuyệt đối là tự rước lấy nhục cục diện.

"Kế tiếp."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, thần sắc chưa hề từng có chút nào biến hóa.

"Tô ca, ta đi làm cho người."

Hoàng Kiền Tuấn rất có chân chó thiên phú, nhìn thấy loại tình huống này, quay người lao ra Hạnh Hoàng Y Quán.

Lại thấy xếp hàng chờ lấy xem bệnh đám người, lại bỉ vừa rồi thiếu đi hơn phân nửa.

"Đi nhanh đi, ngô lão y sư không có ở đây."

"Hạnh Hoàng Y Quán cũng không biết nghĩ như thế nào đấy, rõ ràng nhường cái kia Văn gia người ở rể ngồi xem bệnh, quả thực điên rồi!"

. . . Đám người tiếng nghị luận, lần lượt có người ly khai.

"Cái này không thể được, Tô ca quan mới tiền nhiệm ngày đầu tiên, sao có thể ăn không ngồi chờ? Như lời nói như vậy, ta đây cái làm thủ hạ chính là chẳng phải là có vẻ quá vô năng?"

Hoàng Kiền Tuấn lộ ra ngoan sắc, đi xuống đại môn thềm đá, ánh mắt liếc nhìn những thứ kia còn chưa đi người bệnh, lạnh lùng nói:

"Đều cho ta thành thành thật thật xếp hàng chờ lấy! Ai dám tự tiện ly khai, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Những thứ kia người bệnh cơ hồ đều là bình thường dân chúng, lập tức bị Hoàng Kiền Tuấn cái này cái quần áo lụa là hù đến, mỗi cái không dám triển khai.

"Cái kia ngươi, nhìn bệnh."

Hoàng Kiền Tuấn thân thủ chỉ hướng một gã xanh xao vàng vọt lão đầu.

"Ta. . ."

Lão đầu có chút sợ, trong lòng không ngừng kêu khổ,

"Lão nhân gia, có thể bị ta Tô ca xem bệnh, ngươi cái này là đụng phải phần mộ tổ tiên trên bốc lên khói xanh đại hảo sự, đừng không biết phân biệt a!"

Hoàng Kiền Tuấn hung ác nói.

Lão đầu đắng chát, hồn bay phách lạc đất đi vào Hạnh Hoàng Y Quán.

Hồ Thuyên đám người từ lâu đem một màn này màn để ở trong mắt, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Cái này quần áo lụa là quả thực là cố tình gây sự, nào có bức bách người xem bệnh đạo lý?

Đi tới y quán, lão đầu vẻ mặt đau khổ nói: "Tô Y sư, ta đâu đều tốt, căn bản không cần nhìn bệnh, người xem. . . Có hay không có thể làm cho ta rời đi trước?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi có bệnh."

"Ta không có bệnh." Lão đầu nâng cao cổ cãi lại.

"Không, ngươi có bệnh."

"Ta thật không có bệnh!" Lão đầu sắp khóc rồi.

Hồ Thuyên bọn hắn thiếu chút nữa bật cười, một màn này, quá phóng đãng?

Tô Dịch đứng dậy, đi tới lão đầu trước người, đạo "Ngươi gần nhất đêm khục tăng lên, thân thể thiếu Thần vây khốn, vả lại thường xuyên cảm thấy ác hàn đau nhức kịch liệt, đúng không?"

"Ngươi thế nào biết?" Lão đầu ngẩn ngơ, bất chấp rầu rỉ.

Hồ Thuyên ánh mắt của bọn hắn cũng đều nhìn về Tô Dịch, có chút kinh ngạc.

Khám và chữa bệnh người bệnh, đơn giản nhìn qua, nghe thấy, hỏi, cắt bốn chữ.

Nhưng chỉ là tượng Ngô Quảng nho nhã bực này chìm đắm y đạo cả đời danh y, cũng nhất định phải hỏi thăm bắt mạch, mới có thể hiểu rõ bệnh trạng.

Mà bây giờ, Tô Dịch cái gì cũng không có làm, lại tựa hồ như thoáng cái bả lão nhân kia bệnh trạng nói trúng rồi!

"Ngươi là phổi xảy ra vấn đề, hơn nữa tuổi già sức yếu, mới đưa đến xuất hiện bệnh trạng như thế."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đối với có được trí nhớ kiếp trước hắn mà nói, vẻn vẹn nhưng cho phàm tục dân chúng xem bệnh mà thôi, không được quá đơn giản.

Lão đầu ngốc trệ một lát, mãnh liệt kích động lên, rung giọng nói: "Tô công tử, ta đây bệnh này nên như thế nào quản lý?"

Sắc mặt đã mang theo một tia nóng bỏng chờ đợi.

Tô Dịch phản hồi công văn về sau, cầm lấy giấy bút, đã viết một phần phương thuốc, đưa cho bên cạnh một gã gã sai vặt, "Đi lấy thuốc."

Gã sai vặt tiếp nhận phương thuốc, đã có chút do dự.

"Lấy ra ta xem một chút."

Hồ Thuyên tiến lên, một chút xem kỹ, không khỏi lâm vào trầm mặc, trong lòng thật lâu vô pháp yên lặng.

Hắn tuy không phải Y sư, mà dù sao tại Hạnh Hoàng Y Quán làm việc nhiều năm, một cái liền đoán được, phương thuốc này quả thực tựa như làm nghề y nhiều năm danh gia làm cho bắt đầu, am hiểu sâu quân thần tá sử chi lý!

"Đi làm lão nhân gia này bốc thuốc."

Nửa ngày, Hồ Thuyên đem phương thuốc đưa cho gã sai vặt, rồi sau đó hít thở sâu một hơi trung khí, thần sắc trịnh trọng nói: "Cô gia, trước là tiểu nhân khinh thường người bổn sự, mong rằng chuộc tội."

Những người khác thấy vậy, đều bị cả kinh.

Hồ Thuyên thân là quản sự, địa vị cực cao, gần với chưởng quầy.

Nhưng bây giờ, hắn lại dường như là bị Tô Dịch tiện tay làm cho kê đơn thuốc mới có khuất phục!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Một cái toa thuốc mà thôi, không coi là cái gì, kế tiếp."

Đứng ở cửa Hoàng Kiền Tuấn trước tiên hành động, "Cái kia ngươi, mau vào!"

Lần này bị gọi là đi vào là một gã sắc mặt trắng bệch, sắc mặt hiện lên vẻ thống khổ nam tử.

Tô Dịch đầu nhìn thoáng qua, liền từ công văn trên lấy ra một quả ngân châm, tại nam tử kia cũng không kịp phản ứng thời gian, liền đâm vào hắn cánh tay bất đồng huyệt khiếu vị đưa.

Chỉ một lát sau, nam tử hai đầu lông mày vẻ thống khổ sơ giải biến mất, bị sợ hãi lẫn vui mừng thay thế, nói:

"Không đau! Ta tìm trong thành hơn mười nhà y quán cũng không có dùng, chưa từng nghĩ, Tô công tử đầu đâm mấy châm, ta thì tốt rồi!"

Hắn không ngừng huy động cánh tay, mừng rỡ kích động.

Hồ Thuyên bọn hắn không khỏi động dung, hai đầu lông mày đều là kinh hãi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

Châm cứu chữa thương?

Không nghĩ tới bản thân vị này địa vị chịu không nổi cô gia, lại vẫn có giấu chiêu thức ấy!

"Châm cứu trị phần ngọn không trị vốn, ngươi vả lại đi bắt nữa mấy uống thuốc."

Tô Dịch lại đã viết một phần phương thuốc, đưa tới.

Lần này cái kia gã sai vặt có vẻ vô cùng nhanh nhẹn, trước tiên liền đi lấy thuốc rồi.

"Kế tiếp."

"Kế tiếp."

"Kế tiếp."

. . . Kế tiếp trong thời gian, hoàn toàn liền biến thành Tô Dịch một người biểu diễn.

Mỗi tiến đến một gã người bệnh, căn bản không cần hỏi xem bệnh, đã bị nói toạc ra nguyên nhân bệnh cùng bệnh trạng, những thứ kia người bệnh đều bị khiếp sợ, làm thán phục.

Sau đó kê đơn thuốc, bốc thuốc, lấy tiền. . .

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thần sắc bình thản, như một không có có cảm tình xem bệnh Khôi Lỗi.

Mà Hồ Thuyên đợi Hạnh Hoàng Y Quán người, đều xem trợn tròn mắt.

Sống nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu nhìn thấy như vậy xem bệnh kia

Tại bên ngoài Hạnh Hoàng Y Quán, cũng đưa tới thật lớn oanh động.

Theo từng cái một người bệnh khám và chữa bệnh ly khai, cũng đem tin tức truyền ra ngoài, tác động căn bản không cần Hoàng Kiền Tuấn lại uy hiếp, những thứ kia chờ xem bệnh tất cả đều cầm giữ đám ở đó, tranh nhau muốn đoạt lấy nhường Tô Dịch xem bệnh.

Cái kia nô nức tấp nập náo nhiệt cảnh tượng, làm cho Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi tặc lưỡi, không hổ là ta Tô ca, cả trị bệnh cứu người thủ đoạn đều cứng như vậy!




