




Chương 300: Kiếm Ý Đằng Giao


"Ông trời!"

Nơi xa Thạch Lan Sơn cùng một đám sĩ tốt đều hoảng sợ, trước mặt đau đớn.

Một kiếm màu vàng như ngân hà kia chém xuống, thẳng giống như tay Tiên nhân đến từ bầu trời, cường đại đến để cho bọn họ xa xa đầu liếc mắt một cái, liền sinh ra vô tận sợ hãi.

Mà đối mặt đáng sợ một kích bực này, Du Tinh Lâm sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, nội tâm dâng lên vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

"Lên cho ta!"

Hắn toàn thân chân khí ngưng tụ, tay áo phồng lên ra, tóc dài phiêu tán, chuẩn bị dựng thẳng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, trong hư không hiện ra mười chín tọa hỏa diễm sơn nhạc, đều có cao mười trượng, sắp xếp không dựng lên, vắt ngang trước người.

Hỏa Kiếm Hóa Nhạc!

Cái này cũng chưa hết, Du Tinh Lâm một cái triệt hạ cái vòng ngọc treo trước cổ hắn, hung hăng bóp nát.

Phanh!

Vòng ngọc bạo trán ra một tầng phù lục màu xanh lập lòe vân văn, hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu xanh tròn trĩnh, đem quanh thân bao phủ, Linh quang phun ra nuốt vào, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Thanh Ất Chân Quang Tráo!

Hắn sư tôn "Thương Hoằng chân nhân" tự mình làm cho luyện Nguyên Đạo bí phù, lực phòng ngự kinh thế, dưới Nguyên đạo hết thảy lực lượng, đều không có cách nào rung chuyển!

Đến tận đây, Du Tinh Lâm nội tâm mới thoáng yên tĩnh.

Chỉ sắc mặt hắn cũng rất âm trầm, rải rác một kiếm, đem hắn bức bách đến nghèo hết mọi thủ đoạn, cả Thanh Ất Chân Quang Tráo bực này thủ đoạn bảo mệnh đều thi triển đi ra.

Cái này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục!

Hả?

Chợt, Du Tinh Lâm sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Làm Tô Dịch ngân hà màu vàng kia loại chém xuống một kiếm, ngang trời dựng lên mười chín tọa mười trượng hỏa diễm sơn nhạc, thẳng giống như đốt pháo đốt loại, từng tòa ầm ầm nổ tung, bị triệt để nghiền nát.

Đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng, hư không hỗn loạn.

Vậy đợi một màn, nhường Du Tinh Lâm tay chân phát lạnh.

Hỏa diễm sơn nhạc kia chính là hắn đắc ý nhất phòng ngự chi thuật, mỗi một tòa núi cao, đều có thể ngăn cản nhân vật cùng cảnh toàn lực công phạt, nhưng ở Tô Dịch vậy đánh đâu thắng đó kiếm khí phía dưới, vậy mà như là giấy, bị dễ dàng liền đã phá vỡ!

Mà kiếm khí màu vàng óng kia hơn thế không giảm, lấy tràn đầy vô lượng khí thế trực tiếp trảm ở đó trên Thanh Ất Chân Quang Tráo.

Oanh! !

Du Tinh Lâm trong vòng ba thước, bị hắn không đúc phù lục Linh quang tràn ngập, bực này lực lượng phòng ngự cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, mắt trần có thể thấy vân khí bốc lên, linh khí kích động.

Mà khi bị kim sắc kiếm khí chém trúng vậy một cái chớp mắt, màn hào quang màu xanh lập lòe này mãnh liệt lõm xuống dưới, sinh ra chấn động kịch liệt.

Phanh phanh phanh!

Theo sát lấy, như mạng nhện tỉ mỉ vết rách xuất hiện ở trên màn hào quang.

Du Tinh Lâm triệt để hoảng sợ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, Hồn nhi thiếu chút nữa bay ra ngoài, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cường đại như Thanh Ất Chân Quang Tráo, lại đều phải bị một kiếm này trảm phá.

Cái này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Thế cho nên, trong đầu đều cảm giác trống rỗng.

Oanh!

Thanh ất Linh Quang Tráo cuối cùng không có có thể chống đỡ ở, ầm ầm nổ tung.

"Mạng ta xong rồi!"

Du Tinh Lâm đồng tử trừng lớn, sợ tới mức tâm thần thất thủ.

Nhưng lại tại cái này nguy cơ vạn phần thời khắc, một thanh đạo kiếm ngang trời tới, vào hư không trong lóe lên, cứng rắn ngăn trở Tô Dịch một kiếm này.

Phanh!

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng bắn tung toé, loạn lưu quét sạch.

Vậy đáng sợ ảnh hưởng, chấn động Du Tinh Lâm thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại hơn mười trượng bên ngoài trên mặt đất.

Tóc tai bù xù, miệng mũi phun máu.

"Ta. . . Còn sống?"

Du Tinh Lâm kịch liệt ho khan, như ở trong mộng mới tỉnh.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ cái kia hoảng hốt thì thào tiếng cùng tiếng ho khan vang lên.

Xa xa Thạch Lan Sơn cùng một đám Ma Vân quân sĩ lính trên mặt, đồng dạng tràn ngập hoảng hốt, chỉ bất quá đó là một loại kinh hãi đến mức tận cùng tâm tình, một loại khó có thể tin ngơ ngẩn cảm giác.

Một kiếm, phá mười chín ngọn núi lửa, trảm

Thanh Ất Chân Quang Tráo!

Vậy đợi một màn, thẳng giống như trong truyền thuyết Tiên Nhân ra tay, làm cho phóng thích ra lực lượng, hoàn toàn không phải là trong thế tục những cái kia võ giả nhưng có được!

Chẳng biết lúc nào, Lê Xương Ninh đã đứng ở bên người Du Tinh Lâm, một thanh Tùng Văn cổ kiếm quay tròn tại trước người hắn lơ lửng.

Hắn trầm giọng mở miệng: "Tinh Lâm, chớ có nhụt chí, ngươi không phải là bại bởi một cái tông sư cảnh thiếu niên, mà là bại bởi một cái người đoạt xá."

Trước, đúng là Lê Xương Ninh ra tay, cứu vãn Du Tinh Lâm tại trong nước lửa.

"Đúng không. . ."

Du Tinh Lâm hít thở sâu một hơi, sắc mặt tái xanh mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Tô Dịch, nghiến răng nói, " sư thúc, kính xin người đem bắt giữ, vì ta Sung làm đá mài đao! !"

Hắn hận!

Hận tự mình vừa rồi lại bị dọa đến trong đầu chỗ trống, quên đi chống cự, thiếu chút nữa đi đời nhà ma!

Đây đối với hắn bực này Đại Tần một đời tuổi trẻ nhân vật phong vân mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng nhục nhã.

"Có thể."

Lê Xương Ninh gật đầu, "Ngươi vả lại đi một bên chờ là được."

Xa xa, Tô Dịch chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

Đều lười được nói thêm nữa một chữ.

Cái gì gọi là người đoạt xá?

Lấy thần hồn đánh cắp kẻ khác thân thể xác, nhưng cũng sẽ bị này là thể xác thiên tư cùng nội tình làm cho mệt mỏi, chỉ có thể lại tu luyện từ đầu.

Hắn Tô mỗ người sẽ không có thể, cũng xa không phải là những thứ kia đánh cắp kẻ khác thân thể mặt hàng có thể so sánh!

Đương nhiên, nói những thứ này, đối phương tất nhiên sẽ không tin tưởng rồi.

"Đạo hữu, xin chỉ giáo."

Trên đài đấu võ, Lê Xương Ninh hơi hơi chắp tay.

Tô Dịch không nói nhảm.

Ầm ầm!

Hắn áo bào xanh trống lay động, chân đạp hư không, một quyền oanh đến.

Mênh mông quyền kình, tại trong hư không nghiền ra một đạo hẹp dài vết rách, sáng sủa quang ảnh ở bên trong, dũng động bành trướng tinh khiết đạo vận.

"Không có mượn dùng mảy may thiên địa chi lực, chỉ dựa vào tông sư cảnh chân nguyên, có thể lạc ấn một tia đạo vận! ? Tên Tô Dịch này nếu không phải người đoạt xá, yên nhưng có thể làm đến một bước này?"

Lê Xương Ninh đồng tử ngưng lại.

Kình khí phóng ra ngoài, từng tông sư cũng có thể làm đến, nhưng tượng Tô Dịch như vậy, một quyền đánh ra, còn mang theo một tia huyền diệu đạo vận, cái này rất không thể tưởng tượng nổi rồi.

Đừng nói là tông sư, chính là Tiên Thiên Vũ Tông đều không thể làm được!

Bởi vì đạo vận, là chỉ có Lục Địa Thần Tiên mới tham ngộ ngộ khống chế lực lượng!

"Ra!"

Tâm niệm chuyển động thời gian, Lê Xương Ninh trong tay Quy Nguyên kiếm nhô lên cao vẽ một cái, kiếm khí đầy trời kích xạ, như màn mưa bạo trán.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều dài hai thước ngắn, lợi hại vô cùng, lóng lánh hàn mang. Một sát na này thời gian, toàn bộ bầu trời, phảng phất có mấy trên vạn chuôi mũi tên nhọn.

"Đi!"

Theo Lê Xương Ninh xa xa chỉ một cái.

Hàng trăm hàng ngàn kiếm khí, tựa như cường cung ngạnh nỏ, hướng Tô Dịch phóng đi. Mỗi một đạo kiếm khí, đều dẫn dắt thiên địa linh khí, tại chém ra thời gian, uy lực tăng vọt.

Trong chốc lát, kiếm khí như thác nước, khí thế như hồng, bao trùm hư không.

Chi chít kiếm ngân vang vang vọng, kích động vòm trời.

Vậy đợi phong thái, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

Lục Địa Thần Tiên!

Đây mới thực là Lục Địa Thần Tiên phong phạm, tiện tay một kiếm, ngự thiên địa khí thế, Diễn trăm ngàn kiếm khí!

Thạch Lan Sơn cùng trong doanh địa hơn vạn sĩ tốt, đều bị kinh diễm đến.

Ở trong mắt thế tục võ giả, Lục Địa Thần Tiên, liền đã tương đương Siêu Thoát phía trên thế tục, cùng thần tiên trong truyền thuyết không thể nghi ngờ.

Mà lúc này, làm mắt thấy phong thái của Lê Xương Ninh, có thể nghĩ là bực nào rung động.

Bành! Bành! Bành!

Trên đài đấu võ, không vài đạo kiếm khí đụng vào quyền kình phía trên.

Từ lúc tu vi tông sư nhị trọng thời gian, Tô Dịch liền có thể đánh chết Thượng Lâm tự Kinh Hạc bực này cưỡng ép phá cảnh Lục Địa Thần Tiên, huống chi là hiện tại?

Chỉ thấy ——

Tại liên tiếp trong lúc nổ tung, vậy trùng trùng điệp điệp quyền kình tựa như thế không thể đỡ, đem từng đạo kiếm khí

Nổ nát, về phía trước nghiền ép mà đến.

"Đoát!"

Lê Xương Ninh kiếm thế biến đổi.

Kiếm khí đầy trời, hóa thành vòi rồng loại, lấy trước gấp mấy lần tốc độ, chi chít trảm ở đó một đạo vô hình quyền kình phía trên.

Mỗi một đạo kiếm khí, cũng làm cho quyền kình suy yếu một phần, cho dù rất nhỏ bé, nhưng theo vậy hàng trăm hàng ngàn kiếm khí chuôi chém xuống, Tô Dịch một quyền này, cuối cùng tại khoảng cách Lê Xương Ninh mười trượng bên ngoài, vô căn cứ tán loạn.

Thiên địa tĩnh mịch.

Mọi người tại đây đều là tới rung động lắc lư, đều im ắng.

"Sao có thể có thể. . ."

Du Tinh Lâm trừng to mắt, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch chỉ một quyền kia, có thể nào cùng thân là cảnh giới Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh đối kháng.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Chính là Thạch Lan Sơn cùng những sĩ tốt kia, đều trợn tròn mắt, cái này tông sư cảnh nhân vật có thể nắm giữ lực lượng?

Lúc nào, võ giả phàm tục có thể cùng Lục Địa Thần Tiên đối kháng rồi hả?

"Lại tiếp ta một quyền!"

Tô Dịch cười lớn một tiếng, chân đạp cương đấu, quyền đi long xà, trong hư không, thẳng giống như có một đầu tiên hạc kiêu ngạo rít gào chín tầng trời, vỗ cánh thanh minh.

Một quyền này đánh ra, mênh mông chân nguyên đều đem Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tinh túy diễn dịch, dẫn dắt Chu Hư chi lực, hỗn hợp huyền diệu đạo vận.

Uy thế to lớn, là trước kia gấp đôi trở lên, đánh cho cái phiến hư không kia đều vì thế mà chấn động, khí lưu làm bốc lên.

Oanh ~

Quyền kình vàng óng ánh lướt đến, như tiên cầm đánh giết tới, giống như đúc, đạo vận do trời sinh.

Lúc này đây, chính là trên mặt Lê Xương Ninh, đều lộ ra một tia ngưng trọng, chưởng chỉ tầm đó, Tùng Văn cổ kiếm bỗng nhiên thanh ngâm.

Kiếm tên Quy Nguyên.

Mười chín năm trước, Lê Xương Ninh một lần hành động đột phá mà vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, Huyền Nguyệt quan Quán chủ "Vũ Thương Sơn" tự mình ban thưởng hắn Quy Nguyên kiếm, vì kia ăn mừng.

Kiếm này dài hai thước, rộng hai chỉ, chính là Huyền Nguyệt quan tiên hiền lưu lại, phỏng theo cổ chi thần kiếm luyện chế mà thành, hình kiếm tràn đầy nét cổ xưa, trầm trọng Vô Phong, nặng đến thiên quân, Lê Xương Ninh được kiếm này về sau, ngày đêm lấy ngoại vật nuôi nấng, lấy bản thân tinh huyết rèn luyện, cho tới hôm nay, đã có mười chín năm!

Mà lúc này, kiếm này bị Lê Xương Ninh lấy một thân tu vi toàn lực thúc giục, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thanh thế vô cùng kinh người.

Bá!

Theo hắn vung kiếm,

Ở giữa thiên địa, lập tức hiện lên một đạo bạch hồng, cái này đạo bạch cầu vồng vắt ngang trường thiên, chừng hơn mười trượng dài, kiếm quang như sóng dữ cuồng quyển loại, mang theo mênh mông cuồn cuộn thiên địa chi lực.

Trong thoáng chốc, mọi người trong tầm mắt, giống như chứng kiến một cái Giao Long màu trắng theo trong kiếm khí hiển hóa, ngẩng đầu vẫy đuôi, thôn vân thổ vụ, khuấy động mưa gió!

Đây là kiếm ý!

Tên gọi "Đằng Giao", từ Lê Xương Ninh quan sát một bộ cổ xưa "Giao Long Hành Vân đồ", trải qua ba năm tìm hiểu, cuối cùng thấy được một tia đạo vận hay đế, dung nhập bản thân trong kiếm thế.

Nuôi dưỡng đến nay, đã có tám năm!

Có thể nói Lê Xương Ninh cả đời kiếm đạo đích đỉnh phong chi tác.

Kiếm pháp nhập ý, vạn thuật bất xâm, đây mới là Lục Địa Thần Tiên chân chính phong thái!

"Tốt!"

Lúc này, Tô Dịch người đi theo quyền đi, toàn bộ người hóa thành một đạo múa vang chín tầng trời tiên hạc, mang theo hừng hực kim quang, cúi không oanh kích mà đến, lại muốn lấy lực lượng phá ấy một kiếm!

Ầm ầm!

Kình khí bạo liệt, thiên địa chấn động.

Một đạo sáng chói lực lượng nước lũ, theo cả hai tương giao chỗ, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra. Ngay sau đó, chính là tứ tán bắt đầu kình khí cùng quyền mang, cuối cùng là chấn động vô hình chấn động.

Trùng trùng điệp điệp kình khí tàn phá phía dưới, vậy từ huyền sát tinh thiết đúc thành trăm trượng đài đấu võ, lại ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Mà tại bên ngoài tràng, không biết nhiều ít hoảng sợ tiếng kinh hô vang lên.

Trừ đi một tí tu vi tại tông sư cảnh phía trên nhân vật, cái khác tới gần phiến khu vực này đám người, đều bị vậy đáng sợ kình phong hung hăng nhấc lên bay ra ngoài, tình cảnh hỗn loạn chịu không nổi.

"Một kích này, ai thắng ai thua?"

Mọi người mở to hai mắt, mang theo khó nén kinh hãi thần sắc nhìn sang.




