




Chương 301: Hướng thiên địa dựa thế


Chỉ thấy ——

Đến lấy hai người làm trung tâm, bên trong phạm vi tầm hơn mười trượng, hư không hỗn loạn, linh khí tàn sát bừa bãi, trên mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, cổn đãng bụi mù che khuất bầu trời.

Tô Dịch thân ảnh bằng hư nhượt mà đứng, khí tức cường thịnh, lông tóc không tổn hao gì.

Đối diện, Lê Xương Ninh cầm kiếm, tay áo tung bay.

Một kích này, lại bất phân thắng bại?

Tất cả mọi người ngây người, thiếu chút nữa không thể tin được tự mình ánh mắt.

Một kiếm diễn hóa ra giao long kia, cuối cùng bị Tô Dịch bực này tông sư nhân vật hóa giải?

Du Tinh Lâm đều trợn to tròng mắt, trợn mắt há hốc mồm.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là thế nào làm đến một bước này đấy.

"Đáng tiếc, ngươi tới kiếm ý, vẻn vẹn đầu tìm hiểu đến một tia da lông mà thôi, vả lại như ta suy đoán không tệ, chút kiếm ý kia, cũng không phải trong thiên địa Tạo Hóa trong ngộ, mà là từ tiền nhân lưu lại bảo vật trong ngộ được, xa xa cũng còn chưa hề vào cửa, uy năng cuối cùng có hạn."

Tô Dịch thản nhiên mở miệng.

Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, chiếu theo uy năng, có "Tam giai cửu phẩm" lời nói.

Tam giai, liền là Địa giai, Thiên giai, Huyền giai.

Địa giai vì mạt, Huyền giai vì sau cùng.

Mỗi nhất giai, lại phân thượng trung hạ Tam phẩm.

Địa giai hạ phẩm vì xếp chót, Huyền giai thượng phẩm là thứ nhất cõng.

Cho đến bước vào Linh Đạo chi lộ, làm cho tìm hiểu kiếm ý phẩm chất, mới có thể tăng lên đến trong cảnh giới toàn mới.

Mà dưới mắt Lê Xương Ninh làm cho thi triển tới kiếm ý, vẻn vẹn chỉ một lân phiến móng vuốt, da lông mà thôi, cả cửa cũng không có nhập, đều không thể nhập phẩm bàn về giai, cả xếp chót Địa giai hạ phẩm kiếm ý cũng không bằng.

"Da lông sao? Giết ngươi vậy là đủ rồi!"

Lê Xương Ninh thần sắc bình tĩnh, một thân khí tức lại càng đáng sợ rồi.

Trước giao thủ, đã làm cho hắn hiểu rõ, lần này không sử dụng át chủ bài, sợ là căn bản là không có cách bả cái này hư hư thực thực người đoạt xá Tô Dịch nắm bắt.

"A, vậy thử xem."

Chỉ thấy Tô Dịch thân hình thoắt một cái, như là du long loại, lại đấm một quyền đánh tới.

"Phá!"

Lê Xương Ninh mặt như hồ sâu, không hề bận tâm, chỉ múa động trong tay Quy Nguyên kiếm, tiếp tục hóa thành như giao long kiếm ý, hoành không mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong Thiên Địa tựa như có sấm sét va chạm, đinh tai nhức óc, kích được khí lưu bắn tung toé, cát bay đá chạy.

Tô Dịch vung quyền sát phạt, dũng mãnh phi thường cái thế, thẳng giống như một đầu tiên hạc lăng không mà múa, trên kích chín tầng trời.

Mỗi một đạo quyền kình, đều sáng sủa như hoàng kim đúc thành, chói mắt hừng hực, có huyền diệu đạo vận quanh quẩn trong đó.

Liền là năm đó sáng lập Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tuyệt Võ Hoàng, nhìn thấy Tô Dịch uy thế như vậy, cũng phải tán thưởng một tiếng: Thần hồ kỳ kỹ!

Nhưng Lê Xương Ninh cũng không phải là ăn chay.

Vị này đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt tông Lục Địa Thần Tiên, xa không phải là cưỡng ép phá cảnh vì Lục Địa Thần Tiên Kinh Hạc có thể so sánh, thứ nhất tay kiếm đạo, quả nhiên là tinh diệu tuyệt luân.

Giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn dắt Chu Hư khí thế, diễn Giao Long bay lên chi thần vận, uy năng cũng là vô cùng cường đại.

Cả hai đối chiến, giống như Siêu Thoát phía trên thế tục nhân tiên đối kháng, giết được vùng thế giới kia nổ vang, hư không làm hỗn loạn.

Vậy đợi từng màn, nhường nơi rất xa người đang xem cuộc chiến đều bị nghẹn họng nhìn trân trối.

"Người đoạt xá! Gia hỏa này nhất định là người đoạt xá! Thế gian này tông sư nhân vật, căn bản không có khả năng có được cùng Lục Địa Thần Tiên đối kháng nội tình!"

Du Tinh Lâm sắc mặt biến đổi, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cũng bị chấn đến, không thể nào tiếp thu được Tô Dịch có thể cùng Lê Xương Ninh đối kháng sự thật.

"Lại đến!"

Tô Dịch thét dài, dáng vẻ sơ điên cuồng, đối thủ như vậy, nhường hắn đầy ngập hào tình cùng chiến ý bị nhen lửa rồi.

Quả thật, Lê Xương Ninh tu vi cường đại, kiếm đạo kinh người.

Thế nhưng là Tô Dịch dưới đáy bao hàm, sớm Siêu Thoát bình thường trên ý nghĩa phạm trù, đừng nói là tại thế giới thế tục này, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu,

Cũng có thể nói vạn người không được một, đủ để xấu hổ mà ngẻo những cái này tuyệt thế thiên kiêu, nghịch thiên yêu nghiệt.

Chỉ thấy ——

Vô luận Lê Xương Ninh kiếm trong tay thế thế nào thay đổi, Tô Dịch quyền kình như trước không quan tâm, đánh bại hết thảy chướng ngại, như là mỹ ngọc loại trắng nõn nắm tay, mỗi một lần cũng có thể phá vỡ vậy mạnh mẽ kiếm khí bén nhọn, cực kỳ bá đạo.

Bành! !

Cả hai trong chiến đấu, phụ cận đại địa rạn nứt, rất nhiều hòn đá trực tiếp nổ bể ra đến.

Khối khối đá vụn, như là như mũi tên nổ bắn ra đi, có chút tông sư nhân vật, lấy hộ thể Chân Cương chọi cứng, đều bị một khối đá vụn đánh cho khí huyết sôi trào, gần muốn thổ huyết.

Mà những thứ kia tu vi còn chưa đạt đến tông sư cảnh binh lính, đều từ lâu lui lại lui, lánh lại tránh.

Bởi vì vậy đợi chiến đấu ảnh hưởng, xác thực kinh khủng, động liền có thể quét ngang quần luân, mang đến chí mạng trùng kích!

Đến cuối cùng, này thiên địa thời gian, cơ hồ nhìn không tới Tô Dịch cùng Lê Xương Ninh thân hình, chỉ có thể nhìn thấy vàng óng ánh tiên hạc ngang trời mà kích, cùng một cái Bạch Giao kịch liệt chém giết, mỗi một lần va chạm, đều mang theo rất nhiều sóng dữ khí kình, bả cái này trong doanh địa khu vực, đánh cho một mảnh hỗn độn.

"Thật là đáng sợ!"

Không biết bao nhiêu người thẳng bốc lên hơi lạnh, sởn hết cả gai ốc.

Ở đây tuyệt đại đa số võ giả, đều là lần đầu tiên nhìn thấy cấp độ này quyết đấu.

Cái loại này áp đảo chín tầng trời cuộc chiến, giống như thần linh tại chiến đấu uy thế, quả thực phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn!

Chính là Thạch Lan Sơn, Du Tinh Lâm bực này nhân vật, cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy một trận tỷ thí bất khả tư nghị bực này.

Nguyên nhân chính là, trong đó một phe là danh chấn Đại Tần Lục Địa Thần Tiên, còn bên kia vẻn vẹn chỉ là thiếu niên mười bảy tuổi tông sư tam trọng cảnh!

Hai người vả lại chiến vả lại đi, theo hư không đánh tới mặt đất, Tô Dịch quyền kình như sóng dữ, càng đánh càng hăng, đến cuối cùng, mãnh liệt ——

Bành!

Lại một lần va chạm, Lê Xương Ninh thân ảnh trên không trung nhanh lùi lại, lại bị Tô Dịch một quyền oanh phá kiếm ý, nện đến thân ảnh lảo đảo!

"Lê Xương Ninh, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, bằng vào điểm ấy kiếm thuật, cả cho ta Tô mỗ người Sung làm đá mài đao tư cách đều không có!"

Tô Dịch đứng ngạo nghễ hư không, trong mắt thần quang cuồn cuộn đạo

"Đúng không."

Lê Xương Ninh đứng vững thân ảnh chật vật, thần sắc không buồn không vui, chỉ có trong con ngươi, có một chút điểm lăng lệ ác liệt ngọn lửa sáng ngời thiêu đốt.

"Ta tu tập kiếm đạo tuyệt học, tên là Bạch Long Cửu Chuyển, chính là ta Huyền Nguyệt quan một vị Kiếm Tiên tiền bối sáng chế. Vị tiền bối kia, từ Bạch Giao biến thành, thiên phú dị bẩm, đem cả đời sở học, dung nhập kiếm đạo bên trong, ngày hôm nay, Lê mỗ liền cho ngươi mở mang kiến thức, kiếm này tới chân lý!"

Lê Xương Ninh xúc động mở miệng.

Oanh!

Trên cơ thể thon gầy kia, bay lên một cỗ trăm chiết không ngoặt, muôn đời không di chuyển loại kiếm ý.

Sau một khắc, trong tay hắn Quy Nguyên kiếm nâng lên, người đi theo kiếm đi, toàn bộ người hóa thành một đạo hơn mười trượng trường kiếm cầu vồng.

Màu trắng kiếm cầu vồng trong phút chốc biến hóa ra cửu trọng thần diệu, diễn hóa ra chín chủng đặc biệt lực lượng thần bí, có sấm gió kích động, có Thiên Hỏa rào rạt, có sát sương mù lưu chuyển, có hồ quang điện kích xạ. . .

Những biến hóa này, đều hòa tan vào bên trong một kiếm này, làm cho một kiếm này uy năng, cũng là thoáng cái tăng vọt đến một loại làm cho người ta sợ hãi tình trạng.

"Trảm!"

Hét lớn một tiếng, Lê Xương Ninh một kiếm này nổi giận chém mà xuống, vẻ này mênh mông cuồn cuộn kiếm ý, hơn xa trước, thực tế kiếm khí bắn ra bốn phía, uy năng bạo tăng.

"Đến thật tốt."

Tô Dịch tóc đen phiêu tán, trường y phần phật, vẫn một quyền đánh ra.

Một quyền này bình thường không có gì lạ, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, cổ sơ tự nhiên, mà khi quyền này vừa ra, trong Thiên Địa chấn động mạnh một cái.

Oanh!

Mọi người chỉ cảm thấy trong lòng đều như bị sét đánh, khó chịu được thiếu chút nữa ho ra máu, đây là bị quyền thế làm cho nhiếp!

Tô Dịch từ lúc Tụ Khí cảnh thời gian, liền rèn luyện ra một thân Đạo Cương, lĩnh ngộ đến một tia đạo vận, làm một quyền này đánh ra, tựa như

Cùng bao quát trong Thiên Địa Đại Thế vào trong đó.

Quyền này vô danh, nếu như mạnh mẽ gọi, có thể gọi là 'Đạo quyền' !

Tại bậc này một quyền phía dưới, bất luận cái gì Lê Xương Ninh kiếm quang cửu chuyển, nhưng như cũ bị Tô Dịch cái này bình thường không có gì lạ một quyền, lăng không nghiền ép!

Phanh! ! !

Một tiếng bạo vang.

Lê Xương Ninh làm cho chém ra kiếm khí, tại trong hư không ầm ầm nổ tung, thẳng như tuyết sụp đổ loại, nhấc lên đầy trời trắng như tuyết quang vũ.

Theo sát lấy, Lê Xương Ninh thân ảnh bị quyền kình đánh trúng, hung hăng bắn ngược ra tầm hơn mười trượng.

Trong khi đứng vững thời gian, áo quần rách nát, tóc tai bù xù, sắc mặt đã trở nên yếu ớt, khóe môi có vết máu không bị khống chế chảy xuống.

Thất bại. . . Thất bại?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, thiếu chút nữa điên mất.

Đây chính là Lục Địa Thần Tiên, hạng gì siêu nhiên tồn tại!

Có lẽ lúc này quyết đấu bắt đầu, ngược lại là Tô Dịch cái này thiếu niên tông sư tam trọng, triển lộ ra càng thêm thực lực khủng bố, cơ hồ chưa hề nhường Lê Xương Ninh chiếm đến bất kỳ một tia tiện nghi.

Nhất là bây giờ, Tô Dịch vậy tựa như không thể địch nổi một quyền, huống chi đem Lê Xương Ninh rung chuyển, khiến cho bị thương!

Một quyền này chi uy, cũng chấn nhiếp toàn trường, làm cho tất cả mọi người tóc gáy đứng đấy, như rơi vào hầm băng.

Đây nên có bao nhiêu nghịch thiên kinh khủng nội tình, mới có thể diễn dịch ra bực này đoạt tận Tạo Hóa một quyền?

"Tô Dịch, mặc kệ ngươi là có hay không là người đoạt xá, có thể tại tông sư cảnh giới, liền trúc tại đây loại kinh thế nghịch thiên đạo hạnh, chừng được xưng tụng là khoáng cổ thước kim tuyệt thế kỳ tài, cả nắm giữ quyền pháp võ đạo, cũng Siêu Thoát phía trên thế tục, hợp tại đạo vô cùng kì diệu."

Lê Xương Ninh lau khóe môi máu tươi, thanh âm khàn khàn mở miệng, trên mặt hắn không có chút nào mất tinh thần sắc, ngược lại ánh mắt càng hơn, lắc đầu nói:

"Đáng tiếc là, ngươi cuối cùng không phải là Lục Địa Thần Tiên, ngày hôm nay đã định trước phải chết ở chỗ này."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Quy Nguyên kiếm ném đi.

BOANG...!

Kiếm ngân vang như sấm.

Lê Xương Ninh bằng hư nhượt mà đứng, Quy Nguyên kiếm tại ở trên không quay tròn xoay tròn, chung quanh phạm vi vài dặm thiên địa nguyên khí, dần dần đã bị dẫn động, bắt đầu lấy hắn làm trung tâm, giống như là gió bão kéo tới.

Rặc rặc!

Nguyên bản trong sáng vòm trời, đột nhiên có sấm sét vang dội xuất hiện,

Phạm vi vài dặm thiên địa chi lực, là mênh mông bực nào, xa xa không phải là võ giả phàm tục có thể khống chế.

Mắt trần có thể thấy, Lê Xương Ninh sắc mặt càng ngày càng yếu ớt, tóc mai cùng cái trán đều có mồ hôi thấm ra, nhưng hắn hoàn toàn chưa tỉnh, tâm thần toàn bộ ném đến điều khiển trong trời đất.

"Cái này là. . ."

Sở hữu người vô ý thức ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thiên địa tại kịch biến, một cỗ vô hình áp lực khí tức hủy diệt tại trong hư không tàn sát bừa bãi lan ra, làm cho người ta có trực diện Thiên uy loại sợ hãi nhỏ bé cảm giác.

"Thiên biến?"

Một bên Phất Vân lĩnh , chờ tại Ma Vân quân đại doanh nơi xa Tiêu Thiên Khuyết mãnh kinh, bỗng nhiên nhìn qua hướng về bầu trời.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp thiên địa nguyên lực như gió bão, nghiền ép lấy hư không, triều vậy Ma Vân quân đại doanh chỗ cuồng dũng tới.

Cả vùng đất nham thạch thảo mộc, đều tuôn rơi loạn chiến, cát bay đá chạy.

Vậy đợi kịch biến, nhường Tiêu Thiên Khuyết cũng toàn thân phát lạnh, cái này. . . Cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng híp híp mắt con mắt, khóe môi nhấc lên vẻ kinh ngạc độ cong.

Hắn tự nhiên nhìn ra, Lê Xương Ninh thi triển một môn bí pháp, lấy bản thân tinh khí thần làm dẫn, ngự dụng thiên địa Chu Hư chi lực.

Đây là đang hướng thiên địa "Dựa thế", muốn lấy bản thân chi lực, khống chế càn khôn chi lực!

"Có chút ý tứ rồi."

Tô Dịch một thân áo bào nhẹ nhàng dắt, thâm sâu con mắt như như kiếm phong khiếp người, "Ta ngược lại muốn xem xem, lấy ngươi vậy Tích Cốc cảnh tới tu vi, liều mạng hết mọi về sau, lại có thể mượn nhiều ít sức mạnh. . ."

——




