




Chương 302: Ta có một kiếm trảm phiền muộn


Vì cái gì Lục Địa Thần Tiên có thể mượn dùng thiên địa khí thế?

Hạch tâm liền vốn có thần niệm lên!

Thần niệm vút không, có thể nhận biết thiên địa nguyên lực phân bố, lại lấy bản thân đạo hạnh làm dẫn, thi triển bí thuật, lại cướp lấy thiên địa Chu Hư chi lực, lấy bản thân đạo hạnh ngự dụng tới!

Đây cũng là võ giả phàm tục cùng tu sĩ khác nhau.

Tô Dịch mặc dù không nhìn trúng bực này đầu cơ trục lợi thủ đoạn, nhưng trên mặt cuối cùng lộ ra vài phần vẻ nghiêm túc.

Rầm rầm ~

Tô Dịch duỗi người ra.

Lập tức, theo trong cơ thể hắn truyền ra lô đỉnh nổ vang loại thanh âm, một thân da thịt tỏ khắp hào quang, đạo vận lưu chuyển, óng ánh sáng long lanh.

Mà mênh mông chân nguyên, càng là thoát ly bên ngoài cơ thể, bả phạm vi trong vòng mười trượng khí lưu áp bách khuếch tán, mênh mông cuồn cuộn thần niệm, nhập vào cơ thể mà ra, tĩnh tâm cảm giác ứng thiên địa Đại Thế biến hóa.

Từ tu vi đột phá tới tông sư tam trọng cảnh về sau, Tô Dịch thần niệm đã có thể cảm ứng được sáu mươi trượng phạm vi khoảng cách, vả lại cô đọng tinh khiết, cứng cỏi vô cùng.

Hắn đợi phẩm lẫn nhau, đủ để cho Nguyên Đạo tu sĩ xấu hổ đến xấu hổ vô cùng.

Cái này đến từ "Tha Hóa Tự Tại Kinh" ma luyện!

Lê Xương Ninh mặc dù càng lợi hại, chỉ sợ cũng căn bản nghĩ không ra, Tô Dịch bực này phàm tục tông sư cảnh thiếu niên, lại sẽ có được chỉ Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể có được thần niệm!

Mà cái này, cũng chính là Tô Dịch có can đảm cùng Lục Địa Thần Tiên giằng co, không có sợ hãi vốn liếng!

"Đi!"

Xa xa, Lê Xương Ninh khống chế Chu Hư, lấy thần niệm thúc giục Quy Nguyên kiếm, chém ngang giữa trời.

Oanh!

Hắn làm cho ngưng tụ bát phương thiên địa khí thế, như nếu tìm được trút lớn miệng loại, lập tức ở Quy Nguyên kiếm một trảm chi lực xuống, hóa thành cuồng bạo dòng thác kiếm khí, hướng Tô Dịch phóng đi.

Cỗ dòng thác kiếm khí này mênh mông, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Hư không bị quấy nhiễu, nhấc lên rất nhiều phong bạo đi theo, mà kiếm khí làm cho qua, hiện ra một đạo vết rách cực lớn dài đến tầm hơn mười trượng, úy vi tráng quan.

Phía dưới một kiếm, thẳng giống như bắt đầu đem hư không lấy Man lực nghiền!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tê cả da đầu, trợn mắt há hốc mồm.

"Tốt!"

Thấy vậy, Tô Dịch vẫn hai tay trống trơn, nhún người nhảy lên, mây trôi nước chảy một quyền đánh ra.

Trong chốc lát, vô biên hùng vĩ chân nguyên, theo trong cơ thể hắn tuôn trào ra, vô tận kim quang chiếu khắp vòm trời, toàn bộ người hóa thành một viên sao băng màu vàng, một quyền đánh hướng hắn trùng trùng điệp điệp dòng thác kiếm khí.

Ầm ầm!

Long trời lở đất loại, mắt trần có thể thấy, Tô Dịch quyền kình, vẻn vẹn chèo chống mấy hơi thở, liền bị hắn dòng thác kiếm khí hung hăng nghiền nát.

Rồi sau đó, hắn thân ảnh bị chấn động trên đường lui về phía sau, tại trong hư không rút lui ra tầm hơn mười trượng khoảng cách, mới miễn cưỡng ngừng thân hình, đem hắn dòng thác kiếm khí hóa giải.

Kia một thân khí huyết sôi trào, hơi có vẻ chật vật.

Mà trong hư không, lại kéo ra khỏi một đạo vết rách cực lớn dài đến trăm trượng.

Một kiếm chi uy, phá hư không trăm trượng!

Đây cũng là khai chiến đến nay, Tô Dịch lần đầu tiên bị đánh lui.

"Sư thúc kiếm này, tuyệt không thể tả!"

Du Tinh Lâm lại nhịn không được nội tâm cuồng hỉ, lớn kêu ra tiếng.

"Cái này là chân chính Lục Địa Thần Tiên chi uy! Ta thế hệ đau khổ thỉnh thừng võ đạo, không phải là vì khống chế lực lượng như vậy, nhảy lên theo phàm tục thân thể Siêu Thoát sao?"

Thạch Lan Sơn cảm xúc bành trướng, khó kìm lòng nổi.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, chỉ thấy Tô Dịch đứng vững thân ảnh về sau, lại lạnh nhạt nói:

"Không có tác dụng đâu, ngươi thần niệm gầy yếu, lại thi triển bí thuật tự tổn đạo hạnh, cưỡng ép mượn dùng thiên địa chi lực, thời gian lâu dài, nhất định phản nhận kỳ hại."

Nói đến đây, Tô Dịch một trận lắc đầu, "Huống chi, thủ pháp ngươi thao túng thiên địa nguyên khí, cũng vô cùng thô ráp, lực lượng một cách vô ích như vậy."

Chân chính Nguyên Đạo tu sĩ ra tay chém giết, hạch tâm hay xem riêng phần mình đạo hạnh, đạo pháp, pháp bảo, cùng với chiến đấu thủ đoạn.

Mặc dù mọi người cũng có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, ai có thể đều hiểu rõ, làm như vậy tai hại quá nhiều, một là tốc độ chậm, hai là lực lượng phân tán, ba là sẽ tăng lên bản thân tu vi tiêu hao, bốn là cái này cuối cùng là "Mượn lực", khống chế thiên địa lực lượng thời gian, cực dễ dàng gặp cắn trả.

Còn chân chính tu sĩ cuộc chiến, chém giết thường thường kiêng kỵ nhất những thứ này.

Lê Xương Ninh khống chế thiên địa lực lượng cường thịnh trở lại, có thể từ lâu rồi, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, chính hắn sẽ thể lực suy kiệt, lâm vào trong tình cảnh suy yếu.

Lê Xương Ninh hiển nhiên cũng hiểu rõ những thứ này, căn bản không nói nhảm, nắm chặt hết thảy thời gian ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo lôi điện, bị hắn từ không trung dẫn động, cuốn theo dưới thân Quy Nguyên kiếm, oanh hướng Tô Dịch.

Hắn đợi uy năng, thẳng giống như Thiên Công tức giận.

Tùy tiện một tia chớp rơi xuống, cũng có thể đuổi giết Tiên Thiên Vũ Tông nhân vật.

Có thể tại Tô Dịch thần niệm nhận biết ở bên trong, từng đạo lôi điện này, mặc dù khí tức hủy diệt kinh người, lại lộn xộn vô độ, không có kết cấu gì có thể nói.

Hắn thả người lập loè, hành tẩu đang công kích yếu kém nhất chỗ, làm tránh cũng không thể tránh thời gian, liền vung quyền đánh ra, mặc dù nhiều lần bị đẩy lui, lại lông tóc không tổn hao gì.

Từ đằng xa ngắm nhìn.

Lê Xương Ninh tựa như một cái Thần đầu thao túng Thiên uy, ngự dụng Chu Hư nguyên khí, kiếm khí như cuồng bạo nước lũ, thanh thế kinh người , đáng tiếc. . . Đánh không đến người.

Ngược lại là Tô Dịch ở đó đáng sợ công phạt phía dưới, thân ảnh lần lượt không ngừng tới gần Lê Xương Ninh, liền như mũi đao trên nhảy múa, hung hiểm đến mức tận cùng, lại mỗi khi có thể biến nguy thành an.

Từng cảnh tượng ấy, thấy được không biết nhiều ít tiếng kinh hô vang lên.

Rất nhanh, Tô Dịch liền cảm thấy có chút nhàm chán.

"Như ngươi vẻn vẹn khả năng như thế, hiện tại lại phân thắng bại rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lê Xương Ninh hơi ngẩn ra.

BOANG...!

Chợt nghe mát lạnh trầm thấp kiếm ngân vang vang vọng, một thanh u ám như cảnh ban đêm loại linh kiếm xuất hiện ở trong tay phải Tô Dịch, thân kiếm mơ hồ có một cái hung cầm vỗ cánh bóng dáng hiện lên, bằng thêm một phần hung lệ khí tức khiếp người.

Huyền Ngô kiếm!

Kiếm này vừa ra, Tô Dịch khí thế đột biến, toàn thân lăng lệ ác liệt, giống như xé phá thương khung một vòng phong mang, mà kỳ trong con ngươi, lại tỉnh táo như tuyết, giếng nước yên tĩnh.

Từ khai chiến đến nay, hắn chưa hề xuất kiếm, ai có thể biết rõ, đời trước của hắn, này đây kiếm đạo rung trời xuống, lấy một kiếm xưng tôn Đại Hoang Cửu châu?

Vẫn còn gi chép lúc trước, thế nhân đều gọi hắn là "Huyền Quân kiếm chủ" .

Có thể Tô Dịch, một mực xem tự mình là một kiếm tu trên đường lớn!

"Ta cũng tu kiếm đạo, Lê Xương Ninh, ngươi có dám đánh giá?"

Tô Dịch mắt lạnh như điện, sơ điên cuồng không bị trói buộc, ví như Trích Tiên kiêu ngạo đời.

"Có gì không dám?"

Lê Xương Ninh cười lạnh một tiếng, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, mãnh liệt mà đưa tay trong Quy Nguyên kiếm ở trên hư không dừng lại.

Oanh!

Chỉ thấy trong hư không, bay ra vô số đạo dài đến ba thước kiếm khí. Những kiếm khí này không ngừng hấp thu thiên địa Chu Hư chi lực, trong chốc lát, lại hóa thành tám trăm đạo nhiều.

Tám trăm kiếm khí nhảy vào giữa không trung, rãi ra kế tiếp kiếm trận khổng lồ.

"Ta kiếm trận này, Ngự thiên địa chi lực, dĩ khí ngự kiếm, đồn rằng tám trăm kiếm trận! Không biết có thể hay không nhập đắc được đạo hữu pháp nhãn?"

Lê Xương Ninh thét dài mở miệng.

Hắn giờ phút này, một hơi cô đọng tám trăm đạo kiếm khí, thao túng thiên địa nguyên lực hóa thành kiếm trận, hắn đợi tiêu hao, nhường hắn cũng nhịn không được một trận dồn dập thở dốc, ngực kịch liệt cổ động, sợi tóc tầm đó ứa ra nóng sương mù, đó là bị bốc hơi mồ hôi.

"Mượn tới lực lượng, cũng không cần lại mất mặt xấu hổ rồi."

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay phủi kiếm, đạp bước lăng không mà đến.

"Đi!"

Tám trăm kiếm khí biến thành kiếm trận, ngay ngắn hướng vù vù, như mưa to gió lớn loại, trong nháy mắt hướng Tô Dịch vọt tới.

Toàn trường biến sắc.

Cái này tám trăm đạo kiếm khí, mỗi một đạo cũng có thể tuỳ tiện giết chết Tiên Thiên Vũ Tông, mang theo trùng trùng điệp điệp thiên địa nguyên khí, tám trăm đạo cùng nhau bắn

Ra, thẳng giống như đem thiên địa đều đâm thành tổ ong, vô cùng lăng lệ ác liệt hàn mang, đầy trời đều là.

Nhìn từ đàng xa, thẳng giống như tám trăm kiếm khí biến thành đại quân, nghiền áp thiên địa mà đi.

Hắn đợi uy thế, kinh khủng vô biên!

Đối mặt bực này một kích ——

Tô Dịch trong con ngươi phong mang lóe lên, không do dự, mãnh liệt tung kiếm dựng lên, vào hư không trong chém ra một kiếm.

Bá!

Một quải ngàn trượng kim sắc kiếm khí lướt trên, một cỗ lăng giết vô biên kiếm thế cũng là ở trong đó bạo trán mà ra.

Cho người cảm giác, liền phảng phất kiếm này vừa ra, có thể trảm trời, trảm đấy, cũng có thể trảm trong lòng phiền muộn!

Đó là một loại coi rẻ thiên địa hết thảy kiếm thế, là một loại trời áp đất cấm, vạn vật vượt qua ngăn, ta tự một kiếm phá tới đại khí phách.

Một kiếm tách ra sinh tử lộ, một kiếm chém hết bất bình ý!

Một kiếm này, danh gọi "Trảm phiền muộn" .

Đại Khoái Tai Kiếm kinh lục đại kiếm thế một chiêu cuối cùng.

Lấy "Ta có một kiếm trảm phiền muộn, thở ra cả đời nhanh quá gió" chi ý.

Trong lúc kiếm ngang trời chém ra ——

Bành! Bành! Bành!

Chu Hư sôi trào, hắn gào thét mà đến tám trăm kiếm khí làm cho cuốn theo thiên địa nguyên lực, đột nhiên như mất đi khống chế loại, dồn dập ở giữa không trung tán loạn, sụp đổ.

Cùng lúc đó, Lê Xương Ninh phát ra bị đau kêu rên, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Tô Dịch một kiếm này, lại một cái chớp mắt chặt đứt hắn thần niệm cùng thiên địa nguyên lực ở giữa cảm ứng liên hệ, cũng làm cho được hắn đã mất đi khống chế thiên địa chi uy lực lượng!

Rồi sau đó, ở bên trong nổ vang kinh Thiên động Địa, chỉ thấy Tô Dịch hắn phía dưới một kiếm, hắn trùng trùng điệp điệp gào thét mà đến tám trăm kiếm khí, đều ví như coi nhẹ vỡ ngọc lưu ly, bị quét ngang trống không.

Phanh phanh phanh phanh!

Dày đặc nổ đùng vang lên, kiếm khí nổ tung thời gian, tượng tám trăm đóa khói lửa bạo trán tại trong hư không, hết sức sáng chói sáng lạn.

Tám trăm kiếm trận này, đối với Tô Dịch mà nói, liền như gà đất chó sành, không địch lại một kiếm chi uy!

Làm Tô Dịch một kiếm này trảm rơi xuống đất, thẳng giống như như địa chấn, bản địa xuất hiện một đạo dài trăm trượng khe rãnh, thẳng tắp như Xích Tử vẽ ra loại, vẫn lưu lại tựa là hủy diệt khí tức.

Toàn trường hoảng sợ, đều là tới nghẹn ngào.

Chính là Du Tinh Lâm, Thạch Lan Sơn hạng người, cũng hồn bay phách lạc, ngốc trệ ở đó.

Một kiếm này. . .

Thật là khủng khiếp! !

Tuy chỉ là quan sát từ đằng xa, lại thẳng giống như trảm tại nhân tâm lên, đem tâm thần thành lũy chém nát, làm cho sợ hãi, tuyệt vọng, võng nhiên tâm tình như sơn băng hải tiếu loại tuôn ra.

BOANG...!

Bụi mù tràn ngập, ở bên trong thiên địa rung chuyển, Tô Dịch lạnh nhạt mà hỏi: "Lê Xương Ninh, kiếm này thế nào?"

Xa xa, Lê Xương Ninh im lặng.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, sắc mặt trắng bệch trong suốt, toàn thân khí tức càng là như cấp tốc rút đi thủy triều, không ngừng suy yếu. . .

Toàn bộ người phảng phất giống như thoáng cái già nua rất nhiều tuổi.

Nửa ngày, hắn chuyển động cái cổ, gian nan giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn khàn:

"Lê mỗ tu kiếm đến nay bốn mươi chín năm, nhập cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, ngộ Đằng Giao kiếm ý, ngự thiên địa khí thế, tự xưng là đương thời hạng người, có thể cùng địch giả, làm là cùng cảnh tới cự phách, cũng hoặc cảnh giới cao hơn hạng người, chưa từng nghĩ, ngày hôm nay một kiếm này, lại cho Lê mỗ gõ một cái chuông tang. . ."

Lê Xương Ninh dài tiếng thở dài, ánh mắt phức tạp, có khâm phục, có không cam lòng, có đắng chát, "Giết người cũng sát tâm, một kiếm bực này, nhường Lê mỗ dù có ngàn vạn không cam lòng, lại làm sao có thể không thán phục?"

Hắn bùi ngùi tiêu điều thanh âm còn ở trong thiên địa, hắn thân ảnh thon gầy lên, sinh cơ lại lặng yên trôi qua, tại trong hư không ngửa mặt lên trời ngã quỵ, rơi xuống mặt đất phía trên.

Vị này đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lục Địa Thần Tiên, như vậy vẫn lạc!




