




Chương 303: Côi cút độc hành vạn quân lui tránh


BOANG...!

Tô Dịch thu kiếm, chắp tay tại cõng, nhìn thi thể Lê Xương Ninh, khẽ thở dài:

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ, hạng người thế gian này, có thể hiểu trong đó chân ý giả, lại có mấy người?"

Mượn lực, một mực là tu sĩ nhiễu không ra sự tình.

Giống như cái này ngự dụng thiên địa khí thế, lấy tu sĩ thân thể, nạy ra động thiên địa nguyên khí, có lẽ có thể cậy mạnh nhất thời, mà khi bị mượn tới lực lượng vứt bỏ, hoặc là cắn trả, cuối cùng sẽ tai họa bản thân.

Tô Dịch cũng không loại trừ mượn lực.

Hắn bài xích là mỗi làm thời khắc mấu chốt, đi ỷ lại ngoại lực.

Đây là tu hành đại kị, sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm, càng sẽ ảnh hưởng với bản thân Đạo Đồ lâu dài.

"Sư thúc ——!"

Tĩnh mịch loại trong thiên địa, vang lên Du Tinh Lâm khó có thể tin nghẹn ngào kêu to.

Đường đường Đại Tần Huyền Nguyệt quan tu sĩ, danh dương thiên hạ Lục Địa Thần Tiên, sao có thể sẽ bị một cái tông sư cảnh thiếu niên giết chết?

Du Tinh Lâm hồn bay phách lạc, bị cái này hiện thực tàn khốc đả kích đến.

Trước, hắn nói nói cười cười, tin tưởng tràn đầy, tự xưng là như dốc sức liều mạng, xứng đáng nắm bắt Tô Dịch, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn đầu vừa giao phong, thiếu chút nữa bị Tô Dịch một kiếm giết chết.

Hắn vốn vì thế cảm thấy sỉ nhục, mưu toan mượn sư thúc Lê Xương Ninh chi lực, nắm bắt Tô Dịch, nhường kỳ luân vì chính mình đá mài đao.

Có thể đến cuối cùng, Lê Xương Ninh lại đã chết! !

Điều này làm cho Du Tinh Lâm sao có thể nhận chịu được?

Xa xa, Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn cũng tay chân lạnh buốt, toàn thân trong ngoài bị hơi lạnh thấu xương bao phủ, da thịt đều khống chế không nổi run rẩy lên.

Từ lúc mấy ngày trước, hắn liền thoả thuê mãn nguyện, không thể chờ đợi được chờ Tô Dịch xuất hiện, dù là biết được Thập Phương các tin tức truyền đến, trong lòng cũng không hề sợ hãi.

Bởi vì hắn tự nghĩ, có Lê Xương Ninh cùng Du Tinh Lâm tại, đại cục khả định, giết chết Tô Dịch cũng bất quá lật tay chuyện giữa.

Thẳng đến bây giờ Tô Dịch đến đây, hắn đến nỗi mừng rỡ hưng phấn không thôi, cố ý tự mình nghênh đón đi ra ngoài, trong lòng đã nghĩ kỹ, đợi Tô Dịch sau khi chết, nên như thế nào hướng đi Ngọc Kinh Thành Tô gia tranh công.

Cái nào nghĩ. . .

Cường đại như Lê Xương Ninh bực này Lục Địa Thần Tiên, lại đã chết! ! !

Trong doanh địa hơn vạn sĩ tốt, cũng đều ngốc trệ ở đó, nội tâm dời sông lấp biển, kinh hãi không nói gì.

Lục Địa Thần Tiên, trong mắt bọn hắn giống như bất bại truyền thuyết, là chỉ có thể ngưỡng vọng bầu trời nhân vật.

Có thể ngày hôm nay hiện tại, như vậy một vị siêu nhiên tồn tại, lại bị chém giết ở nơi này!

Mà đối thủ của hắn, vẻn vẹn nhưng một vị tông sư mười bảy tuổi cảnh thiếu niên. . .

Cái này quá chấn động lòng người!

Truyền đi, nhất định nhấc lên dưới trời oanh động, làm thế gian võ giả làm rung động lắc lư.

"Ngươi họ Du, cùng Du Thanh Chi là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Du Tinh Lâm.

"Ta. . ."

Bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Du Tinh Lâm run lên vì lạnh, thầm hô không ổn, mới vừa rồi bị rung động, tâm thần thất thủ, lại nhất thời quên đào tẩu!

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Du Thanh Chi là bác gái của ta, mà ta là Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị đích hệ tử đệ, phụ thân chính là Du thị đứng đầu Du Uyên Độ, sư tôn chính là Huyền Nguyệt quan nội môn đại trường lão Thương Hoằng chân nhân, mẫu thân là Đại Tần hoàng tộc. . ."

Mắt thấy hắn tượng báo đồ ăn danh giống nhau còn muốn nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói như vậy, ngươi cùng Lê Xương Ninh chuyến này, là nhận Du Thanh Chi nhờ vả?"

Du Tinh Lâm Lãnh Tiếu: "Hỏi cái này chút làm chi? Ta không ngại nói cho ngươi biết, nếu như ngươi giết ta, chính là Đại Chu hoàng đế ra mặt, cũng không bảo vệ được ngươi!"

Lúc này thời điểm, Thạch Lan Sơn cũng kịp phản ứng, lạnh lùng nói: "Tam thiếu gia, Du công tử thân phận đặc thù, nếu như ngươi giết hắn, cực có thể trêu chọc toàn bộ Đại Tần địch ý."

"Đúng không."

Chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Oanh!

Trong thiên địa, một đám kiếm khí chém về phía Du Tinh Lâm.

Ra ngoài ý định, Du Tinh Lâm thân ảnh phịch một tiếng, bị một mảnh đen tối quang ảnh bao phủ, hư không tiêu thất không thấy.

"Độn Hình nguyên phù?"

Tô Dịch nhảy lên lông mày, bỗng dưng thò ra một trảo.

Oanh!

Bát phương thiên địa thời gian, Nguyên lực mãnh liệt, Chu Hư Đại Thế đều bị Tô Dịch một trảo chi lực khống chế, chỉ thấy trong hư không, có vô hình rung động hung hăng kích động mà ra, bằng tốc độ kinh người triều bốn phương tám hướng lao đi.

Phanh!

Ngoài mấy trăm trượng, nơi trú quân trước cổng chính, hư không như bọt biển loại bạo trán, một thân ảnh lảo đảo rơi xuống đi ra, thình lình đúng là Du Tinh Lâm.

"Đây mới là ngự dụng thiên địa chi lực thời điểm, đáng tiếc, Lê Xương Ninh đã chết, nhìn không tới một chiêu này diệu dụng, bằng không, hắn làm minh bạch, nếu muốn so đấu mượn lực chi thuật, ta đồng dạng có thể giết hắn như giết gà."

Tô Dịch có chút tiếc nuối đạo

Du Tinh Lâm cả kinh Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện, hét lớn: "Tô Dịch, ta nhận thua bởi, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan. . ."

Bá!

Còn chưa nói xong, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo Du Tinh Lâm Thiên Linh Cái đâm vào, xỏ xuyên qua kỳ thân, thần hồn cùng thể xác đều trong nháy mắt một phân thành hai.

Bản địa đều bị hắn kiếm khí sắc bén tạc ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng.

"Ngươi. . ."

Mắt thấy cái này máu tanh một màn, Thạch Lan Sơn không khỏi hoảng hốt, vừa kinh vừa sợ.

"Ta làm sao vậy?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, mây trôi nước chảy.

Trong doanh địa, tuy có hung hãn như Hổ tướng sĩ hơn vạn, mà khi bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Thạch Lan Sơn vị này Đại Chu người khác họ vương lại bằng sinh tuyệt vọng bất lực cảm giác, hô hấp đều có chút khó khăn.

Lục Địa Thần Tiên cũng không phải Tô Dịch đối thủ, huống chi là hắn?

"Tam thiếu gia, Thạch mỗ mặc dù đã làm sai trước, cũng là phụng mệnh làm việc, nếu có được đến người thông cảm, Thạch mỗ nguyện thay đổi triệt để, sám hối mình qua, chính là vì người làm trâu làm ngựa, cũng không chối từ!"

Phù phù, Thạch Lan Sơn quỳ rạp xuống đất, dập đầu mở miệng.

Toàn trường một yên tĩnh.

Toàn bộ nơi trú quân sở hữu sĩ tốt tướng lãnh đều sợ ngây người.

Tại Ma Vân quân, Thạch Lan Sơn chính là đỉnh cột chống trời, nhưng bây giờ, cái này cây cột lại ầm ầm quỳ xuống rồi. . .

"Cho ta Tô mỗ người làm trâu làm ngựa? Nghĩ sướng vãi."

Tô Dịch khinh thường, "Ta nói, ấy đến đầu làm một chuyện, lấy ngươi trên cổ đầu người dùng một lát, lấy chấn nhiếp dưới trời hạng giá áo túi cơm, tự không thể nuốt lời rồi."

Thạch Lan Sơn vụt đất đứng dậy, Thần sắc mặt xanh mét xấu xí, "Tam thiếu gia, người đây không phải là muốn đem Thạch mỗ hướng chết chỗ ép?"

Tô Dịch không nói nhảm, cách không một đạo kiếm chỉ chém tới.

Bá!

Kiếm khí sáng sủa, đúng như lướt qua.

Thạch Lan Sơn đưa tay bóp nát một đạo ngọc phù, một mảnh huyết quang lướt trên, ngưng kết thành một mặt huyết thuẫn, vượt qua ngăn cản hư không.

Phanh!

Huyết thuẫn bị kiếm khí bổ được chia năm xẻ bảy, Thạch Lan Sơn lại mượn cơ hội này, thừa cơ tránh đi cái này một kích trí mạng.

"Nhanh! Cùng một chỗ động thủ! Giết Tô Dịch cái thằng chó này ——!"

Thạch Lan Sơn ngửa mặt lên trời gầm thét, giận râu tóc dựng lên.

Có thể nghe nói, hắn ở đây một đám tướng sĩ lại vô ý thức lui về phía sau mấy bước, từng cái một hai mặt nhìn nhau, thần sắc do dự.

Tô Dịch có thể trảm Lục Địa Thần Tiên, nếu muốn khai chiến, bọn hắn những thứ này võ giả phàm tục, sợ là cùng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không có gì khác biệt.

Huống chi, đây không phải tại biên cương trên chiến trường, không phải là cùng Đại Chu kẻ thù bên ngoài chém giết, người nào sẽ nhớ cuốn vào đến Thạch Lan Sơn ân oán cá nhân trong?

Bọn họ là Ma Vân quân không giả, nghe lệnh bởi Thạch Lan Sơn cũng không giả, nhưng bọn hắn đang thuần phục kia là Đại Chu!

Thế cho nên, làm Thạch Lan Sơn sau khi ra lệnh, lại xuất hiện lúng túng vô cùng một màn, đám người đứng ngoài xem tướng sĩ, lại không một người tuân mệnh.

"Các ngươi. . ."

Thạch Lan Sơn thiếu chút nữa không thể tin được tự mình ánh mắt.

"Tại đây trong thế tục, đương quyền chuôi như là không có tác dụng, ngươi có thể ỷ vào giả, lại có cái gì?"

Lạnh nhạt trong thanh âm, Tô Dịch xuất thủ lần nữa. Phốc!

Lúc này đây, Thạch Lan Sơn không có bí phù ngăn cản, lấy hắn từ thân tu vi, đâu có thể nào ngăn trở Tô Dịch cái này tất sát một kiếm?

Đầu lâu của chúng nó lúc này bị chém rụng, máu rơi vãi Thanh Minh.

Rồi sau đó, Tô Dịch chiết thân triều nơi trú quân bước ra ngoài.

Thiếu niên một bộ áo bào xanh, dài thường thượt thân ảnh lạnh nhạt xuất trần, trên đường làm cho qua, Ma Vân quân sĩ lính dồn dập né tránh, không một dám ngăn.

Một người độc hành, vạn quân lui tránh!

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất tại nơi trú quân bên ngoài, hắn Ma Vân quân một đám tướng sĩ mới như trút được gánh nặng loại, thở ra thật dài ngụm trọc khí, lúc này mới đều phát hiện, toàn thân ăn mặc lại đều đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.

"Tô tiên sinh, người có thể tính đi ra!"

Làm xa xa chứng kiến Tô Dịch hắn côi cút tuấn bạt thân ảnh đi tới, một mực lo lắng chờ đợi Tiêu Thiên Khuyết nhất thời vui mừng nhướng mày, nguyên bản treo ở cổ họng tâm triệt để để xuống, hấp tấp chào đón.

"Sự tình đã giải quyết, chúng ta trở về đi."

Tô Dịch mở miệng cười, mây trôi nước chảy, giống như vừa rồi tiến vào Ma Vân quân đại doanh, nhưng đi giải quyết một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

"Tốt!"

Tiêu Thiên Khuyết không có hỏi nhiều, thống khoái đáp ứng.

Trước một màn kia màn, hắn mặc dù chưa từng thấy đến, nhưng lại hiểu rõ, Tô Dịch trước làm cho kinh lịch kia nhất định là không tầm thường một trận chiến.

Bằng không, vừa rồi sao có thể sẽ xuất hiện này thiên địa kịch biến động tĩnh?

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tô Dịch lông tóc không hao tổn đi ra, Tiêu Thiên Khuyết lập tức ý thức được, lần này đối thủ cường đại trở lại, cũng cũng không thể không biết làm sao Tô Dịch!

Cái này như vậy đủ rồi.

"Tô tiên sinh, đợi đi trở về, ta xin ngài uống rượu thế nào?"

"Chính hợp ý ta."

"Ha ha ha, lão hủ những năm này ngược lại cất chứa không ít rượu ngon, nhân cơ hội này, nhất định phải cùng Tô tiên sinh uống thật sảng khoái."

. . . Cả hai càng lúc càng xa, chỉ như có như không thanh âm theo gió từ đằng xa truyền đến.

Hôm nay là mùng mười tháng tư.

Tô Dịch tại Ma Vân quân đại doanh, kiếm trảm Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh, giết Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị tộc dài chi tử Du Tinh Lâm, lấy Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn thủ cấp.

Nhập vạn quân chi địa, như vào chỗ không người!

Ngay tại làm trời, tin tức như vậy bằng tốc độ kinh người khuếch tán, tại Bạch Châu nội thành nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn.

"Tên Tô Dịch này đều cường đại đến có thể đánh chết Lục Địa Thần Tiên rồi! ?"

Không biết nhiều ít thế lực chấn động, làm trố mắt, thiếu chút nữa đều không thể tin được.

"Cái này không có giả, một người nói dối chưa đủ tin, có thể tin tức truyền ra, chính là có được hơn vạn tướng sĩ Ma Vân quân, bọn hắn sao dám tại trên chuyện thế này nói dối? Như bị truy cứu, thế nhưng là rơi đầu sự tình!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Ông trời! Mười bảy tuổi thiếu niên tông sư, lại có thể chém giết Lục Địa Thần Tiên, cái này trước kia, đều là mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy!"

"Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh, Đại Tần Du thị nhất tộc đích hệ tử đệ Du Tinh Lâm, Ma Vân Vương Thạch Lan Sơn tất cả đều bị giết? Tô Dịch đây là muốn chọc thủng trời a! !"

Một chút cái nhân vật già cả, đều bị cả kinh tâm can loạn chiến, vô pháp bình tĩnh.

Bạch Châu vốn là Kinh Kỳ chi địa, bảo vệ xung quanh Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành bên ngoài.

Tại Bạch Châu cảnh nội, càng phân bố rất nhiều một phần của Ngọc Kinh Thành Tô gia thế lực.

Khi biết được tin tức, những cái này thế lực tất cả đều hoảng hồn, dồn dập trước tiên bả tin tức lấy tốc độ nhanh nhất truyền hướng Ngọc Kinh Thành.

Tin tức còn đang khuếch tán.

Ai cũng hiểu rõ, theo thời gian chuyển dời, như vậy một cuộc huyết tinh phong bạo, đã định trước đem chấn động Đại Chu, nhấc lên một cuộc không thể nào đoán trước ngập trời phong ba!

——




