




Chương 304: Mưa gió khắp kinh thành


Mùng mười tháng tư, một trận chiến đại doanh Ma Vân quân, đã định trước đem ghi vào sử sách Đại Chu.

Bởi vì tại ở bên trong năm tháng trước kia, cũng chưa từng có tiền lệ nhân vật tông sư chém giết Lục Địa Thần Tiên.

Cái này không thể nghi ngờ khai sáng lịch sử tiền lệ, ý nghĩa phi phàm!

Đêm đó.

Hoàng đô ở bên trong Ngọc Kinh Thành, cũng nhân một trận chiến này, nhấc lên xôn xao dư luận.

"Cái này Tô gia con vợ kế, lại mạnh mẽ đến bực này trình độ ngoại hạng rồi hả?"

"Hiện nay, thế nhân cũng hoài nghi Tô Dịch kẻ này cực có thể là cái người đoạt xá, nếu thật như thế, hắn cướp lấy kỳ thể xác kia chỉ sợ là một cái lão yêu quái rất cường đại rồi!"

"Không hẳn như vậy, tục truyền tại Đại Hạ cảnh nội, có một cái danh gọi 'Lý Hàn Đăng' thiếu niên, lấy Tiên Thiên tông sư cảnh giới đánh chết Lục Địa Thần Tiên, có thể nói yêu nghiệt, cái này Lý Hàn Đăng cũng không phải là người đoạt xá."

"Thế đạo này. . . Càng ngày càng không được bình thường. . ."

. . . Các loại nghị luận, tại đêm khuya ở bên trong Ngọc Kinh Thành vang lên, những cái này thế lực lớn đều bị kinh động, một chút ẩn cư nhiều năm nhân vật già cả, cũng đều hơi khiếp sợ.

Thật sự là Tô Dịch một trận chiến này triển lộ ra lực lượng quá mức đáng sợ.

Mới mười bảy tuổi mà thôi, lợi dụng tông sư tam trọng tu vi, đánh chết đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lục Địa Thần Tiên, cái này hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Đặt trước kia, có thể không ai có thể nghĩ đến, thế gian phàm tục tông sư nhân vật, càng hợp chém giết Lục Địa Thần Tiên!

"Tô Dịch mùng bốn tháng tư lên đường cũng không Cổn Châu Thành ly khai, hôm nay đã đến Bạch Châu cảnh nội, không xuất ra mấy ngày, lại đến Ngọc Kinh Thành! Tô gia. . . Lại nên ứng đối ra sao chuyện này?"

"Đương kim bệ hạ, lại nên làm ra sao loại quyết đoán?"

"Tô Dịch ấy, lại sẽ ở ở bên trong Ngọc Kinh Thành nhấc lên sao loại mưa gió?"

. . . Ngọc Kinh Thành tất cả thế lực lớn đều tại phỏng đoán.

Đặt trước kia, mặc dù Tô Dịch tại Cổn Châu cảnh nội xông ra to như vậy uy năng, có đúng không Ngọc Kinh Thành những thứ này thế lực lớn mà nói, cũng không quá để ý.

Dù sao, Cổn Châu quá mức xa xôi, viễn vô pháp cùng Ngọc Kinh Thành so sánh.

Nhưng bây giờ, kèm theo Tô Dịch kiếm trảm Lục Địa Thần Tiên uy thế ngập trời, ai còn dám khinh thường vị này tông sư mười bảy tuổi cảnh thiếu niên?

Nói không khoa trương, trải qua trận này, Đại Chu một đời tuổi trẻ, không có người nào có thể cùng Tô Dịch đánh đồng!

Ngay cả là Tiên Thiên tông sư nhân vật, cũng đều được liễm lông mày cúi đầu!

Nhân vật như vậy, tự nhiên xứng đáng Đại Chu thiên hạ bất luận cái gì thế lực lớn coi trọng.

Đêm nay Tô gia, đồng dạng không bình tĩnh.

"Tam thiếu gia mười bốn tuổi rời nhà trốn đi, mười sáu tuổi thời gian đột nhiên bị biến cố, tu vi mất hết, trở thành khí đồ Thanh Hà kiếm phủ, biến thành Quảng Lăng thành Văn gia người ở rể. . . Lúc này mới thời gian cách thời gian hơn một năm mà thôi, hắn. . . Hắn cũng có thể giết Lục Địa Thần Tiên rồi hả?"

"Chúng ta vị Tam thiếu gia này, thuở nhỏ chuẩn bị nhận vắng vẻ loại trừ, bị coi là đại nghịch bất đạo nghiệt tử, hôm nay hắn có quyền thế rồi, nhất định sẽ trở về tính sổ!"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút!"

Tô gia bên trong, cả những thứ kia tôi tớ tỳ nữ đều đã được biết đến tin tức, đều khiếp sợ không thôi.

Còn đối với những đại nhân vật kia mà nói, tin tức như vậy, nhưng lại làm cho bọn họ ngồi nằm khó yên.

Thanh Ngô viện.

Tô Huyền Quân bắt đầu cuộc sống hàng ngày chi địa.

Đêm khuya, hàn tinh điểm điểm, mây mù mông lung.

Thanh Ngô ngoài viện, đứng thẳng Tô gia một đám đại nhân vật, đều đang đợi tin tức.

Những đại nhân vật này, tùy tiện xách ra một cái, đều là dậm chân một cái liền có thể nhường một phương lãnh thổ quốc gia chấn ba chấn tồn tại, tay cầm ngập trời quyền thế, uy phong bát diện.

Nhưng lúc này từng cái một lặng im như con tò te nặn bằng đất sét, không dám lên tiếng.

Mà tại trong Thanh Ngô nội viện.

Tô Hoằng Lễ mặc một bộ trường bào rộng tay áo, rãnh rỗi đất ngồi ở trong một cái cung điện đèn đuốc sáng trưng .

Trong đại điện, còn ba người.

Theo thứ tự là Tứ phu nhân Du Thanh Chi, con hắn Tô Bá Nính, cùng với một cái dung mạo gầy gò, khí chất xuất trần lão giả đạo bào.

Du Thanh Chi đứng ở trong đại điện, khuôn mặt yếu ớt, hồn bay phách lạc.

Tô Bá Nính dựng ở một bên, cau mày, sắc mặt đều là tâm thần bất định cùng khói mù.

"Đi xuống đi."

Tô Hoằng Lễ phất phất tay.

Du Thanh Chi sững sờ, nội tâm dâng lên thật sâu không cam lòng, nói: "Phu quân, lần này cái chết cũng không chỉ có một Lê Xương Ninh, còn có ta hắn chất nhi Du Tinh Lâm, chuyện này. . ."

Mới nói được cái này, làm phát giác được Tô Hoằng Lễ ánh mắt nhìn tới, Du Thanh Chi toàn thân một cái giật mình, toàn thân phát lạnh, nói đều nói không được.

"Ta tự có quyết đoán."

Tô Hoằng Lễ thần sắc lạnh nhạt, "Ngươi đi ra ngoài nói với những người khác, trời còn không có lõm, để cho bọn họ tất cả làm tất cả sự tình lại."

Du Thanh Chi hít thở sâu một hơi, cố nén nội tâm bi phẫn cùng không cam lòng, nhẹ gật đầu: "Được."

Có thể Tô Bá Nính lại nhịn không được, ôm quyền chào nói: "Phụ thân, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, hôm nay Ngọc Kinh này thành, không biết bao nhiêu người tại xem chúng ta Tô gia chê cười, người. . . Lẽ nào liền không tức giận?"

Du Thanh Chi trên mặt biến đổi, khiển trách: "Bá Nính, thế nào cùng phụ thân ngươi nói chuyện đây! Phụ thân ngươi tự có quyết đoán, còn không kiềm được ngươi tới chất vấn, nhanh theo ta đi."

Nói qua, liền kéo mạnh lấy Tô Bá Nính quay người ly khai.

Từ đầu đến cuối, Tô Hoằng Lễ thần sắc bình thản nhìn, một lời không nói.

Cho đến Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính thân ảnh biến mất tại Thanh Ngô ngoài viện, trên mặt Tô Hoằng Lễ không khỏi hiện lên một tia buồn vô cớ, khẽ thở dài:

"Hài tử này, cái gì cũng tốt, chính là quá phập phồng không yên, rõ ràng cho thấy bị mẫu thân hắn làm hư rồi."

Bên cạnh lão giả đạo bào thanh âm cười cười, ôn hòa nói: "Người trẻ tuổi, khó tránh khỏi như thế, về sau nhiều hơn ma luyện lại."

Tô Hoằng Lễ nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía lão giả đạo bào, nói: "Đạo huynh, ngươi thấy thế nào chờ chuyện này?"

Lão giả đạo bào dáng tươi cười thu lại, trầm mặc một lát, nói: "Tại trên Nguyên đạo, Lê Xương Ninh lấy Tịch Cốc cảnh tu vi, có thể đưa thân Đại Tần Huyền Nguyệt quan nhân vật cùng cảnh trong ba thứ hạng đầu liệt kê, kia một thân sở học, kế thừa từ 'Bạch Giao chân quân' y bát."

"Đặt tại Đại Tần, có thể đem đánh chết, không cao hơn mười người."

Dừng một chút, lão giả đạo bào ánh mắt chớp động , đạo, "Tô Dịch có thể lấy tông sư tam trọng tu vi, chém giết Lê Xương Ninh bực này nhân vật, quả thực ly kỳ một chút, có thể như tinh tế cứu lời nói cũng là có hai loại nguyên nhân có thể giải thích."

Tô Hoằng Lễ khua tay nói: "Bị đoạt xá nguyên nhân này cũng không cần nhắc lại, nói một nguyên nhân khác."

Trong giọng nói, mang theo một tia loại trừ cùng ghét cay ghét đắng.

Lão giả đạo bào nhẹ gật đầu, thân ảnh hơi hơi ngồi thẳng, nói: "Loại thứ hai có thể, chính là Tô Dịch kế thừa thuộc về một vị dị giới Đại Năng giả y bát!"

"Trong cổ tịch ghi chép, một chút tu vi thông thiên triệt địa Đại Năng giả, có thể dùng thần hồn quán đỉnh phương thức truyền thụ y bát, bằng ấy, có thể nhường truyền nhân phảng phất giống như một đêm đốn ngộ, một lần hành động nắm giữ thuộc về vị đại năng này giả một bộ phận tu hành kinh nghiệm cùng lịch duyệt, do đó thực hiện tu vi trên đột nhiên tăng mạnh."

"Đạo hữu cũng hiểu rõ, con đường tu hành chân chính, cũng không võ đạo Bàn Huyết cảnh bắt đầu, mỗi một bước đều có giấu Đại Huyền cơ, võ giả trong thế tục này, tu luyện pháp môn cùng truyền thừa, viễn vô pháp cùng chân chính người tu hành so sánh."

"Như Tô Dịch là nhân vật như vậy, cũng chỉ có nghĩa là, từ vừa mới bắt đầu, hắn đã bước lên con đường tu hành chân chính. Như hơn nữa kế thừa có Đại Năng giả truyền thừa, kỳ nắm giữ chiến lực, tự nhiên viễn không phải là trong thế tục võ giả có thể so sánh."

Nói đến đây, lão giả đạo bào không khỏi thở dài, "Lê Xương Ninh mặc dù lợi hại, mà dù sao là Thương Thanh Đại Lục trên sinh trưởng ở địa phương người tu hành, Tịch Cốc cảnh tu vi mà thôi, tại dị giới Đại Năng giả trong mắt, cũng cùng chúng ta trong mắt con sâu cái kiến không có gì khác biệt."

Tô Hoằng Lễ con mắt ngưng lại, nói: "Ta cũng có qua tương tự suy đoán, nhưng vẫn nghĩ mãi mà không rõ, cái này nghiệt tử là từ đâu lấy được truyền thừa. Hắn tiến về trước Huyết Đồ yêu sơn, Bảo Sát yêu sơn hai địa phương này, năm đó ta đều tiến về trước, ngoại trừ phong ấn có hai không gian bích chướng, cũng không có cái khác đáng giá lưu ý đấy."

Lão giả đạo bào chợt mỉm cười, nói: "Đạo hữu có thể nhớ kỹ Thôn Hải vương Cát Trường Linh vị kia nhát gan vô cùng đệ tử?"

"Cái kia tên là Cát Khiêm tiểu đạo sĩ?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày.

"Đúng vậy."

Lão giả đạo bào gật đầu nói, " trên người người này, liền có giấu Đại Huyền cơ, hư hư thực thực đã nhận được mỗ vị đại năng giả truyền thừa, bất quá, kẻ này vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận, một mực ở che giấu trên người dị thường."

"Có thể hắn không biết là, kỳ sư tôn Cát Trường Linh từ lâu đã nhận ra một chút manh mối, nhưng chưa hề vạch trần hắn mà thôi."

Nói đến đây, hắn cười cười, nói: "Ta hồi trước tiến về trước bái phỏng Cát Trường Linh, vốn muốn gặp một lần cái này Cát Khiêm, người nào từng muốn kẻ này tựa hồ nghe đến tiếng gió, trước thời hạn một bước trượt, nghe nói là đi Đại Chu Bắc cảnh Hồn Minh Hải Thâm chỗ lưu lạc rồi."

Tô Hoằng Lễ nói: "Đạo huynh cho là, nghiệt tử kia giống như Cát Khiêm, đều người mang Đại Năng giả truyền thừa?"

Lão giả đạo bào muốn nói lại thôi.

Tô Hoằng Lễ lại giống như đã minh bạch, quả quyết nói: "Nghiệt tử kia không có khả năng bị đoạt xá, bằng không, lại sao có thể sẽ khăng khăng nên vì mẫu thân hắn. . . Báo thù?"

Nói đến đây, hắn lời nói mang một tia lạnh lùng.

Lão giả đạo bào im lặng, nửa ngày mới lên tiếng: "Đạo hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch rất nhanh liền đem đến Ngọc Kinh Thành, ngươi. . . Ý định thế nào làm?"

Tô Hoằng Lễ dáng vẻ rãnh rỗi, lạnh nhạt nói: "Ta đã sớm nói, mùng năm tháng năm trước, cho hắn một cái sám hối chuộc tội cơ hội, chỉ bất quá, từ lần trước hắn đã giết Hạ Hầu Lẫm đám người về sau, ta đã quyết định, mặc dù kỳ cúi đầu nhận sai, mùng năm tháng năm thời gian, cũng không tha cho hắn."

Lời nói yên lặng, lại lộ ra nghiêm túc mùi vị.

Tựa hồ, đối với Tô Dịch đánh chết Lê Xương Ninh chuyện này, cũng không nhường hắn cảm thấy nhiều ít áp lực.

Lão giả đạo bào trầm ngâm nói: "Có thể nếu như thế, Tô Dịch mùng bốn tháng năm làm trời, sẽ lại đến đây Tô gia, vỗ hắn lúc trước nói, sợ là không phải đại náo một trận không thể."

Tô Hoằng Lễ cười cười, xem thường nói: "Hắn như bành trướng đến cho là giết chết Lê Xương Ninh về sau, liền có thể muốn làm gì thì làm, vậy thì mười phần sai rồi."

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện vang lên một đạo thanh âm cung kính:

"Đại nhân, quốc sư đại nhân tới thăm!"

Tô Hoằng Lễ giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối với bên người lão giả đạo bào nói, " ngươi xem, Hồng Tham Thương lão gia hỏa này không nén được tức giận."

Lão giả đạo bào cười nói: "Quốc sư một mực hoài nghi trên người Tô Dịch có vấn đề, hôm nay biết được Tô Dịch kiếm giết Lê Xương Ninh sự tình, tự nhiên không có khả năng không chú ý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mặt khác, quốc sư ấy, cực có thể cũng đại biểu cho đương kim ý của bệ hạ."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt chớp động, triều bên ngoài đại điện phân phó nói: "Thỉnh quốc sư đến đây."

Không bao lâu.

Một đạo cao ngất như Thanh Tùng thân ảnh từ đằng xa đi tới, thứ nhất tập kích áo bào xám, tướng mạo thanh kỳ, tóc dài bàn tại ngọc trâm phía trên, khuôn mặt ôn nhuận sạch sẽ.

Càng một đôi con mắt, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, nhìn quanh tầm đó, giống như có thể dòm phá nhân tâm chỗ sâu nhất bí mật, cực kỳ khiếp người.

Chính là đương kim Đại Chu quốc sư, Phượng Kỳ học cung cung chủ Hồng Tham Thương!




