




Chương 305: Sứ đoàn hai nước sáng chói đại thế


Chứng kiến Hồng Tham Thương đến đây, Tô Hoằng Lễ ngồi ở đó không nhúc nhích.

Thần sắc hắn bình thản trong mang theo một tia làm bất hòa, nói: "Ngồi đi."

Hồng Tham Thương lơ đễnh, triều lão giả đạo bào hơi hơi chắp tay, nói: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lão giả đạo bào gật đầu cười nói: "Quốc sư đại nhân phong thái càng hơn trước kia, thật đáng mừng."

Hồng Tham Thương tùy ý tìm ngồi vào ngồi xuống, trầm ngâm nói: "Hồng mỗ đêm khuya đến đây, chỉ vì hai chuyện, nói xong liền đi."

Tô Hoằng Lễ nói: "Kính xin nói thẳng."

Hồng Tham Thương một đôi đồng tử màu vàng nhạt nhìn về phía Tô Hoằng Lễ, nói: "Chuyện thứ nhất, không xuất ra mấy ngày, Tô Dịch liền đem đến Ngọc Kinh Thành, bệ hạ dặn dò Hồng mỗ hỏi một câu, Tô gia thái độ đối với chuyện này."

Tô Hoằng Lễ không chút nghĩ ngợi nói: "Đây là gia sự Tô gia ta, ta Tô Hoằng Lễ tự sẽ đích thân giải quyết, đến lúc đó, bệ hạ nhìn qua liền biết."

Hồng Tham Thương nhíu mày, chợt liền nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện thứ hai, Đại Tần, Đại Ngụy hai nước đều phái ra một chi đoàn sứ giả đến đây ta Đại Chu bái phỏng, dự tính bảy ngày sau, sẽ lại đến Ngọc Kinh Thành."

Tô Hoằng Lễ hơi hơi nhíu mày, "Hẳn là hôm nay tới đây hai chi đoàn sứ giả có cái gì bất đồng hay sao?"

Hồng Tham Thương nói: "Hoàn toàn chính xác rất đặc thù, hoặc là nói là trước đây chưa từng gặp."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước mắt chúng ta vẻn vẹn biết rõ, Đại Ngụy bên kia đoàn sứ giả, từ Nguyệt Luân tông Thái Thượng dài lão Vân chung mở dẫn đội."

"Đại Tần bên kia đoàn sứ giả, lại từ Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão 'Tịch Hà' dẫn đội."

Tô Hoằng Lễ đôi mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên không đơn giản."

Vô luận là Nguyệt Luân tông Thái thượng trưởng lão Vân Chung Khải, hay Thượng Lâm tự Thủ tịch trưởng lão Tịch Hà, đều là thành danh nhiều năm Lục Địa Thần Tiên nhân vật!

Hai nước phái ra đoàn sứ giả mà thôi, lại có riêng một vị Lục Địa Thần Tiên dẫn đội, cái này tại trước kia, cơ hồ đều chưa từng thấy qua.

Luôn luôn trầm mặc lão giả đạo bào đột nhiên mở miệng: "Hẳn là, bọn họ là vì Tô Dịch mà đến?"

Hồng Tham Thương nói: "Rất có thể, theo Hoàng Cung 'Ảnh Long vệ' mật thám tra ra tin tức, Tô Dịch tại Cổn Châu thành đánh chết Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, hắn thị nữ bên người Trà Cẩm, cũng là Nguyệt Luân tông đi ra một vị đệ tử chân truyền."

"Mà vài ngày trước, Tô Dịch tiến vào Bảo Sát Yêu sơn, hư hư thực thực cùng Thượng Lâm tự Hàng Long đường dài lão Kinh Hạc đám người phát sinh xung đột."

"Dựa theo Thập Phương các truyền ra tin tức, Kinh Hạc bọn người đã toi mạng tại Bảo Sát Yêu sơn. Chuyện này, sợ là cùng Tô Dịch không thể tách rời liên quan rồi."

Nói đến đây, Hồng Tham Thương con mắt vừa nhìn về phía Tô Hoằng Lễ, "Điều này cũng làm cho có nghĩa là, lần này Đại Ngụy, Đại Tần hai nước đoàn sứ giả đến đây, cũng có thể là nhìn chằm chằm vào Tô Dịch rồi."

Tô Hoằng Lễ nghênh đón ánh mắt Hồng Tham Thương, nói: "Nghiệt tử này gây chuyện xảy ra, cùng ta có quan hệ gì đâu, lẽ nào bọn hắn còn dám bả khoản này sổ sách tính đến trên đầu Tô Hoằng Lễ ta?"

Hồng Tham Thương lắc đầu, nói: "Không, ta là hoài nghi, Đại Ngụy, Đại Tần bên kia người tu hành, cực có thể cũng hoài nghi, Tô Dịch trên người người này có vấn đề, cực có thể cũng là vì Tô Dịch tạo hóa trên người mà đến!"

"Tạo hóa?"

Tô Hoằng Lễ nhịn không được lộ ra châm chọc vẻ, "Nói đến đây sự tình, đoạn thời gian gần nhất tiến về trước ngăn chặn nghiệt tử kia những cường giả kia, lúc đó chẳng phải chạy cái này gọi là 'Tạo hóa' mà đi? Nhưng lại có ai chân chính hiểu rõ, trên người nghiệt tử kia cuối cùng có tạo hóa thế nào?"

Hồng Tham Thương ánh mắt thâm trầm, nói: "Bí mật trên người Tô Dịch, lấy Tô huynh năng lực, lẽ nào cũng nhìn không ra đến?"

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Ta biết ngươi tại hoài nghi gì, cũng hiểu rõ ngươi có đầu đủ lý do, hoài nghi nghiệt tử kia cùng ngươi là cùng một loại người, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, hắn không phải là."

Hồng Tham Thương nhất thời đã trầm mặc. Nửa ngày, hắn vươn người đứng dậy, nói: "Sự tình đã nói xong, Hồng mỗ cáo từ trước."

Quay người mà đi.

Tô Hoằng Lễ vẫn ngồi ở đó, không có đứng dậy đưa tiễn ý định.

Lão giả đạo bào lại đứng dậy, tự mình đưa tiễn.

Cho đến đi ra đại điện, Hồng Tham Thương chợt mà hỏi thăm: "Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả đạo bào mỉm cười, nói: "Quốc sư đại nhân không cần lo lắng, bây giờ là mùng mười tháng tư, đợi được mùng bốn tháng năm cái ngày kia, có lẽ hết thảy bí ẩn liền có thể chân tướng rõ ràng rồi."

"Mùng bốn tháng năm. . ."

Hồng Tham Thương yên lặng suy nghĩ một chút, ôm quyền nói, " cáo từ."

Đi nhanh mà đi.

Lão giả đạo bào chiết thân phản hồi đại điện, hơi cảm khái nói: "Có thể đoán được, kế tiếp đoạn thời gian này, Ngọc Kinh này thành muốn náo nhiệt."

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "So với những thứ náo nhiệt này, ta quan tâm hơn, vậy một cuộc đã được quyết định từ lâu đã phủ xuống 'Sáng chói đại thế " cuối cùng khi nào có thể đã đi đến."

"Sáng chói đại thế. . . Cũng nhất định là một cuộc hỗn loạn đại thế. . ."

Lão giả đạo bào than thở, "Đạo hữu còn nhớ rõ Cát Trường Linh từng nói vậy lời nói sao? Sáng chói đại thế tiến đến thời điểm, Thương Thanh đại lục này tầng trên bị giam cầm hết thảy, cũng chắc chắn ngóc đầu trở lại."

Tô Hoằng Lễ trong đầu lặng yên hiện ra từng câu nói:

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

" bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh vỡ."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng máu tanh, chắc chắn ngóc đầu trở lại."

"Trước khi sương mù tan đi, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

Nửa ngày, Tô Hoằng Lễ mới thản nhiên mở miệng, nói: "Ta rất chờ mong."

. . .

Một đêm như thế sắc.

Lan Lăng Tiêu thị.

Tô Dịch lười biếng nằm ở ở bên trong một tòa đình viện, đang tỉnh rượu.

Trước hắn và Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Hoành Thu một đám Tiêu gia đại nhân vật cùng một chỗ uống thả cửa, cũng không biết uống nhiều ít hũ, lấy cho tới thời khắc này đầu đều có chút hun hun như thế.

"Nếu như Trà Cẩm tại thì tốt rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Suy nghĩ một chút, hắn vỗ Dưỡng Hồn hồ lô, "Khuynh Oản."

Một bộ váy hồng, thanh lệ đáng yêu Khuynh Oản vô căn cứ mà ra, chớp mắt to như nước trong veo, sợ hãi nói: "Tiên sư có gì phân phó?"

"Giúp ta xoa xoa vai." Tô Dịch đạo

Khuynh Oản úc một tiếng, liền vội vàng tiến lên, duỗi ra hết sức nhỏ gọt giũa bàn tay nhỏ bé trắng nõn, đặt tại trên bờ vai Tô Dịch, lực đạo vừa đúng thích hợp.

Tô Dịch thoải mái mà híp mắt lại, không tập trung nói: "Ta truyền thụ cho ngươi 'Thập Phương Tu La Kinh' tu luyện như thế nào?"

"Hồi bẩm tiên sư, Oản Nhi chỉ thiếu chút nữa, lại lột xác thành quỷ linh!"

Nói đến đây, Khuynh Oản một đôi con mắt sáng lóng lánh nó có chút Tiểu Khai tâm.

"Không nóng nảy, Quỷ tu chi lộ, xa bỉ cái khác Đạo Đồ càng hung hiểm, tràn ngập kiếp số, căn cơ càng vững chắc, mới có thể đi được xa hơn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trở thành quỷ linh, cùng với võ giả một lần hành động bước vào Nguyên Đạo chi lộ không có gì khác biệt!

Đến lúc đó, Khuynh Oản chính là một vị danh xứng với thực tu sĩ, chỉ bất quá đi là quỷ tu chi đạo.

Bất quá, trở thành quỷ linh thời gian, lại cần kinh lịch một cuộc "Thuế Hình" chi kiếp, cực kỳ hung hiểm , bình thường Quỷ vật, căn bản là không có cơ hội vượt qua.

Bởi vì so với còn sống sinh linh, Quỷ vật bực này tồn tại, mong muốn tìm tiên nói, vốn là dễ dàng nhất gặp Thiên Phạt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Đợi ngươi qua 'Thuế Hình' chi kiếp thời gian, ta tới giúp ngươi hộ pháp."

"Đa tạ tiên sư!"

Khuynh Oản nhất thời cao hứng đất cười rộ lên, một đôi mắt đều híp lại thành xinh đẹp Nguyệt Nha, càng ra sức cho Tô Dịch bóp vai, thỉnh thoảng còn huy động trắng như tuyết nắm tay nhỏ cho Tô Dịch đấm bóp lưng.

"Ngươi tu luyện đến nay, có từng tìm về một chút ký ức?"

Tô Dịch lại hỏi.

Khuynh Oản ánh mắt ngơ ngẩn, lắc đầu nói: "Không có."

"Xem, nhất định phải chờ ngươi chân chính bước lên con đường tu hành mới được rồi, bất quá không sao, ta đã biết rõ, ngươi làm cho gửi Hồn cái khối Hồn ngọc kia cực có thể đến từ một cái thế giới khác."

Tô Dịch nói, " về sau đợi Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu phong ấn lực lượng triệt để tan rã thời gian, sớm muộn đã có thật nhiều cùng ngươi một cái thế giới tu sĩ đến đây, đến lúc đó, ta trảo một chút hỏi một câu lại."

Khuynh Oản ừ một tiếng, do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Tiên sư, Oản Nhi kỳ thật rất thỏa mãn bây giờ tu hành sinh hoạt, vô ưu vô lự nó cái gì đều không cần nghĩ, cái gì phiền não cũng không có, rất tốt. . ."

Tô Dịch a cười rộ lên, "Đó là bởi vì ngươi ở bên cạnh ta, đổi lại tu sĩ khác, sợ sớm đem ngươi coi là 'Bảo vật' cho tế luyện rồi."

Khuynh Oản thè lưỡi, khiếp khiếp nói: "Tiên sư, Oản Nhi không sẽ rời đi người nó trừ phi. . . Trừ phi người không muốn Oản Nhi rồi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm trở nên nhỏ bé lên.

"Ta đâu có thể nào không muốn ngươi, đợi đặt chân Linh Đạo thời gian, còn cần từ ngươi tới cùng ta song tu, cùng một chỗ Trúc Cơ đây."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái.

Song tu. . .

Khuynh Oản thanh lệ hơi hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ đến tượng một trái táo, ngượng ngùng thấp đầu đẹp, tiên sư hắn. . . Vốn còn luôn luôn nghĩ tới chuyện này. . .

"Tô tiên sinh, bên ngoài có một Đại hòa thượng đến đây, là muốn bái kiến người."

Bên ngoài đình viện, vang lên Tử Cận thanh âm.

Tô Dịch vỗ vỗ Khuynh Oản vỗ trên bờ vai mềm mại bàn tay nhỏ bé, "Ngươi về trước đi."

"A. . . Tốt."

Khuynh Oản điện giật, cuống quít thu hồi hai tay, nhanh như chớp lướt tiến vào bên trong Dưỡng Hồn hồ lô.

Chạm thử tay mà thôi, phản ứng lại lớn như vậy?

Tô Dịch một trận lắc đầu, rồi sau đó triều bên ngoài đình viện nói: "Tử Cận cô nương, nhường người nọ tới a."

Không bao lâu, đình viện đại môn theo bên ngoài đẩy ra, một cái thân thể to mọng vô cùng hòa thượng, cơ hồ là gạt ra khuông cửa đi đến.

Hắn mặc tăng bào cổ xưa, mở rộng ra hoài, bóng loáng đầy mặt.

Khi thấy nằm ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch, nhất thời bước nhanh tiến lên, cười ha hả ôm quyền chào nói:

"Hòa thượng 'Hồng Tế " bái kiến Tô công tử!"

Tô Dịch nhìn trước mắt cái này cười rộ lên vẻ mặt tràn đầy thịt mỡ đều tại run nhè nhẹ hòa thượng, nói: "Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Thực không dám giấu giếm, hòa thượng lần này là đại biểu Thập Phương các mà đến, một là vì công tử đưa lên một khoản tài bảo, thứ hai cũng có chuyện thương lượng."

Nói qua, hắn xuất ra một cái bách bảo nang, hai tay đưa tới: "Tô công tử, trong này là người nên được hai mươi khối rưỡi phẩm linh thạch, kính xin người cất kỹ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Các ngươi Thập Phương các không phải là luôn luôn dùng Tật Quang Tước cùng người liên lạc, như thế nào hiện tại ngươi lại tự mình đi một chuyến?"

Hồng Tế hòa thượng cười giải thích nói: "Tô công tử không tầm thường người có thể so sánh, tự nhiên không thể lại qua loa đối xử, làm như thế, cũng là hướng công tử biểu đạt một cái chúng ta Thập Phương các thành ý, hy vọng công tử bất kể hiềm khích lúc trước, chớ nên hiểu lầm ta Thập Phương các."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật bất ngờ, không nghĩ tới luôn luôn lấy thần bí lấy xưng, thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc lãnh thổ quốc gia bên trong Thập Phương các, lại vẫn có thể khách khí như vậy.

Tựa như cái này Hồng Tế hòa thượng thái độ, đã không chỉ là tôn kính rồi, đến nỗi nhiệt tình được có chút kinh sợ cảm giác. . .

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Vậy ngươi lần này lại là vì chuyện gì mà đến?"




