




Chương 306: Thiện duyên, cơ mật, người đoạt xá


Hồng Tế hòa thượng hít thở sâu một hơi, thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nói: "Tô công tử, không biết người đối với gia nhập Thập Phương các có hay không cảm thấy hứng thú?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, hắn liền cười làm lành nói: "Như công tử gia nhập, liền có thể trực tiếp đảm nhận trưởng lão chức vụ, trù tính chung một phương quốc gia công việc, trừ ấy, mỗi tháng còn nhận lấy một trăm khối tứ giai linh thạch, năm mươi gốc tứ phẩm Linh dược. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt, đồng ý ra to như vậy chỗ tốt.

Không nói khoa trương, vậy đợi điều kiện tới hậu đãi, đều đủ để cho nhân vật Lục Địa Thần Tiên động tâm.

Càng trọng yếu chính là, đảm nhiệm trưởng lão Thập Phương các, còn có thể bằng vào bản thân công huân, đem đổi lấy bị Thập Phương các xếp là cấp cao nhất cấp cơ mật tin tức!

Tô Dịch lại thờ ơ, không có chút rung động nào, hỏi ngược lại: "Vì cái gì các ngươi đột nhiên muốn mời ta gia nhập Thập Phương các?"

Hồng Tế hòa thượng lúng túng nói: "Không dối gạt người nói, hòa thượng ta cũng là phụng mệnh mà đến, ừ. . . Lão đại nhà ta quyết định, Lão đại là Thập Phương các Đại Chu cảnh nội thủ lĩnh, tại bên trong bảy vị trưởng lão chúng ta, nổi tiếng cấp cao nhất vị trí."

"Các ngươi Thập Phương các Thủ tịch trưởng lão chủ ý?"

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn.

Hồng Tế hòa thượng giải thích nói: "Là Đại Chu cảnh nội Thủ tịch trưởng lão, chúng ta Thập Phương các tại khác biệt quốc gia, tất cả tọa trấn có thất vị trưởng lão."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta còn làm trưởng lão chức vụ cỡ nào hiếm có, vốn từng quốc gia đều có nhiều như vậy."

Hồng Tế hòa thượng thần sắc đọng lại, như người khác dám ... như vậy nói, hắn sớm chẳng thèm ngó tới, phất tay áo rời đi rồi.

Thiên hạ này, ai dám không đem trưởng lão Thập Phương các để ở trong mắt?

Chính là nhân vật Lục Địa Thần Tiên, cũng phải lễ nhượng ba phần!

Nhưng đối mặt Tô Dịch, hắn cũng không dám sinh khí, chỉ có thể cười khổ nói: "Tô công tử, chúng ta trưởng lão Thập Phương các chức vụ, thật không có người nghĩ như vậy chịu không nổi, đánh cho cách khác, ví dụ như hòa thượng ta hiện tại đi Ngọc Kinh Thành, những cái này thế gia đứng đầu, cũng phải lấy lễ để tiếp đón, chính là gặp mặt đương kim Chu hoàng, cũng sẽ bị tôn sùng là thượng khách. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Không cần nói nữa, ngươi chính là ưng thuận tám ngày tài phú, ta cũng không có hứng thú, cũng không phải chịu không nổi, mà là ta Tô mỗ người từ trước đến nay lười biếng quen rồi, chịu không nổi kẻ khác sai khiến cùng phân công."

Hồng Tế hòa thượng ngơ ngác một chút, lại giống như như trút được gánh nặng loại thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên, hòa thượng đã biết rõ lấy Tô công tử như vậy có một không hai nhân vật, định sẽ không tiếp nhận đấy."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Tô công tử, đại trưởng lão còn nói rồi, như người cự tuyệt, liền hỏi một câu người, có nguyện ý hay không cùng chúng ta Thập Phương các ký kết một cuộc thiện duyên."

"Thiện duyên?"

Lúc này đây, Tô Dịch lộ ra một tia vẻ hứng thú, "Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Hồng Tế hòa thượng hắng giọng một cái, nghiêm nghị nói: "Ta Thập Phương các nguyện cùng Tô công tử tiến hành thời gian dài hợp tác, như Tô công tử hy vọng tìm hiểu một chút tin tức, ta Thập Phương các chỉ cần có tin tức, chắc chắn vì công tử trình lên, vả lại không lấy một xu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu ta Thập Phương các có việc lẫn nhau nâng, cũng thỉnh Tô công tử thuận tiện thời điểm, giúp cho trợ giúp, đương nhiên, Tô công tử có thể cự tuyệt."

"Tóm lại, giúp đỡ cùng không giúp, hoàn toàn xem công tử tâm tình, ta Thập Phương các tuyệt không miễn cưỡng. Nếu như công tử đáp ứng tương trợ, ta Thập Phương các chắc chắn dâng hậu lễ, lấy đáp lại Tạ!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nghe tựa hồ không tệ a."

"Vì vậy, đây mới gọi là ký kết thiện duyên."

Hồng Tế hòa thượng cười ha hả nói, "Đại trưởng lão nói, đối mặt Tô công tử nhân vật như vậy, phải thẳng thắn thành khẩn mà đợi, bằng lớn thành ý đến thúc đẩy lúc này thiện duyên."

Tô Dịch cũng cười rộ lên: "Có chút ý tứ, vị này đại trưởng lão cũng là hay người a."

Hồng Tế hòa thượng ho khan một tiếng, nói: "Không dối gạt Tô công tử, đại trưởng lão đích xác là cái tuổi trẻ mỹ nhân, hơn nữa còn là cái phong hoa tuyệt đại, tú ngoại tuệ trung, loại đại mỹ nhân như tiên tử trên trời! Tô công tử người không biết, vẻ đẹp đại trưởng lão, đủ để nghiêng nước nghiêng thành, điên đảo chúng sinh. . ."

Nói đến chuyện này, hòa thượng mập mạp đầy mỡ này lại trở nên đầy nhiệt tình, thao thao bất tuyệt.

Tô Dịch ngược lại khẽ giật mình.

Có. . . Như vậy khoa trương người đấy sao?

Hắn vô thức ngắm nhìn bốn phía, như có điều suy nghĩ nói: "Chung quanh đây. . . Hẳn là có Tật Quang Tước tại?"

Đang miệng lưỡi lưu loát khen ngợi đại trưởng lão Hồng Tế hòa thượng thần sắc đọng lại, lúng túng chà xát tay nói: "Cái này. . . Tô công tử hảo nhãn lực!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hòa thượng này đối với vị đại trưởng lão kia, rõ ràng sợ như sợ cọp, sợ đến mặc dù là mỗi tiếng nói cử động, cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng.

"Ây. . ."

Hồng Tế hòa thượng suy nghĩ một chút, theo trong tay áo một trận bốc lên, xuất ra một xấp ngọc phù đi ra.

Hắn đem ngọc phù hai tay đưa lên: "Tô công tử, hòa thượng ta lần này đến đây, còn mang đi một tí cùng người có liên quan cơ mật tin tức, người nhìn qua liền biết."

Tô Dịch cầm qua ngọc phù.

Những Ngọc phù này chất liệu rất không tầm thường, đều là linh Thúy nhuyễn ngọc, cực dễ dàng ở trong đó tuyên khắc trong tin tức dung.

"Mùng bảy tháng tư, Đại Tần, Đại Ngụy hai nước đều phái ra một chi đoàn sứ giả đến đây Đại Chu Ngọc Kinh Thành, dẫn đội giả phân biệt là Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường thủ tọa trưởng lão Tịch Hà, Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái thượng trưởng lão Vân Chung Khải, cả hai đều là thành danh nhiều năm Tích Cốc cảnh tu sĩ."

"Trừ ấy, hai chi đoàn sứ giả ở bên trong, đều có thân phận đặc thù hạng người tham dự trong đó. . ."

Vẻn vẹn cái này đầu thứ nhất tin tức, liền khiến cho Tô Dịch chú ý, nói: "Cái này hai chi đoàn sứ giả là vì ta mà đến?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Tô công tử có chỗ không biết, hôm nay người uy danh, từ lâu truyền vào Đại Tần, Đại Ngụy hai nước người tu đạo trong tai, hơn nữa người trước đây đoạn thời gian kia, cùng Nguyệt Luân tông cùng Thượng Lâm tự cường giả phát sinh qua xung đột, vì vậy. . ."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch, nói: "Bọn hắn đây là muốn báo thù?"

Hồng Tế hòa thượng tề mi lộng nhãn nói: "Không, bọn hắn càng có thể là vì người tạo hóa trên người mà đến."

"Tạo Hóa?"

Tô Dịch mỉm cười, đều lười được lại chú ý, xuất ra khối thứ hai ngọc giản xem ra.

"Thiên Ẩn tông Thái Thượng dài lão Lưu Hỏa chân quân tọa hạ tam đệ tử 'Nhiễm Trọng Dương " tại mùng chín tháng tư làm trời, tiến vào Đại Chu cảnh nội, cùng Thiên Hành học cung cung chủ Vương Trác gặp mặt."

"Đêm đó, Nhiễm Trọng Dương lên đường, trên đường hướng bắc, hư hư thực thực tiến về trước Ngọc Kinh Thành."

Xem đến nơi này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhanh như vậy liền tìm tới?

Vẫn còn nhớ kỹ, mùng bốn tháng tư đêm đó, cầu dịch trạm trong đêm mưa, hắn đánh tan Vương Trác, đem vậy giấu ở trong cơ thể Hắc Miêu một đám thuộc về Lưu Hỏa chân quân thần hồn giết chết.

Mà bây giờ, mới ngắn ngủn năm sáu ngày thời gian mà thôi, vậy gọi là Lưu Hỏa chân quân liền phái truyền nhân đến đây Đại Chu, cái này rõ ràng cho thấy ý định muốn tìm tự mình tính sổ sách.

"Các ngươi Thập Phương các cũng biết cái này 'Thiên Ẩn tông' ?"

Tô Dịch nói.

Hắn từng nghe Vương Trác đã từng nói qua, cái này Thiên Ẩn tông mặc dù phân bố tại Đại Tần, nhưng lại cực có thể là đến từ Đại Hạ quốc một cỗ tu hành thế lực.

Mà Lưu Hỏa chân quân này, cũng hư hư thực thực là từ Đại Hạ trong đi ra một vị đại tu sĩ Linh Đạo!

"Biết rõ, nhưng biết rất ít."

Hồng Tế hòa thượng hai đầu lông mày hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, "Cái thế lực này đến từ Đại Hạ, mà Tô công tử ngươi cũng hiểu rõ, trên Thương Thanh đại lục, Đại Hạ mới là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, quốc lực cường thịnh, tu hành thế lực tụ tập, so sánh cùng nhau, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, hay Đại Tần, đều chẳng qua là tiểu quốc mà thôi, nội tình chênh lệch quá nhiều."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà cái này Thiên Ẩn tông, chính là một cái tu hành thế lực ở Đại Hạ cảnh nội, chúng ta Thập Phương các cũng vẻn vẹn chỉ biết là, cái thế lực này trong có đại tu sĩ Linh Đạo tọa trấn, có được rất nhiều cổ xưa tu hành truyền thừa, cực kỳ thần bí đáng sợ."

"Về phần Lưu Hỏa chân quân này, lại là một nữ tử, đại khái là hai mươi năm trước thời điểm, xuất hiện ở Đại Tần cảnh nội, một mực ở tìm kiếm những thứ kia quỷ dị khác thường chi địa, thực tế đối với cùng dị giới chuyện có liên quan đến cực cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, Hồng Tế hòa thượng thở dài nói: "Đáng tiếc , mặc cho chúng ta Thập Phương các tra như thế nào dò xét, đến nay cũng không có thăm dò rõ ràng Lưu Hỏa chân quân này chi tiết, trước mắt chỉ biết là, tại nàng tọa hạ có ba vị chân truyền đệ tử, từng đều là đặt chân Nguyên Đạo chi lộ nhân vật Lục Địa Thần Tiên."

"Tượng cái này Nhiễm Trọng Dương, chính là Tích Cốc cảnh tu vi."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nói: "Nói như vậy, các ngươi đến bây giờ còn không biết, Lưu Hỏa chân quân này kì thực là một cái đại tu sĩ Linh Đạo?"

Hồng Tế hòa thượng toàn thân cứng đờ, thất thanh nói: "Thật đúng như thế?"

Chợt, hắn ý thức được tự mình thất thố, ngượng ngùng nói: "Tô công tử chớ trách, trước chúng ta cũng hoài nghi nàng là tu sĩ Linh Đạo, nhưng luôn luôn vô pháp xác nhận, dù sao, ai có thể nghĩ tới, vậy đợi kinh khủng vô biên tồn tại, đã chạy đến Đại Tần cảnh nội?"

Tu sĩ Linh Đạo cũng có thể được xưng tụng kinh khủng vô biên rồi hả?

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, tiếp tục xem khối thứ ba ngọc phù bên trong tin tức.

"Mùng chín tháng tư, Tiềm Long Kiếm tông phó môn chủ Sử Phong Lưu xuất hiện ở Ngọc Kinh Thành, cùng quốc sư Hồng Tham Thương gặp mặt. . ."

Chứng kiến tin tức này, Tô Dịch nhíu mày nói: "Cái này Sử Phong Lưu cũng là vì ta mà đến?"

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng giải thích nói: "Công tử lẽ nào quên, vài ngày trước tại ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, người thế nhưng là tự tay giết Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu ba người, mà ba người này lúc trước hành động, đúng là nhận Sử Phong Lưu phái."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nói đến đây Sử Phong Lưu, ngược lại một cái nhân vật cực đặc thù, rất nhiều năm trước, hắn còn vẻn vẹn chỉ là một cái thanh danh không hiển hách giáo thư tiên sinh, căn bản không thông tu hành, cả võ giả cũng không phải."

"Khả cư truyền hắn có một lần lên núi du ngoạn thời gian, lại đã lấy được một cái cọc Đại Tạo Hóa, vẻn vẹn chỉ dùng chưa tới nửa năm thời gian, liền trở thành một vị tông sư nhân vật, tịnh tại sau ba tháng, tiến vào Tiềm Long Kiếm tông tu hành."

"Từ đó về sau, hắn giống như thông suốt loại, tu vi đột nhiên tăng mạnh, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, cho tới bây giờ mới bất quá thời gian mười năm, liền đã trở thành Tiềm Long Kiếm tông phó môn chủ, có được Tích Cốc cảnh cường đại tu vi."

Nói đến đây, Hồng Tế hòa thượng mặt phì nộn trên má hiện lên một vòng dị sắc, "Chúng ta Thập Phương các tìm hiểu qua cùng Sử Phong Lưu có liên quan tin tức, tác động một điều tra, mới phát hiện, năm đó hắn làm cho lấy được vậy một cái cọc Đại Tạo Hóa, là từ Bát Đại Yêu Sơn một trong 'Trong 'Thanh Đằng Yêu Sơn' được đến!"

Trên mặt hắn dị sắc càng nồng đậm, "Cũng đang nhân như thế, chúng ta Thập Phương các rất hoài nghi, cái này Sử Phong Lưu cực có thể là một cái. . ."

Hắn đột nhiên câm miệng không nói.

Chuyện này tại bên trong Thập Phương các, cũng là một cái hạch tâm cơ mật, dù sao liên lụy đến Tiềm Long Kiếm tông phó môn chủ, chính là Thập Phương các cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ.

Nhưng Tô Dịch lại mỉm cười nói: "Ngươi cái này kêu là giấu đầu hở đuôi, không phải hoài nghi cái này Sử Phong Lưu là một cái bị đoạt xá nhân vật?"

Hồng Tế hòa thượng liền vội vàng khoát tay nói: "Tô công tử, đây cũng không phải là ta nói, về sau vô luận ai hỏi lên, ta nhưng tuyệt không thừa nhận!"

Tô Dịch không có dây dưa cái đề tài này, tiếp tục xem cái cuối cùng ngọc phù.

Khi thấy rõ trong đó nội dung, hắn không khỏi hơi ngẩn ra.




