




Chương 307: Trên Chá Cô lĩnh một đêm ngộ đạo


Trên một cái ngọc phù cuối cùng, ghi chép lấy một cái bí mật cùng "Sáng chói đại thế" có liên quan.

Đơn giản mà nói, trên Thương Thanh đại lục, tồn tại rất nhiều chỗ hung hiểm quỷ dị cùng khác thường.

Như là Đại Chu Bát Đại yêu sơn, Đại Ngụy tứ đại bí cấm chi địa, Đại Tần "Loạn Linh Hải" vân... vân, đều có thể gọi là quỷ dị khác thường chi địa.

Tại sâu dưới lòng đất những địa phương này, đều tồn tại cực kỳ đáng sợ phong cấm lực lượng, một phần trong đó cùng dị giới có quan hệ.

Cũng có một bộ phận cùng biến mất trên Thương Thanh đại lục cổ lão đạo thống có quan hệ.

Tượng Đại Tần "Loạn Linh Hải" ở chỗ sâu trong, thì có rất nhiều cổ lão đạo thống di tích!

Những đạo thống này, cực có thể là trước đây thật lâu liền chiếm giữ trên Thương Thanh đại lục, nhưng lại tựa hồ như bởi vì đã tao ngộ một cuộc quỷ dị đáng sợ thiên địa kịch biến, đều mai một tại trong năm tháng cổ xưa.

Cũng chính là bởi vì lúc này thiên địa kịch biến, nhường Thương Thanh đại lục trở nên linh khí mỏng manh thiếu thốn, nhiều loại đạo thống cơ hồ đều biến mất.

Nhưng xưa nay đến nay, luôn luôn có thật nhiều cùng "Sáng chói đại thế" có liên quan lời tiên đoán tại thiên hạ truyền lưu.

Trong đó minh khắc tại ở chỗ sâu trong Thanh Đằng yêu sơn trên một tấm bia đá lời tiên đoán, nổi danh nhất.

Tấm bia đá kia là do Thôn Hải vương Cát Trường Linh phát hiện, ở trên hiện lên:

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

" bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh vỡ."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng máu tanh, chắc chắn ngóc đầu trở lại."

"Trước khi sương mù tan đi, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

. . . Khi thấy lời tiên đoán này thời gian, Tô Dịch mới có thể ngơ ngẩn, nhớ tới mình ở Huyết Đồ yêu sơn ở chỗ sâu trong chứng kiến vậy một đạo không gian bích chướng.

Nhớ tới trước đó không lâu tại ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, một cái đến từ dị giới hóa tinh Yêu tông, tự xưng "Xích Bằng chân quân" người đoạt xá.

Kết hợp với trước đây theo Ninh Tự Họa trong miện giải Ngân Diễm yêu sơn, Vạn Cổ yêu sơn, Thiên Hãm yêu sơn đợi này địa phương tin đồn.

Tô Dịch nhất thời minh bạch, nếu nói "Phong ấn phía dưới lực lượng", cực có thể chính là kia chút từng biến mất tại cổ xưa năm tháng trong đạo thống.

Ví dụ như. . . Bát Nhã thiền đình!

Thế lực Phật tu này, bố trí Phạm Thiên Cấm Ma trận, trấn áp không gian bích chướng, vả lại còn cực có thể đi ra một cái tăng nhân bạch y có thể cưỡi Chân Long ngao du tinh không.

Mà tại trước đây thật lâu trên Thương Thanh đại lục, tương tự Bát Nhã thiền đình như vậy đạo thống, nên sẽ không ở số ít rồi.

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên. . . Những lời này có lẽ liền có nghĩa là, lấy trước kia chút biến mất cổ lão đạo thống truyền thừa, cực có thể sẽ tái hiện tại thế gian."

"Về phần ' bị giam cầm hết thảy' những lời này, cũng dễ lý giải, đáng nhìn làm là những thứ kia bị trấn áp giam cầm không gian bích chướng, do đó cũng cấm đoạn tu sĩ dị giới quy mô đến đây Thương Thanh đại lục có thể."

Nghĩ vậy, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, cái này gọi là "Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng máu tanh", hẳn là nói đúng là, làm cổ xưa đạo thống lực lượng xuất hiện, làm giam cầm không gian bích chướng bị đánh vỡ, Thương Thanh đại lục này lên, lại sẽ tiến vào một cuộc thiên địa kịch biến trong?

Có ý tứ!

Tô Dịch đột nhiên có chút chờ mong.

Như Thương Thanh đại lục chỉ là cái linh khí thiếu thốn thế tục tới giới, không khỏi quá không thú vị.

Làm một ngày kia, cổ xưa đạo thống lực lượng xuất hiện, làm dị giới tu sĩ ùn ùn kéo đến, thời điểm đó Thương Thanh đại lục, lại nên thế nào một phen bộ dạng?

Có lẽ, cái này là ngọc phù trong nói "Sáng chói đại thế" ?

"Trước khi sương mù tan đi, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu. . ."

Cái này lời tiên đoán câu nói sau cùng, Tô Dịch thưởng thức ý trong lời nói, không khỏi nở nụ cười.

Bởi vì này câu nói, ngược lại cùng hắn dự phán rất tương tự.

Đoạn thời gian gần nhất này đến nay, hắn tiếp xúc đến rất nhiều khác thường cùng có ý tứ sự tình, tự tay phong ấn Huyết Đồ yêu sơn cùng ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn không gian bích chướng. Đã từng làm ra suy đoán, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, những lực lượng phong cấm kia sẽ hao hết mà biến mất, đến lúc đó, tu sĩ dị giới chắc chắn ùn ùn kéo đến!

Đến lúc đó, gọi là "Sương mù" chắc chắn công bố!

Nửa ngày, Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, bả những Ngọc phù kia trả lại cho Hồng Tế hòa thượng, nói: "Các ngươi Thập Phương các cũng biết, lời tiên đoán trên tấm bia đá ở chỗ sâu trong Thanh Đằng yêu sơn kia, là người phương nào lưu lại?"

Hồng Tế hòa thượng nói ra: "Cái này chỉ sợ phải đi hỏi Thôn Hải vương Cát Trường Linh rồi, năm đó đúng là hắn cái thứ nhất phát hiện tấm bia đá kia."

Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Quảng Lăng thành trên Quỷ Mẫu lĩnh, tự mình hái đi mấy viên Thuần Dương Hỏa Đào, mà vậy một cây Thuần Dương Hỏa Đào Thụ, chính là Cát Trường Linh sở hữu.

Tô Dịch nói ra: "Có cơ hội, ta ngược lại muốn đi đi gặp một lần người này."

"Như thế xử lý, Cát Trường Linh ngay tại khoảng cách Ngọc Kinh Thành bên ngoài tám mươi dặm trên Thiên Vân sơn ẩn cư tu hành."

Hồng Tế hòa thượng nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói: "Công tử, không biết người thế nào đối đãi lúc này chắc chắn sẽ tới 'Sáng chói đại thế' ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đối với ta mà nói, cái này tất nhiên là một cái cọc thiên đại hảo sự, đối với người tu hành thế gian này mà nói, có thể xưng là làm là phúc họa tương y, tuy nói là sáng chói đại thế, nhưng nhất định nương theo rung chuyển cùng máu tanh, về phần đến lúc đó cuối cùng đã trình diễn thế nào thời gian. . . Hiện tại còn khó nói."

Hồng Tế hòa thượng cười nói: "Tô công tử ý kiến, cùng ta Thập Phương các không mưu mà hợp, cái sáng chói đại thế này, đã có nhiều loại không tưởng được cơ duyên, cũng đã định trước có không thể dự đoán gió tanh mưa máu, đáng tiếc, đến nay còn không người có thể suy đoán ra, lúc này đại thế, cuối cùng từ khi nào mở màn."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vì vậy, các ngươi Thập Phương các cùng với ta kết thiện duyên, cũng là vì ứng đối lúc này sáng chói đại thế đến?"

Hồng Tế hòa thượng không khỏi thán phục, tự đáy lòng nói ra: "Tô công tử liệu sự như thần! Cũng không biết, công tử người có nguyện ý hay không cùng chúng ta Thập Phương các hợp tác?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể thử xem."

Hồng Tế hòa thượng nhất thời mặt mày hớn hở, vui vẻ nói: "Hòa thượng ta cuối cùng tính có thể đi trở về té ngã mà báo cáo! Hòa thượng kia sẽ không quấy rầy công tử, cáo từ!"

Nói qua, hắn vô cùng lo lắng liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Tô Dịch đột nhiên lên tiếng.

"Tô công tử còn chuyện khác sao?"

Hồng Tế hòa thượng quay người.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi cầm cho ta những tin tức kia rất tốt, để báo đáp lại, ta có thể nói cho ngươi biết, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, bị các ngươi gọi 'Sáng chói đại thế' một cuộc kịch biến, sẽ tại Thương Thanh đại lục này trên kéo ra màn che."

Hồng Tế hòa thượng không khỏi hít sâu một hơi, vẻ mặt tràn đầy rung động.

Nửa ngày, hắn mới nghiêm nghị ôm quyền nói: "Đa tạ công tử chỉ điểm!"

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Mau đi đi."

Hồng Tế hòa thượng không có lưu lại nữa, hấp tấp mà đi.

Tô Dịch một người nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhìn lên bầu trời cảnh ban đêm, nghĩ đến đêm nay thu hoạch biết những tin tức kia, rất lâu mới cười cười, lẩm bẩm: "Thương Thanh đại lục này. . . Hoàn toàn chính xác càng ngày càng có ý tứ nữa nha. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, cũng chính là mười một tháng tư sáng sớm.

Tô Dịch tại Lan Lăng Tiêu thị ăn điểm tâm, cáo từ.

Tiêu Thiên Khuyết, Tử Cận đám người vốn định lấy xe ngựa đưa tiễn, lại bị Tô Dịch cự tuyệt.

Ra ngoài du lịch thời gian, hắn vui hơn đi bộ.

Một ngày trước đó vài ngày như vậy, Tô Dịch côi cút một người, hành tẩu sơn thủy tầm đó, một nắng hai sương.

Trên đường đi, tâm thần đăm chiêu suy nghĩ, đều cùng tu hành có quan hệ.

Cùng Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh một trận chiến, mặc dù chưa hề mang đến cho hắn quá uy hiếp trí mạng, nhưng là mượn nhờ trận chiến này, nhường hắn đem một thân đạo hạnh lần nữa chải vuốt rèn luyện một lần.

Cái này chính là có chiến đấu chỗ tốt.

Đối với Tô Dịch mà nói, rõ ràng hơn thỉnh thừng kiếm đạo chi lộ, chiến đấu mới là đột phá bản thân kiếm đồ thủ đoạn hữu hiệu nhất!

Chỉ dựa vào bế quan ngồi xuống, mà không trong chiến đấu tiến hành ma luyện, giống như cây không rễ, lâu các không trung.

Cái này chính là kiếm tu.

Kiếm giả, Hung Binh đấy!

Thỉnh thừng kiếm đồ, cũng đã định trước cùng chiến đấu không thể tách rời liên quan.

Đáng tiếc, đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, muốn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến một cuộc, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bởi vì tại trong thế tục này, có thể chịu được quyết đấu hạng người cuối cùng quá ít.

Đây cũng là vì cái gì hắn sẽ chờ mong "Sáng chói đại thế" tiến đến một trong những nguyên nhân.

Hai ngày sau.

Đêm khuya, Chá Cô Lĩnh.

Mưa phùn liên tục, sơn dã yên tĩnh, ngẫu nhiên có dã thú hí thanh âm xa xa truyền đến.

Một ngọn núi thời gian trong miếu đổ nát.

Khuynh Oản ôm hai đầu gối, ngồi xổm ngồi ở miếu đổ nát trước cửa, thanh lệ ngây ngô nảy sinh khuôn mặt nhỏ nhắn hơi hơi nâng lên, đem một đôi thanh tú thâm sâu con mắt nhìn về phía nơi xa đêm tối, suy nghĩ xuất thần.

Tô Dịch lười biếng ngồi ở bên cạnh đống lửa bên trong ghế dựa mây, thần niệm lại vô thanh vô tức lướt đi, tựa như mảnh khảnh xúc tu loại lướt vào mịt mờ sợi mưa ở bên trong, ở trong màn đêm lan tràn ra.

Lấy thần niệm xem thiên địa, chứng kiến nhận thấy khác nhiều.

Vậy nhỏ xíu tiếng mưa rơi, tiếng gió, lá cây lung lay thanh âm, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt thanh âm, có vẻ đặc biệt rõ nét, trong Thiên Địa lưu chuyển các loại khí lưu biến hóa, cũng tận cất vào trong đầu bên trong.

Tô Dịch lúc này, ngay tại bắt này thiên địa thời gian mọi sự Vạn Tượng rất nhỏ dấu vết, đi thể hội trong đó sinh cơ cùng hay thú vị.

Cái này chính là cầm giữ có thần niệm chỗ tốt, có thể quan sát đến thiên địa Vạn Tượng vi diệu nhất chỗ cảnh vật, có thể cảm nhận được ngũ quan vô pháp cảm thấy được huyền diệu.

Mà tại loại cảm ứng này ở bên trong, Tô Dịch một thân tu vi như tia nước nhỏ loại lặng yên vận chuyển, chảy qua tất cả xương cốt tứ chi, lao nhanh tại huyệt khiếu kinh mạch tầm đó, cuối cùng hội tụ thành sôi trào nước lũ, tràn vào ngũ tạng chi địa. . .

Thời gian trôi qua.

Đang ngẩn người Khuynh Oản đột nhiên có cảm ứng loại, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Nhất thời liền thấy, trên người Tô Dịch, có màu đỏ, màu xanh, màu vàng ba loại tính linh đạo quang mờ mịt tràn ngập, sáng sủa như Cẩm Tú, chiếu sáng rạng rỡ, nhường một bên đống lửa đều trở nên ảm đạm lên.

Dần dần, vậy ba loại tính linh đạo quang không ngừng kéo dài, lướt đi trong bóng đêm, lướt hướng mịt mờ mưa phùn chỗ càng cao hơn, một trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng. . .

Đến cuối cùng, Khuynh Oản đều thấy không rõ những thứ kia tính linh đạo quang cuối cùng đã bay rất cao.

Nhưng nàng lại nhạy cảm chú ý tới, trên người Tô Dịch, có một cỗ rục rịch khí tức đang nổi lên, đang súc thế, cuối cùng ——

Bá!

Một đạo màu đen tính linh thần quang, bỗng nhiên từ trên thân Tô Dịch bắn ra, rồi sau đó Phù Dao dựng lên, bay vút lên trời.

"Cái này. . ."

Khuynh Oản giật mình phát hiện, Tô Dịch một thân tu vi, lại tại thời khắc này đột phá, toàn thân khí tức lại mọc lên như nấm loại, mãnh liệt kéo lên một mảng lớn.

"Tiên sư hắn nằm ở vậy phá cảnh? Cái này không khỏi cũng thật lợi hại bá!"

Khuynh Oản phấn gọt giũa môi khẽ nhếch, thanh lệ ngây ngô nảy sinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn không thể ức chế đất hiện lên một vòng vẻ rung động.

Lúc này, một đêm trôi qua, tia nắng ban mai tảng sáng.

Ánh mặt trời xuống, tà phong mưa phùn, vạn vật chiếu sáng, trong hư không, xích, Thanh, vàng, đen bốn loại tính linh đạo quang hoà lẫn, đúng là dải lụa màu nhô lên cao múa.

Bên trong ghế dựa mây Tô Dịch mở ra con mắt, hai đầu lông mày cũng không khỏi nổi lên một tia hoảng hốt.

Tối hôm qua lòng có cảm giác, lại lại một đêm ngộ đạo, tại cái này miếu đổ nát trong mưa đêm phá cảnh mà lên, nhập tông sư tứ trọng cảnh giới!

Không kịp chuẩn bị.

Rồi lại tuyệt không thể tả.




