




Chương 308: Ăn cướp cùng được cứu vớt


Thận, thủy chi thuộc, hắn sắc là đen.

Tu luyện nơi đây, trợ cường tinh khí chi thần, củng cố Tiên Thiên gốc rễ.

Tô Dịch hai đầu lông mày hoảng hốt lóe lên liền biến mất, nhớ tới đêm qua ngộ đạo kinh lịch, không khỏi cười rộ lên.

Cầm giữ có thần niệm, lại nhận biết vi diệu trong thiên địa, cũng dĩ nhiên là đã có được "Ngộ đạo" có thể!

Cái này có thể so sánh cần tu khổ luyện muốn mạnh hơn nhiều lắm, đột phá cảnh giới, phù hợp tại đạo làm cho trúc chi đạo nền móng cũng tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Đáng tiếc, ngộ đạo chuyện thế này, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . .

"Tông sư tứ trọng, nuôi dưỡng ra bốn loại tính linh đạo quang, so với tông sư tam trọng, vô luận đại đạo căn cơ, hay vốn có chiến lực, đều bước lên một cái lối thoát mới."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được một thân tu vi biến hóa.

"Nếu có thể đặt chân tông sư ngũ trọng cảnh, rèn luyện ra chân chính 'Ngũ uẩn tính linh " ta đây một thân đạo hạnh nhất định có thể thực hiện chất lột xác!"

Tông sư cảnh, rèn luyện chính là ngũ tạng tới lô.

Tông sư trước tứ trọng, giống như lần lượt tích lũy, làm đạt đến đệ ngũ trọng thời gian, ngũ tạng tới lô đều đạt được rèn luyện cùng nuôi dưỡng, sẽ thực hiện cá chép vượt long môn, giao xà hóa rồng loại lột xác.

Đến lúc đó, mới là tông sư cảnh thời khắc đỉnh cao nhất!

Mà có được "Ngũ uẩn tính linh" nội tình, liền giống như đã có được hùng hậu nhất hết sức tu làm căn cơ, làm tu luyện Tiên Thiên Vũ Tông cảnh thời gian, liền có thể ngưng luyện ra "Đạo phẩm" cấp độ tiên thiên chi khí!

Tiên thiên chi khí, chính là Tiên Thiên Vũ Tông một thân tu vi căn bản, bất đồng võ giả, ngưng luyện ra tiên thiên chi khí, cũng là sai lệch quá nhiều.

Bực này lực lượng, đại khái phân thượng, trung, hạ tam đẳng.

Mỗi nhất đẳng phân cửu phẩm.

Bình thường Tiên Thiên tông sư, tại lúc mới đầu cô đọng tiên thiên chi khí, phần lớn là "Hạ đẳng" cấp độ, theo tu vi tinh tiến cùng không ngừng mài, tiên thiên chi khí phẩm lẫn nhau cũng sẽ sinh ra lột xác.

Nhưng chính là rèn luyện đến mức tận cùng, cũng không cách nào đột phá "Hạ đẳng nhất phẩm" phạm trù.

Lợi hại một chút Tiên Thiên Vũ Tông, lại nhưng ngưng luyện ra "Trung đẳng" cấp độ tiên thiên chi khí.

Tượng trước chết ở trong tay Tô Dịch Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn đợi nhân vật, đã là như thế.

Đồng dạng, trung đẳng tiên thiên chi khí cực hạn, chính là "Trung đẳng nhất phẩm" .

Mà hạng người tư chất siêu tuyệt, lại nhưng ngưng luyện ra "Thượng đẳng" tiên thiên chi khí.

Như là Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, Ninh Tự Họa, cùng với những thứ kia tu hành trong thế lực đi ra Tiên Thiên Vũ Tông, phần lớn ngưng luyện ra nó đều là cái này phẩm giai tiên thiên chi khí.

Đồng dạng, thượng đẳng tiên thiên chi khí cực hạn, chính là "Thượng đẳng nhất phẩm" .

Vài ngày trước tại Ma Vân quân đại doanh một trận chiến bên trong, đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan Du Tinh Lâm, sở dĩ xem Tô Dịch là đá mài đao, chính là vì rèn luyện ra "Trên nhất phẩm" tiên thiên chi khí.

Bực này phẩm giai tiên thiên chi khí, cũng có thể gọi là chuyện này cấp cao nhất lực lượng.

Nhưng tại Đại Hoang Cửu Châu, nhằm vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, còn có một gần như trong truyền thuyết 'Đạo phẩm' tiên thiên chi khí!

Tiên thiên chi khí như thế, ẩn chứa đạo vận, tràn đầy tính linh khí tức, huyền diệu nhất bất quá.

Xưa nay đến nay ở bên trong rất nhiều năm tháng, người có thể rèn luyện ra tiên thiên chi khí như thế, bị coi là là "Thiên cổ khó kiếm" !

Tô Dịch mục tiêu, chính là đạo phẩm tiên thiên chi khí.

Mà hôm nay, hắn cách cái mục tiêu này đã không xa.

. . .

Rất lâu, Tô Dịch thản nhiên đứng dậy, thu hồi ghế dựa mây, nhìn bên ngoài miếu đổ nát mờ mờ , nói, "Đi thôi."

Nói qua, thản nhiên cất bước, đi ra miếu đổ nát, tà phong mưa phùn, không khí trong lành, làm người tâm thần thanh thản.

Khuynh Oản nương theo bên cạnh hắn.

Một người một quỷ, bước chậm núi sông thời gian, tự giải trí .

. . .

Ly khai Chá Cô lĩnh, lại đi về phía trước ba trăm dặm đấy, chính là Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành.

Đi đến trên đoạn đường này, Tô Dịch rõ ràng cảm giác nóng náo rất nhiều, vô luận là đường mòn trong núi, hay trên quan đạo rộng rãi, thường xuyên có thể gặp đến rất nhiều người gấp rút lên đường.

Có võ giả áp tiêu, thương nhân việc buôn bán, người đọc sách đi xa, khách phong trần gấp rút lên đường. . . Thân phận mặc dù muôn hình muôn vẻ, nhưng đều tại hướng Ngọc Kinh Thành phương hướng bước đi.

Đối với Đại Chu thiên hạ thế tục sinh dân mà nói, Ngọc Kinh Thành không chỉ có chỉ Hoàng đô, càng là thiên hạ sau cùng phồn thịnh giàu có và đông đúc chi địa.

Đối với tu hành giả mà nói, Ngọc Kinh Thành thì là tàng long ngọa hổ, cường giả như rừng một khối phong vân chi địa.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, cái này là một cái thành trong thế tục.

Nếu không có hắn lần này chuyển thế thân phận, cùng trong tòa thành này Tô gia nhấc lên một đoạn ân oán, hắn hoàn toàn không có hứng thú đi cái này một lần.

So sánh với Ngọc Kinh Thành, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là "Bát Đại yêu sơn" cái này một loại cơ duyên chi địa.

Trên một cái sơn đạo hoang vắng.

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn phía trước, lại đi về phía trước hơn mười dặm đấy, lại đến Thanh Lan giang bờ.

Thanh Lan giang là Bạch Châu cảnh nội đệ nhất sông lớn, kéo dài ngàn dặm chi địa, mặt sông rộng lớn, nước chảy lao nhanh chảy xiết.

Qua sông ấy sông lớn, đến đối diện bờ sông về sau, đi thêm Bách Lý chi địa, chính là Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành!

"Vị công tử này có hay không muốn đi trước Thanh Lan giang bờ?"

Đột nhiên, trên sơn đạo phụ cận, đi tới một cái tiều phu da thịt ngăm đen, cười ha hả hỏi ý.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai."

"Đó là hay không cần đò ngang?"

Tiều phu hỏi lại.

Tô Dịch nói: "Tự nhiên."

Tiều phu cười nói: "Lão hủ thuộc hạ ngược lại có một chiếc đò ngang, như công tử nguyện ý, chỉ cần giao ra một nghìn kim, hoặc là mười khối nhị phẩm linh thạch coi như thuyền tư nhân, lão hủ nguyện tự mình cầm lái, tiễn đưa công tử đoạn đường."

"Một nghìn kim?"

Tô Dịch kinh ngạc nói, " ngươi cái đó và ăn cướp khác nhau ở chỗ nào?"

Tiều phu nhếch miệng cười cười, nói: "Không dối gạt người nói, lão hủ đích xác là đến ăn cướp đấy."

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt nhìn chung quanh, nói: "Cái này rừng núi hoang vắng nó cũng thực sự là một cái nơi tốt chặn đường ăn cướp."

Theo Cổn Châu thành xuất phát đến bây giờ, Tô Dịch trên đường đi cũng gặp qua không ít ăn cướp hại dân hại nước, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiều phu thần sắc thành khẩn nói: "Công tử nếu có thể xuất ra trên người tài vật, lão hủ cam đoan, nhất định tiễn đưa công tử tiếp tục tồn tại đến Thanh Lan giang bờ bên kia."

"Nếu ta không cầm đây?"

Tô Dịch cười hỏi.

Tiều phu gãi gãi đầu, khẽ thở dài: "Cái này thật có chút thật sự phiền não, đoạn thời gian gần nhất, lão hủ cũng gặp phải một chút cùng công tử như vậy nhân vật, tự cao người mang tu vi, không sợ hãi, xem lão hủ làm một cái không biết sống chết cướp đường hại dân hại nước, tác động. . ."

Hắn triều Tô Dịch lộ ra một cái nụ cười thật thà, "Bọn hắn đều chết hết, cường đại tông sư nhân vật, cũng thành cái này sơn dã trong một nơi xương khô, mà lão hủ. . . Như trước sống rất tốt lấy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần ngươi trả lời ta, thuộc hạ là có hay không có một chiếc đò ngang, ta có thể cho ngươi một món linh thạch."

Tiều phu con mắt sáng ngời, nói: "Lão hủ đương nhiên sẽ không gạt người!"

Tô Dịch hỏi: "Ở đâu?"

Tiều phu duỗi ra một tay: "Trước tiên đem linh thạch lấy ra."

Tô Dịch theo tay áo lấy ra một khối Tam phẩm linh thạch, vừa muốn đưa tới, một đạo khẽ kêu vang lên:

"Không thể cho hắn!"

Vèo một tiếng, theo Tô Dịch phía sau, lướt đến một bóng người xinh đẹp.

Đây là một cái mặc bóp áo lam tử, thanh tú nghiên lệ, tư thế hiên ngang thiếu nữ, thon dài nắm chặt eo bờ hai bên tất cả treo một cây đao vỏ.

Thiếu nữ vốn là trừng Tô Dịch một cái, thanh âm thanh thúy: "Ngươi người này xem ra thông minh, như thế nào hồ đồ như vậy, nếu biết tên kia là chặn đường hại dân hại nước, vì cái gì còn phải tin tưởng hắn mà nói?"

Nói xong, không chờ Tô Dịch mở miệng, thiếu nữ ánh mắt vừa nhìn về phía tiều phu kia, đôi mắt đẹp như băng, lạnh lùng nói: "Cái này là bằng hữu ta, không muốn chết cũng nhanh chút cút!"

Tiều phu con mắt lập loè, tại trên người thiếu nữ đánh giá một phen, cười ha hả nói: "Tiểu cô nương, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ là chuyện tốt, nhưng nếu như bả tính mạng lạc mất. . ."

Nói mới nói được cái này, một đạo mũi tên từ đằng xa phá không tới.

Bá!

Thế như thiểm điện, xé rách trường không, trực tiếp xỏ xuyên qua vai trái tiều phu, đáng sợ bốc đồng, đem tiều phu hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Tiều phu biến sắc, thân ảnh đứng vững nó một cái chớp mắt, quay người chạy trốn hướng trong sơn dã xa xa.

Thiếu nữ vừa muốn đuổi theo, đã bị một cái vút không mà đến thanh niên áo trắng ngăn lại.

"Sư muội, giặc cùng đường chớ đuổi."

Thanh niên áo trắng tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, hình dáng đường đường, tay cầm một cây cung lớn, lưng đeo túi đựng tên, vừa rồi mũi tên kia, rõ ràng xuất từ bút tích của hắn.

Thiếu nữ không vui nói: "Sư huynh, vì cái gì không đồng nhất mũi tên giết tên tặc tử kia?"

Thanh niên áo trắng bất đắc dĩ nói: "Đây chính là một cái tông sư nhân vật, há có thể tùy tiện có thể giết chết?"

Nói qua, hắn thu hồi đại cung, triều Tô Dịch mỉm cười chắp tay nói: "Vị công tử này, chúng ta lại gặp mặt, vừa rồi một màn kia, không có hù đến ngươi đi?"

Tô Dịch lắc đầu.

Trước trên đường đi, hắn cùng cái này thanh niên áo trắng, thanh tú thiếu nữ tại trong một ngôi tửu lâu bái kiến, lẫn nhau cũng không nhận ra, nhiều nhất chính là gặp mặt một lần.

Thiếu nữ ánh mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch, líu ríu mở miệng, "Ngươi người này có thể nào đi tin tưởng một cái tặc tử chặn đường lời nói ngươi cũng đã biết, như bả linh thạch cho hắn rồi, hắn khẳng định cho rằng ngươi trên người còn có rất nhiều bảo vật, nhất định sẽ không dễ dàng thả ngươi."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, không thể nghi ngờ, thiếu nữ này là đem mình làm làm mới ra đời chim non rồi.

Hắn cũng lười giải thích cái gì.

"Được rồi, ngươi kinh nghiệm chưa đủ, cũng có thể lý giải, như vậy đi, kế tiếp người cùng chúng ta cùng đi, trên đường đi cũng tốt có một chăm sóc."

Thiếu nữ phất phất tay, thoải mái nói.

Thanh niên áo trắng cũng lại cười nói: "Công tử cũng là tiến về trước Ngọc Kinh Thành a, chúng ta ngược lại là có thể kết giao mà đi. Ta cùng sư muội tuy nói không nổi thật lợi hại, có thể đối phó một chút hại dân hại nước hay không thành vấn đề."

Tô Dịch không có chối từ.

Bất kể nói thế nào, một đôi sư huynh muội này tính tình cũng không tệ lắm, có nhậm hiệp chi khí, gặp chuyện bất bình, lễ tạ thần chủ động giúp mình như vậy một cái người xa lạ, rất khó được.

"Đi thôi, chờ đến Thanh Lan giang bờ 'Thu Minh bến đò " chúng ta cùng một chỗ lợi dụng lâu thuyền vượt sông."

Thiếu nữ đi đầu dẫn đường.

Thanh niên áo trắng triều Tô Dịch cười cười, nói: "Công tử, thỉnh."

Lúc này, một nhóm ba người kết giao mà đi.

Chỉ, một đôi sư huynh muội này không biết là, trước bị mũi tên đâm bị thương tiều phu kia, đang chạy trốn tới ngoài trăm trượng một cái rừng rậm về sau, liền vô duyên vô cớ đất chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Trăm trượng, đúng lúc là Tô Dịch thần niệm nhưng đến phạm vi!

Dám đánh cướp hắn Tô mỗ người, đâu có thể nào nhường hắn còn sống rời đi?

"Công tử ngươi đến từ đâu, họ gì tên gì, lần này tiến về trước Ngọc Kinh Thành lại là muốn làm gì?"

Trên đường đi, thiếu nữ dứt khoát tiếng nói.

Nàng tư thế hiên ngang, tính tình cũng rất trực tiếp, thanh tú xinh đẹp, rất là hoạt bát.

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi nghĩ nổi lên Văn Linh Tuyết, nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt cũng ôn hòa không ít, nói: "Ta đi Ngọc Kinh Thành, là muốn làm một chuyện, về phần tên của ta. . . Hay không nói cũng được."

——




