




Chương 309: Thi Hương đọ võ


Cả tên đều không nói?

Thiếu nữ thanh tú không khỏi nở nụ cười, nói: "Công tử chẳng lẽ là nhân vật hậu duệ quý tộc thân phận phi phàm nào đó, lo lắng nói ra danh tự về sau, bị chúng ta trèo cành cây cao sao?"

Tô Dịch nói: "Ta là lo lắng liên lụy đến các ngươi."

"Liên luỵ?"

Thiếu nữ thanh tú ngơ ngác một chút , nói, "Sẽ không phải ngươi gây xảy ra điều gì họa a? Nếu không nói nghe một chút, có lẽ chúng ta có biện pháp đến giúp ngươi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chưa nói tới mối họa, tự ta liền có thể giải quyết."

Mắt thấy thiếu nữ thanh tú còn có thể hỏi, thanh niên áo trắng ngăn cản nói: "Sư muội, vị công tử này hữu nan ngôn chi ẩn, ngươi chớ có hỏi nữa."

Dừng một chút, hắn ấm giọng đối với Tô Dịch nói: "Công tử như cần phải trợ giúp, chỉ cần chúng ta có thể giúp được một tay, nhất định sẽ không chối từ."

Lời nói bình thản, lại mang theo một cỗ vẻ tự tin.

Tô Dịch nhân vật bậc nào, đã sớm nhìn ra, một đôi sư huynh muội này cũng không phải là hạng người giả nhân giả nghĩa, trên người có một cỗ chính khí rất khó có được.

Như hắn suy đoán không tệ, hai người này cho đến bây giờ, nên vẫn tao ngộ qua quá tổn thất nặng nề cùng nhấp nhô, nội tâm còn lưu lại một cỗ hành hiệp tới trung khí.

Điều này làm cho hắn cũng hơi xúc động, cũng không biết, năm tháng sau này ở bên trong, trải qua thế sự đòn hiểm về sau, đã hay không còn bảo trì loại này hiệp can nghĩa đảm bản tính.

Trên đường đi, Tô Dịch mặc dù chưa hề hỏi thăm, nhưng thông qua cái này một đôi huynh muội tìm hiểu, đã cho hắn biết, thanh niên áo trắng tên là Phó Thanh Viễn.

Thiếu nữ thanh tú tên là Cốc Thải Ngưng.

Cả hai đến từ nằm ở Đại Chu Hồng Châu cảnh nội Tinh Nhai học cung.

. . .

Thanh Lan giang bờ, Thu Minh bến đò.

Làm Tô Dịch ba người đến thời gian, chỉ thấy xa xa sông lớn mênh mông, thủy thế chảy xiết, kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ), thủy triều như tuyết, rất là đồ sộ.

Thu Minh bến đò một bên, thả neo một chiếc lâu thuyền, chừng dài ba mươi trượng, cột buồm như rừng, buồm hình ảnh lay động.

"Thanh Viễn huynh, Thải Ngưng cô nương, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Lâu thuyền lên, một thân ảnh cao lớn hiên ngang thanh niên mặc áo đen cười phất tay, "Nhanh lên thuyền nói chuyện, tiếp qua chén trà nhỏ thời gian, liền phải lên đường."

Thanh niên áo trắng Phó Thanh Viễn cười ôm quyền, cùng Tô Dịch, Cốc Thải Ngưng cùng một chỗ leo lên chiếc lâu thuyền này.

"Thanh Viễn huynh, vị này chính là?"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi.

Phó Thanh Viễn cười nói: "Một vị bằng hữu trên đường đi kết giao, giống như chúng ta, đều là muốn đi trước Ngọc Kinh Thành, ngay sau đó liền kết giao mà đến rồi."

Nói qua, hắn là Tô Dịch giới thiệu nói: "Vị này chính là Không Động học cung hạch tâm truyền nhân Diêm Văn Phủ, một đời tuổi trẻ nhân vật phong vân, năm gần mười chín tuổi mà thôi, đã đặt chân tông sư cảnh giới, cực nhận Không Động học cung coi trọng."

Thanh niên mặc áo đen dè dặt cười cười, nói: "Thanh Viễn huynh khen trật rồi, các ngươi đi theo ta, trên lâu thuyền này, cũng không có thiếu giống như chúng ta, muốn tham gia 'Thi Hương võ thí' đồng đạo, đợi tí nữa ta đến giới thiệu cho các ngươi biết."

Nói qua, đi đầu dẫn đường, triều đỉnh lâu thuyền bước đi.

Chiếc lâu thuyền này tổng cộng có ba tầng, tầng cao nhất xây dựng mái cong đấu củng cung điện cùng ngọc đài, dựa vào lan can trông về phía xa, nhưng đem Thanh Lan giang phong quang thu hết vào mắt.

Lúc này trong một cái cung điện, từ lâu đã ngồi hơn mười tên nam nữ trẻ tuổi, đang uống rượu nói chuyện với nhau, bầu không khí náo nhiệt.

Làm Diêm Văn Phủ mang theo Tô Dịch ba người đến, cũng là đưa tới rất nhiều ánh mắt chú ý.

Ngồi ở vị trí đầu nó là một cái đầu mang mào, đang mặc ngọc bào minh hoàng, mày kiếm mắt sáng thanh niên, mỉm cười thỉnh bọn hắn từng cái nhập tọa.

Bất quá, trong cung điện chỗ ngồi đã là không nhiều lắm, chỉ còn lại nằm ở tới gần cung điện đại môn chỗ ngồi, hơi có vẻ vắng vẻ.

Đối với lần này, Diêm Văn Phủ hơi có áy náy, thấp giọng nói: "Thanh Viễn huynh, chúng ta đã tới chậm một chút, liền tạm thời chấp nhận một cái." Phó Thanh Viễn gật đầu cười.

Tô Dịch tự nhiên cũng không thèm để ý, hắn vốn là may mắn gặp dịp, thích ứng trong mọi tình cảnh lại.

Lúc này, một đoàn người ngồi xuống.

"Công tử, người ngồi ở vị trí đầu kia, tên là Ôn Ngọc Trùng, chính là Lư Dương học cung một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, cực kỳ nổi danh, mới hai mươi mấy tuổi mà thôi, đã có được tông sư tam trọng tu vi, nghe nói đương kim bệ hạ đã đáp ứng, chỉ cần Ôn Ngọc Trùng tại lần này 'Thi Hương đọ võ' trong đưa thân ba thứ hạng đầu liệt kê, liền sắc phong hắn chư hầu một phương!"

Cốc Thải Ngưng thấp giọng nói, thanh âm mang theo vẻ khâm phục.

Nàng nói, thanh niên đầu đội mào, mày kiếm mắt sáng kia, lần yến hội này, cũng là bởi vậy người khởi xướng.

Đang ngồi những thanh niên nam nữ kia, đang cùng Ôn Ngọc Trùng nói chuyện với nhau thời gian, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một tia tôn kính sắc.

Tô Dịch ừ một tiếng, cầm lên bầu rượu uống một mình tự uống, ánh mắt lại ngẫu nhiên nhìn về phía bên ngoài cung điện, chỉ thấy xa xa sông lớn mênh mông, sắc trời xanh mướt, phảng phất giống như vẩy mực họa quyển loại, đẹp mắt đẹp lòng.

"Đúng, cái này thi Hương đọ võ là cái gì?"

Tô Dịch uống một chén rượu nói.

Cốc Thải Ngưng ngơ ngác một chút, ánh mắt cổ quái, "Ta đều có chút hoài nghi, ngươi có phải hay không giống như chúng ta người trẻ tuổi rồi, cả thi Hương đọ võ tin tức lại đều không chú ý. . ."

Nói qua, nàng hay nhẫn nại tính khí, bả thi Hương đọ võ sự tình một một đường tới.

Vốn, cách mỗi ba năm mùng một tháng tám, Đại Chu sẽ cử hành một cuộc thi Hương đọ võ, bởi vậy tới chọn bạt một đời tuổi trẻ võ giả trong nhân vật đứng đầu.

Đến lúc đó, thiên hạ thập đại học cung đệ tử, cùng với lục đại châu cảnh nội thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đều đã tham dự vào trong đó.

Nếu có thể tại thi Hương đọ võ trong đưa thân năm mươi thứ hạng đầu, liền có Đại Chu triều đình ban thưởng cùng sắc phong.

Đưa thân mười thứ hạng đầu giả, càng có cơ hội tiến vào bên trong Đại Chu hoàng thất cống hiến.

Mà bài danh ba thứ hạng đầu Võ Trạng Nguyên, bảng nhãn, thám hoa, không thể nghi ngờ sau cùng lừng lẫy.

Không chỉ có cơ hội bị đương kim Chu hoàng tiếp kiến cùng sắc phong, còn có thể tiến vào Tiềm Long Kiếm tông tu hành!

Tượng trong đại điện này ngồi những nam nữ kia, đến từ Đại Chu tất cả cái địa phương, đều là một đời tuổi trẻ người nổi bật, vì cái gì chính là tiến về trước Ngọc Kinh Thành, tham gia lúc này thi Hương đọ võ.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch không khỏi kỳ quái: "Hiện tại mới là mười lăm tháng tư, khoảng cách tháng tám còn có một đoạn thời gian, như thế nào sớm như vậy liền muốn đi trước?"

Cốc Thải Ngưng nghe vậy, cuối cùng xác định, cái này xem ra tuấn tú phi phàm gia hỏa, vốn thật là không biết thi Hương đọ võ quy củ.

Suy nghĩ một chút, nàng nói ra: "Muốn tham gia thi Hương đọ võ, còn cần đi qua lần lượt sàng lọc tuyển chọn cùng khảo hạch, cuối cùng có thể tham dự trong đó nó chỉ ba trăm người. Khảo hạch như vậy, tháng sau trung tuần lại bắt đầu, vẫn cứ tiếp tục đến mùng một tháng tám."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Đúng lúc này, một bên trên bàn tiệc truyền đến một tiếng cười nhạo: "Có ý tứ, cả thi Hương đọ võ cũng không biết, lại dự thính bên trong đại điện này, vị bằng hữu kia chẳng lẽ là đến ăn uống miễn phí hay sao?"

Nói chuyện nó là thanh niên cao gầy mặc xanh ngọc áo dài, lúc này chính vuốt vuốt một một ly rượu, mặt lộ vẻ chế nhạo vẻ đùa cợt.

Hiển nhiên, vừa rồi Tô Dịch cùng Cốc Thải Ngưng đối thoại, đều bị hắn nghe được trong tai.

Tô Dịch không để ý đến, Cốc Thải Ngưng lại nhíu nhíu mày, nói: "Ngụy Hiền, chúng ta nói chuyện, mắc mớ gì tới ngươi, ngươi tốt nhất phóng tôn trọng một chút."

Thanh niên áo lam bị kêu là Ngụy Hiền nhếch miệng, nói: "Ta ở đâu có không tôn trọng, ta chỉ là không nghĩ tới, trên đời này lại lại có hạng người kiến thức nông cạn như vậy, phàm là võ giả, người nào không biết thi Hương đọ võ?"

Dứt lời, hắn lắc đầu, một bộ chẳng muốn lại so đo tư thái.

Cốc Thải Ngưng có phần có chút không vui, nhưng nhưng không cách nào phản bác.

Đại Chu "Thi Hương đọ võ", tuyệt đối là thiên hạ nhất đẳng việc trọng đại, thân là võ giả, nhưng lại không biết chuyện này, hoàn toàn chính xác có vẻ một loại khác thường.

Tô Dịch cười cười, giơ ly rượu lên, đối với Cốc Thải Ngưng nói: "Ta mượn hoa hiến phật, tôn kính cô nương một ly, đa tạ trên đường đi tương trợ chi ân."

Cốc Thải Ngưng mặt mày hớn hở, nâng chén cùng đối ẩm.

Một bên kia, thanh niên mặc áo đen Diêm Văn Phủ hạ thấp giọng hỏi: "Thanh Viễn huynh, cùng các ngươi một khối đến đây thiếu niên kia, đến tột cùng là người nào, vì sao ngay cả thi Hương đọ võ cũng không biết?"

Phó Thanh Viễn cười khổ một cái, cũng thấp giọng nói: "Diêm huynh chớ để chú ý, ừ. . . Ngươi coi như vị công tử kia là một vị người qua đường lại."

Hắn cũng không cách nào giải thích cái gì.

"Người qua đường. . ."

Diêm Văn Phủ cười cười, nhất thời liền không còn quan tâm Tô Dịch rồi.

Không bao lâu, chiếc lâu thuyền này lên đường, dọc theo trùng trùng điệp điệp Thanh Lan giang, triều thượng du chạy tới, lần này đi Ngọc Kinh Thành, ước chừng hơn sáu mươi dặm đất

Bất quá bởi vì Thanh Lan giang thủy thế mãnh liệt chảy xiết, lại là đi ngược dòng nước, cưỡi lâu thuyền cũng cần hai canh giờ mới có thể đến.

Trong cung điện, Ngụy Hiền mặc áo dài xanh ngọc kia đột nhiên vội ho một tiếng, nói: "Chư vị có từng nghe nói vài ngày trước, Tô Dịch kiếm trảm Lục Địa Thần Tiên trận chiến ấy?"

Nhất thời, đại điện tâm thần của mọi người bị hấp dẫn.

Chính là ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc Trùng, cũng mở miệng cười nói: "Một trận chiến này, thế nhưng là oanh động thiên hạ, huyên náo xôn xao, ai có thể chưa từng nghe qua?"

Có người dám thán: "Nói lên tên Tô Dịch này, xác thực là một cái kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, nghe nói. . . Hắn năm nay mới vẻn vẹn mười bảy tuổi. . ."

Mọi người nỗi lòng phập phồng.

Nói đến Tô Dịch, chính là Cốc Thải Ngưng, Phó Thanh Viễn, Diêm Văn Phủ ba người, cũng đều toát ra không đồng dạng như vậy thần sắc.

Chỉ Tô Dịch ngồi ở đó, lạnh nhạt như trước.

Có người nhịn không được hỏi: "Ngụy Hiền huynh đến từ Cổn châu, hẳn là từng gặp tên Tô Dịch này?"

Trước còn trào phúng qua Tô Dịch kiến thức nông cạn Ngụy Hiền, hiện tại lại ngồi nghiêm chỉnh, hắng giọng một cái, nói: "Không dối gạt chư vị, Ngụy mỗ hoàn toàn chính xác từng có may mắn mắt thấy qua phong thái vị Tô công tử kia."

Hai đầu lông mày, mơ hồ mang theo một tia vẻ hâm mộ.

Lời nói này, lập tức hấp dẫn đang ngồi mọi người chú ý.

"A, ngươi nhanh nói nghe một chút."

Ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc Trùng nhiều hứng thú nói.

Cốc Thải Ngưng cũng nhịn không được vểnh tai.

Chính là Tô Dịch đều giật mình, trước đây thời điểm, gia hỏa này bái kiến tự mình?

Mắt bái kiến ánh mắt mọi người đều rơi trên người mình, Ngụy Hiền nội tâm tự đắc đến thật lớn thỏa mãn, lúc này xúc động nói:

"Vẫn còn nhớ kỹ, đó là tại Cổn châu trên Tây Sơn tiệc trà, ta cùng phụ thân cùng một chỗ, đứng ở dưới chân Tây sơn, từng thấy đến Tô Dịch cùng Lục hoàng tử điện hạ cùng một chỗ, du ngoạn Tây Sơn chi đỉnh. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, nước miếng tung bay, bả Tây Sơn tiệc trà một trận chiến miêu tả một lần, nghe được mọi người cảm xúc bành trướng, sợ hãi thán phục liên tục.

Duy nhất Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Gia hỏa này nếu là ở dưới chân Tây sơn lời nói lại đâu có thể nào chứng kiến tiệc trà trên chiến đấu?

Không thể nghi ngờ, tiểu tử này đang khoác lác.

"Ài, đáng tiếc lúc trước khoảng cách quá xa, ta cũng vẻn vẹn chỉ nhìn cái đại khái, không thể tự mình tham dự trong đó, xác thực tiếc nuối."

Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Hiền thở dài một tiếng.

Cốc Thải Ngưng cuối cùng nhịn không được, nói: "Ngụy Hiền, vậy ngươi nói một chút nó Tô Dịch lớn lên dáng dấp ra sao, có hay không như trong truyền thuyết như vậy đáng sợ?"

"Nông cạn, nữ nhân các ngươi vì cái gì luôn quan tâm nam nhân bề ngoài?"

Ngụy Hiền lườm Cốc Thải Ngưng một cái, quang minh lẫm liệt nói, " thân là võ giả, càng hẳn là quan tâm, chẳng lẽ không phải tên Tô Dịch này là như thế nào trở nên cường đại hay sao?"

Cốc Thải Ngưng bị quở mắng được không khỏi có chút ngượng ngùng, nội tâm xấu hổ không thôi.




