




Chương 31: Tiểu viện quỷ dạo


Thời gian trôi qua.

Chờ đợi xem bệnh mọi người cuối cùng trở nên thưa thớt đứng lên.

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, lại thấy một gã gã sai vặt mang theo ấm trà cho mình ngâm vào nước một ly nóng hôi hổi dược trà.

"Cô gia, uống nước thấm giọng nói đi."

Gã sai vặt cung kính mà khiêm tốn.

Một bên Hồ Thuyên đám người cũng đều mỉm cười nhìn một màn này.

Đến lúc này, bọn hắn những thứ này Hạnh Hoàng Y Quán lão nhân tất cả đều bị Tô Dịch thủ đoạn triệt để khuất phục.

Nội tâm tới rung động, tình cảm bộc lộ trong lời nói.

"Chỉ có thực lực chân chính, mới có thể để cho người chân chính thật lòng khâm phục."

Cách đó không xa, mắt thấy biến hóa như thế, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng cũng một trận bốc lên.

Hắn mơ hồ minh bạch, vì cái gì cha mình không nên bản thân tìm cơ hội cũng muốn cùng Tô Dịch tiếp xúc nhiều rồi.

Lúc ban đầu thời gian, mấy cái này Hạnh Hoàng Y Quán gia hỏa mỗi cái mắt cao hơn đầu, kiêu căng vô lễ.

Nhưng bây giờ, tất cả đều cúi đầu thán phục!

Là Tô Dịch lấy thế đè người?

Không, là hắn dùng bản thân sao chịu được xưng bất khả tư nghị y đạo thủ đoạn, tại không một tiếng động tầm đó, liền thuyết phục toàn trường tất cả mọi người!

Tô Dịch bưng lên dược trà uống một hớp, rồi mới lên tiếng: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ ở tại Hạnh Hoàng Y Quán."

Hồ Thuyên liền nói ngay: "Cô gia, chúng ta y quán phía sau chính là một cái để đó không dùng đình viện, đợi tí nữa ta liền phái người đi quét dọn một phen, lại vì người thêm chuẩn bị một chút sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày sử dụng vật phẩm. Người xem hay không còn cần tương giặt quần áo nô bộc, bưng trà rót nước thị nữ cùng nấu cơm đầu bếp nữ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, bả đình viện đánh cùng phòng ốc quét sạch sẽ lại."

Hồ Thuyên gật đầu ghi nhớ tại trong lòng.

Hắn vốn là Hạnh Hoàng Y Quán quản sự, lo liệu lấy các loại vụn vặt việc vặt vãnh, hiện tại bị Tô Dịch thuyết phục về sau, đã cam tâm tình nguyện làm Tô Dịch vị này mới chưởng quầy cống hiến rồi.

"Về sau cái này Hạnh Hoàng Y Quán hết thảy sự tình, còn phải từ ngươi tới lo liệu, mọi người tất cả làm tất cả sự tình, mà ta chỉ phụ trách tiền khoản cùng mục."

Tô Dịch phân phó nói, hắn nhưng không có ý định bả hết thảy thời gian cùng tinh lực đều tốn tại y quán trên.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, như gặp được vô pháp cứu chữa nghi nan hỗn tạp chứng, cũng có thể tới tìm ta, về phần một thứ chứng bệnh, giao từ y quán Y sư lại."

Mới nói được cái này, một gã khôi ngô giống như thiết tháp giống như đại hán đi vào y quán.

Hồ Thuyên đám người thoáng cái liền nhận ra, đại hán này lúc ban đầu thời điểm đã tới, nhưng khi biết được Ngô Quảng nho nhã Y sư không có ở đây, hùng hùng hổ hổ người quay đầu liền đi rồi.

Mà bây giờ, hắn lại đi mà quay lại rồi.

"Cái kia. . . Tô công tử, trước là ta quá mức vô lễ, kính xin người thứ lỗi."

Đại hán có chút lúng túng, triều Tô Dịch ôm quyền tạ lỗi.

"Ngươi hay không còn chưa hề đón dâu?"

Tô Dịch ánh mắt có chút cổ quái.

Đại hán cả vội vàng gật đầu: "Đúng vậy."

Tô Dịch liền cầm lấy giấy bút đã viết hai chữ, đưa cho đại hán, "Ngươi không có bệnh, chiếu cái này hai chữ làm lại, không xuất ra ba tháng, lại triệt để khôi phục."

Đại hán lấy tới trang giấy nhìn qua, không khỏi nghi hoặc: "Giới. . . Cái này thứ hai là cái gì chữ?"

Hồ Thuyên bọn hắn cũng không khỏi hiếu kỳ, đưa tới, nhìn qua phía dưới, đều bị ồn ào cười to.

"Huynh đệ, thử chữ Niệm '挊 " bên trái là tay, bên phải là trên dưới, hợp lại Niệm chính là giới 挊, ừ. . . Ngươi luôn nên minh bạch là có ý gì rồi a?"

Hồ Thuyên dáng tươi cười mập mờ, chỉ điểm đạo

Khôi ngô đại hán ngẩn ngơ, mãnh liệt hiểu rõ ra, cái kia ngăm đen mặt lồng ngực lập tức đỏ lên, quẫn bách vô cùng, mắc cỡ che mặt mà đi.

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Lúc này thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn mới hiểu được, ôm bụng cười cười to, "Gia hỏa này lớn lên như thế khôi ngô, lại vậy mà ưa thích một tay vật nhau!"

Hồ Thuyên bọn người hắc hắc thẳng vui cười, dáng tươi cười mập mờ.

Nam nhân mà, đều hiểu đấy.

Đã có cái này cái tiểu sự việc xen giữa, Hạnh Hoàng Y Quán bầu không khí thoáng cái trở nên hòa hợp rất nhiều, không khí tràn ngập vui sướng mùi vị.

Mắt thấy cũng không có xem bệnh người, Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Mang ta đi chỗ cư trụ nhìn xem."

Hồ Thuyên vội vàng kêu lên hai gã sai vặt, trước mắt làm Tô Dịch dẫn đường, thông qua Hạnh Hoàng Y Quán cửa sau, rất nhanh tựu đi tới nằm ở phía sau một cái thanh tĩnh trong đình viện.

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Hạnh Hoàng Y Quán cách đó không xa, một cái trà bất chấp mọi thứ trung.

"Ngô lão, ngươi xem cái này tờ phương thuốc, sử dụng dược liệu cùng thuốc dẫn, quả thực là Thần đến từ bút!"

Một người trung niên tán thưởng.

Hắn danh Đàm Phong, một trong Y sư của Hạnh Hoàng Y Quán.

Tại bên cạnh hắn, hoàn ngồi hai người, một cái là tóc trắng xoá lão giả, một cái là màu da đen lạnh lùng nam tử.

Người phía trước danh Ngô Quảng nho nhã, là dương danh Quảng Lăng thành lão y sư.

Người sau danh Ngụy Thông, cùng Đàm Phong đồng dạng, đều tại Hạnh Hoàng Y Quán làm việc.

Chỉ bất quá biết được Tô Dịch cái này cái người ở rể muốn tiếp chưởng Hạnh Hoàng Y Quán về sau, ba vị Y sư đều tất cả kiếm cớ, núp ở trà này bất chấp mọi thứ bên trong, chờ xem Tô Dịch bị oanh đi.

Có ai nghĩ được, bọn hắn chờ đợi rất lâu, cũng không có gặp như vậy một màn phát sinh.

Ngược lại là chờ đợi tại bên ngoài Hạnh Hoàng Y Quán xếp hàng người bệnh, tất cả đều đã nhận được từng cái khám và chữa bệnh!

Điều này làm cho Ngô Quảng nho nhã ba người đều kinh ngạc, nhịn không được đem một chút người bệnh gọi vào trà bất chấp mọi thứ, kỹ càng hỏi thăm xem bệnh đi qua.

Tác động lại lại càng hoảng sợ.

Tô Dịch cái này tại Văn gia không quan trọng gì người ở rể, lại thực tinh thông y đạo!

"Ngô lão, cái kia Tô Dịch cứu chữa 'Kẻ phụ hoạ' thủ đoạn, để cho ta đều mở rộng tầm mắt."

Ngụy Thông cảm khái.

Trước có một người bệnh, mỗi lần mở miệng nói chuyện, trong bụng tất có thanh âm tái diễn vang lên, giống như bên trong thân thể ẩn giấu cái gì tà ác đồ vật.

Nhưng Tô Dịch lại nói, người bệnh là sai ăn "Kẻ phụ hoạ", cầm qua một bộ sách thuốc, nhường người bệnh từng cái đi Niệm sách thuốc bôi thuốc cỏ tên.

Người bệnh mỗi Niệm một cái dược thảo danh, trong bụng tất có thanh âm tái diễn một lần.

Cho đến Niệm đến "Lôi Hoàn Thảo" ba chữ thời gian, trong bụng thanh âm cũng không lên tiếng rồi.

Tô Dịch lúc này phân phó gã sai vặt, mang tới một cây Lôi Hoàn Thảo, nhường người bệnh nuốt, quả nhiên là thuốc đến bệnh trừ, người bệnh trực tiếp liền nôn ọe ra một cái móng tay che lớn nhỏ côn trùng, đúng là kẻ phụ hoạ.

Bên cạnh Đàm Phong cũng cùng theo cảm khái, "Còn có ngân châm đâm cánh tay cứu bệnh thủ đoạn, đồng dạng thần dị khó lường, ta lại đều lĩnh hội không thấu trong đó huyền diệu."

Từ đầu đến cuối đều không nói một lời Ngô Quảng nho nhã mãnh liệt đứng dậy, đi nhanh triều Hạnh Hoàng Y Quán đi đến.

"Ngô lão, ngươi đây là muốn đi làm chi?"

Đàm Phong cùng Ngụy Thông vội vàng đứng dậy.

"Tự nhiên là cùng cô gia xin lỗi!"

Ngô Quảng nho nhã cũng không quay đầu lại đạo

Đàm Phong cùng Ngụy Thông liếc nhau, đều bước nhanh đuổi theo.

. . .

Hạnh Hoàng Y Quán phía sau một tòa đình viện.

Ba gian ngói xám phòng ốc hiện lên xếp theo hình tam giác chằng chịt, một bên còn có luống rau cùng dây leo khung, trong đình viện là một cây vừa thô vừa to mạnh mẽ cây hòe, cây hòe bên cạnh là một cái giếng nước, nắp giếng bị rỉ sét ban bác xiềng xích bịt lại.

Bởi vì thật lâu không ai cư trú, trong đình viện khắp nơi nhưng bái kiến bụi bặm, cỏ dại, mạng nhện.

Đã nhanh buổi trưa, ánh mặt trời vẫy ra nóng bức.

Hồ Thuyên chỉ huy hai gã sai vặt quét dọn đình viện, mua thêm vật phẩm.

Tô Dịch lại đứng im lặng hồi lâu chừng tại cây hòe xuống, đánh giá cái tòa đình viện này, chân mày hơi nhíu lại.

"Cô gia, cái này đình viện hoang phế đếm năm thời gian, nhưng chỉ cần chỉnh đốn một cái, cư trú đứng lên còn là rất thuận tiện thoải mái đấy."

Hồ Thuyên cười nói.

Tô Dịch thình lình nói: "Nơi đây trước kia là không phải là phát sinh qua một chút chuyện không tốt?"

Hồ Thuyên ngẩn ngơ, nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, nói: "Lại nói tiếp, ta ngược lại nhớ tới một sự kiện."

"Đại khái chín năm trước, cái tòa đình viện này trung ở chúng ta Hạnh Hoàng Y Quán một vị Y sư cùng hai Dược Đồ, nhưng lại tại một lúc trời tối, đột nhiên toàn bộ đều chết hết."

Hồ Thuyên chỉ vào một bên bị khóa dây xích phong bế giếng nước, "Vị Y sư kia chìm đã bị chết ở tại cái này một cái giếng nước ở bên trong, vớt đi lên thời gian, da thịt đều hư thối mất. Mà cái kia hai Dược Đồ thi thể, lại hóa thành khô quắt túi da, treo ở cái này một cây cây hòe chạc cây trên."

Nói qua, hắn vừa chỉ chỉ hướng trên đỉnh đầu cây hòe Chi.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Biến thành khô quắt túi da? Có phải là ... hay không huyết nhục cùng nội phủ tất cả đều vô duyên vô cớ tìm không được?"

Hồ Thuyên kinh ngạc nói: "Cô gia thế nào biết được?"

Tô Dịch không đến giải thích, nói: "Cũng chính là từ đó trở đi, cái tòa đình viện này liền hoang phế xuống?"

"Đúng là, tất cả mọi người nói nơi này là nhà có ma, ách. . . Cô gia, ta cũng không phải là có lòng nhường người ở nơi này, mà là chúng ta Hạnh Hoàng Y Quán có thể chỗ ở, như vậy một chỗ."

Hồ Thuyên nhanh chóng giải thích, có chút lo sợ bất an.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không có gì đáng ngại, trong mắt của ta, nơi đây ngược lại rất không tệ đấy."

Hoàng Kiền Tuấn xum xoe đạo "Tô ca, đình viện lớn như vậy, người một người ở khó tránh khỏi cô đơn lạnh lẽo, nếu không ta đi tìm một cái chút tuổi trẻ thiếu nữ đến hầu hạ người đi? Bộ dáng cùng tính cách cam đoan nhường người thoả mãn!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười: "Tại trong lòng ngươi, ta chính là cái loại này xa hoa dâm đãng người?"

"Tô ca người đừng hiểu lầm, ta nào dám a."

Hoàng Kiền Tuấn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, vội vàng phủ nhận, hắn cái này mới ý thức tới, bản thân dùng sức quá mạnh, vuốt mông ngựa vỗ tới trên vó ngựa rồi.

Lại thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Giúp ta đi làm một chuyện, đi trên chợ trảo một cái trống kê, việt uy mãnh càng tốt, mặt khác, chuẩn bị một chút tân sinh cành liễu, một đoạn dài ba xích, mười năm hỏa hầu Thanh gỗ đào."

Chuẩn bị những đồ chơi này làm chi?

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng mặc dù vô cùng kỳ quái, khả năng bị Tô Dịch sai sử làm việc, đã nhường hắn mừng rỡ như điên, liên tục không ngừng xoay người rời đi.

"Tô ca người chờ một chốc, ta đi một chút trở về!"

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, người đã kinh không thấy.

Hồ Thuyên không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Hoàng Kiền Tuấn hạng gì bướng bỉnh thiếu niên hư hỏng, lại lại đối với cô gia cúi đầu nghe theo, thật đúng là làm cho người ta mở rộng tầm mắt!

"Cô gia, người chuẩn bị những thứ này làm chi?"

Hồ Thuyên cũng tò mò.

Trống kê, gỗ đào, cành liễu. . . Những thứ này tựa hồ cũng là vân du bốn phương đạo sĩ xua quỷ trừ tà đồ vật, lẽ nào cô gia hoài nghi cái này dinh thự trong có quỷ?

Nghĩ vậy, Hồ Thuyên trong lòng run lên.

Quỷ!

Đối với Quảng Lăng thành bình thường dân chúng mà nói, tịnh không xa lạ gì, có rất nhiều tin đồn nói tới chuẩn xác nói, ở ngoài thành Quỷ Mẫu lĩnh lên, liền có hung ác Quỷ vật qua lại!

"Làm chút chuẩn bị, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Tô Dịch không đến giải thích quá nhiều.

Lúc này thời điểm, ba đạo thân ảnh hấp tấp đi vào đình viện.

Cầm đầu lão già tóc bạc nhìn thấy Tô Dịch, tại chỗ khom người chào, "Tiểu lão Ngô Nghiễm Bân, có thẹn trong lòng, đặc biệt đến thỉnh tội!"

Đàm Phong cùng Ngụy Thông hai người thấy vậy, cũng liền vội vàng hành lễ tạ lỗi.

Tô Dịch nhìn bọn hắn một cái, lập tức hiểu được, nói: "Người không biết không tội, chuyện này như vậy được rồi, về sau Hạnh Hoàng Y Quán, còn cần ba vị tọa trấn, nhanh đứng dậy đi. Bất quá, ta không hy vọng lại có lần tiếp theo rồi."

Ngô Quảng nho nhã ba người lúc này mới đều nhẹ nhàng thở ra.

Hồ Thuyên cũng thật cao hứng, nói: "Không dối gạt ba vị, cô gia tuy rằng còn trẻ, nhưng tại y đạo trên tạo nghệ, lại có thể nói tinh xảo tuyệt luân, các ngươi là không có gặp. . ."

Hắn mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt đất giảng thuật lên trước Tô Dịch chữa bệnh sự tình, mặt mày hớn hở.

Rất nhiều đồ vật, dù sao cũng là Ngô Quảng nho nhã bọn hắn không biết đấy, hiện tại cũng không khỏi nghe được nhập thần, trong lòng thản nhiên hướng tới.

Cho đến Hồ Thuyên dứt lời, bọn hắn đối mặt Tô Dịch thời gian, mơ hồ đều đã có kính ngưỡng vẻ.

——




