




Chương 310: Miệng lưỡi rêu rao thay đổi thất thường


Ngụy Hiền rất đắc ý.

Liền phảng phất hắn vẻn vẹn đầu xa xa nhìn thấy Tô Dịch một trận chiến, cũng đủ để vẻ vang, đáng giá kiêu ngạo.

Mà mượn Ngụy Hiền chủ đề, đang ngồi mọi người lại trò chuyện lên rất nhiều cùng Tô Dịch chuyện có liên quan đến.

Như là Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, cầu dịch trạm cuộc chiến, Vân Đào quan cuộc chiến vân vân.

Thực tế làm nói tới Tô Dịch tại Ma Vân quân đáp ứng bên trong kiếm giết Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh trận chiến ấy thời gian, toàn bộ tụ hội bầu không khí đạt đến cao trào.

Các loại sợ hãi thán phục, rung động, thổn thức, cảm khái không ngừng bên tai.

Cuối cùng, Ngụy Hiền bẻ ngón tay tổng kết nói: "Theo Tây Sơn tiệc trà bắt đầu, đến bây giờ đoạn thời gian này trong, chỉ là chết ở Tô Dịch thủ hạ chính là người khác họ vương liền có ba vị, theo thứ tự là Bạch Mi vương, Hỏa Khung vương, Ma Vân vương."

"Các vị hầu khác họ bị chết cũng có ba vị, theo thứ tự là Hoài Dương hầu, Ngọc Sơn hầu, Thiên Dũng hầu."

"Trừ ấy, còn có Tiềm Long kiếm tông trưởng lão Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu đám người, có Tắc Hạ Học Cung, Thủy Nguyệt Học Cung cái này hai đại học Cung Cung chủ. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, báo ra một cái đại nhân vật tên, một bộ thuộc như lòng bàn tay bộ dáng.

Nhưng không đợi hắn nói xong, đã bị đánh chặn: "Đủ rồi!"

Ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc Trùng mở miệng, thần sắc bình thản nói, " theo ta được biết, tên Tô Dịch này không bao lâu, sợ là liền đem đại họa lâm đầu, bàn lại hắn trước kia những thứ kia chiến tích, đã không có bất kỳ ý nghĩa."

Mọi người giật mình, đều rất tán thành.

Đoạn thời gian này, Đại Chu thiên hạ khắp nơi đều tại truyền, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh Thành về sau, chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu.

Vô luận là Tô gia, hay đại Chu hoàng thất, thậm chí là Tiềm Long Kiếm Tông, đều tuyệt đối không có khả năng tha cho được hắn!

"Ôn huynh nói cực phải."

Trước còn liên tục khen ngợi Tô Dịch Ngụy Hiền, hiện tại lời nói xoay chuyển , đạo, "Hơn nữa trong mắt của ta, tiêu diệt tên Tô Dịch này, đối với chúng ta Đại Chu mà nói, ngược lại là một chuyện tốt."

Dừng một chút, Ngụy Hiền nghênh đón mọi người ánh mắt nghi hoặc, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chư vị thử nghĩ, đoạn thời gian này đến nay, hắn đã giết nhiều ít Đại Chu cường đại tồn tại, từ lâu quấy được thiên hạ không yên, rung chuyển bất an, nếu mặc cho hắn như vậy náo xuống dưới, còn đến mức nào?"

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, hùng hồn trần lời: "Theo ta thấy, tên Tô Dịch này có thể xưng là làm là một cái mối họa, không biết là Đại Chu dốc sức, ngược lại liên tục hành hung, gây thành một cái cọc lại một cái cọc máu tanh thảm hoạ, kia hành vi đã cùng tà đạo ma đầu không có gì khác biệt, người người có thể tru diệt!"

Lời nói này, âm điệu mạnh mẽ, để cho tọa không ít người nghe được cảm xúc bành trướng, dồn dập vỗ tay làm trầm trồ khen ngợi.

Chỉ có Cốc Thải Ngưng nhíu mày, gia hỏa này hẳn là chúc cẩu, mặt trở nên cũng quá nhanh đi?

"Người người có thể tru diệt? A, chỉ bằng ngươi Ngụy Hiền sao?"

Phó Thanh Viễn cười lạnh thành tiếng.

Ngụy Hiền thần sắc đọng lại, không vui nói: "Phó Thanh Viễn, ta đây là tại biểu đạt oán giận, tại công kích vậy Tô Dịch tàn bạo hành vi, quả thật, ta đánh không lại hắn, nhưng chẳng lẽ còn không cho phép ta xem hắn làm tai họa thiên hạ tặc tử?"

Phó Thanh Viễn trầm giọng nói: "Tô Dịch cùng những thứ kia đối thủ thị phi ân oán, chúng ta những người này, căn bản không rõ ràng lắm, ngươi có tư cách gì cho Tô Dịch đánh giá làm hại họa?"

Ngụy Hiền trở mặt quá là nhanh, làm người ta trơ trẽn, nhường Phó Thanh Viễn đều xem không được.

"Ta. . ."

Ngụy Hiền vừa muốn nói gì, Ôn Ngọc Trùng liền phất tay ngắt lời nói: "Tốt rồi, chớ có vì chuyện này tranh chấp, Tô Dịch cùng chúng ta những người này, chính là người của hai thế giới, sợ là đời này kiếp này cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì cùng xuất hiện, rất không cần phải là chuyện của hắn mà đưa trung khí."

Cốc Thải Ngưng hít thở sâu một hơi, nói: "Nhưng trong mắt của ta, cường giả là cần tôn trọng, nhìn chung vị kia Tô công tử trước kia chiến đấu, mỗi một lần đều là bị địch nhân tìm tới cửa, hắn có lẽ chưa hề chủ động tai họa qua người nào. Giống như như vậy có thể kiếm giết Lục Địa Thần Tiên tồn tại, chẳng lẽ không đáng giá ta thế hệ kính ngưỡng cùng tôn trọng sao?"

Mọi người đều một trận kinh ngạc, im lặng không nói.

Lời nói này, nhường bất luận kẻ nào đều không thể phản bác.

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt, thấy vậy không khỏi cười cười, uống một chén rượu, hắn Tô Huyền Quân cả đời làm việc, chưa từng để trong lòng mất thế nhân bình phán?

Bất quá, Cốc Thải Ngưng cùng Phó Thanh Viễn triển lộ ra khí độ cùng bản tính, ngược lại có phần nhường hắn nhận thức.

"Thải Ngưng cô nương, Tô Dịch có đáng giá hay không tôn trọng, trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, cũng không có thể ép buộc."

Ôn Ngọc Trùng rộng lượng đất phất phất tay, "Chuyện này dừng ở đây, chúng ta tiếp tục uống rượu."

"Chuyện này, cũng không thể dừng ở đây!"

Mãnh liệt, một đạo trầm hồn bao la mờ mịt, phảng phất giống như thanh âm như sấm tại trên Thanh Lan giang ù ù vang lên, chấn động màng nhĩ mọi người đau đớn, trước mặt ứa ra sao Kim.

Trước người công văn trên chén cái đĩa chén đĩa đều phanh phanh phanh loạn chiến, cả lầu thuyền đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mọi người nhìn nhau hoảng sợ, người nào! ?

Gần như đồng thời, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp trên Thanh Lan giang, nước chảy bốc lên, nhấc lên tầm hơn mười trượng trắng như tuyết sóng hoa.

Loáng thoáng, có một cái bóng đen khổng lồ tại nước sông hạ hiện lên, thẳng giống như cực lớn núi cao cái bóng loại.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn trước vậy một cái chớp mắt ——

Ầm ầm!

Mặt nước đột nhiên tăng vọt, vạn cõng bắn tung toé, một đầu Yêu thú to lớn vô cùng thân ảnh theo dưới Thanh Lan giang chậm rãi nổi lên mặt nước.

Chỉ thấy con thú này tựa như một đầu to lớn như núi cao lão ngoan, đen kịt mai rùa trầm trọng như mặt đất nham thạch loại, ở trên hoa văn trải rộng, tứ chi lại như thô chắc cột đá.

Trong khi nổi lên mặt nước, đầu lâu kia đều độ lớn bằng gian phòng, một đôi đồng tử như hồ nước nhỏ, nổi lên sâu thẳm yêu dị lạnh như băng sáng bóng.

Ầm ầm!

Giang Lưu bốc lên, trên người Yêu thú này tỏ khắp ra khí tức xông thẳng lên trời, làm phong vân biến sắc, cũng làm cho vậy cực lớn lâu thuyền lung lay sắp đổ, kịch liệt hoảng động không ngừng.

"Ông trời, đây là cái gì yêu quái! ?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, ẩn núp tại dưới Thanh Lan giang vị thủy quân đại nhân kia?"

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt!"

Trên thuyền thét lên tiếng kinh hô không ngừng, tất cả đều hoảng hồn.

Trong cung điện lấy đám người Ôn Ngọc Trùng cầm đầu một đám người trẻ tuổi, đều vọt ra, khi thấy khổng lồ như thế một đầu trong nước Yêu thú thời gian, từng cái một cũng hít vào khí lạnh không thôi, sắc mặt đại biến.

Yêu thú này, chỉ sợ từ lâu vượt qua cửu giai tiêu chuẩn, cực có thể là một đầu yêu linh!

Yêu linh, chính là loại Yêu thú đã có được linh trí.

Bình thường yêu linh, đủ để có thể so với Tiên Thiên tông sư.

Mà lớn mạnh một chút kia đến nỗi dám cùng Lục Địa Thần Tiên khiêu chiến!

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Cốc Thải Ngưng khuôn mặt trắng bệch, bị trên người yêu thú kia tỏ khắp khí tức khủng bố kinh sợ đến.

"Đừng sợ, nó không có ác ý."

Tô Dịch đứng ở một bên, thuận miệng nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một đầu chưa nói tới nhiều hiếm có bình thường lão ngoan, đã có trí khôn, gần giống nhau tu hành chi đạo.

"Đúng không. . ."

Cốc Thải Ngưng kinh ngạc, cũng không dám thật tin tưởng.

"Thủy Quân đại nhân chớ để phẫn nộ, chúng ta cái này là người chuẩn bị tốt nhất rượu ngon!"

Lúc này thời điểm, lâu thuyền bác lái đò vọt ra, kinh sợ đất triều xa xa trên mặt sông vậy một đầu lão ngoan khom người chào.

"Ta hôm nay Không vì uống rượu, chỉ vì minh bất bình!"

Xa xa, lão ngoan thanh âm trầm hồn, giống như như lôi đình tại mặt nước kích động.

Nó một đôi hồ nước giống nhau đồng tử nhìn về phía đám người Ôn Ngọc Trùng, lạnh lùng nói, " trước, ta trên đường nương theo tại dưới lâu thuyền, muốn nghe một chút bọn ngươi một đời tuổi trẻ người tu hành, đối với tu hành có gì giải thích, chưa từng nghĩ, ta làm cho nghe được, lại là một đám không biết trời cao đất rộng hạng người khoe khoang khoác lác, xác thực khiến ta thất vọng."

Đám người Ôn Ngọc Trùng ngay ngắn hướng biến sắc, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, bọn hắn trên đường theo như lời nói, lại đều bị cái này đáng sợ "Thủy Quân đại nhân" đã nghe được?

Chỉ thấy lão ngoan kia tiếp tục nói: "Như vẻn vẹn như thế, lấy thân phận của ta, cũng khinh thường cùng các ngươi những người tuổi trẻ này so đo, nhưng các ngươi lại lại lớn mật đến đi tùy ý vu tội cùng chửi bới Tô Dịch đại nhân uy danh, quả thực là đáng chết! !"

Nói xong lời cuối cùng, tiếng như tiếng sấm, lộ ra tức giận.

Đám người Ôn Ngọc Trùng đều ngay ngắn hướng biến sắc, giờ mới hiểu được, nguyên lai là bởi vì nghị luận Tô Dịch sự tình, chọc giận vị này "Thủy Quân đại nhân" !

Nhất là Ngụy Hiền, sợ tới mức hai cỗ run rẩy run rẩy, chân đều mềm nhũn, sắc mặt trắng bệch sợ hãi.

Tô Dịch lại có chút kinh ngạc.

Con rùa đen nhỏ này, lại đến cho mình minh bất bình hay sao?

Có chút ý tứ!

"Thủy Quân đại nhân, chúng ta không che đậy miệng, nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng chuộc tội!"

Ôn Ngọc Trùng hít thở sâu một hơi, cố gắng trấn định đạo

"Ta đương nhiên không phải hạng người lạm sát kẻ vô tội, bằng không, sớm một ngụm đem lâu thuyền này nuốt mất."

Lão ngoan lạnh lùng mở miệng, "Bất quá, nếu nói họa là từ ở miệng mà ra, có người ngôn từ ác độc, thay đổi thất thường, nhất định làm giúp cho trừng trị!"

Lập tức, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt ngay ngắn hướng đều nhìn về Ngụy Hiền, sắc mặt đã là mang theo một tia thương xót.

Trước, chính là chỗ này gia hỏa không ngừng tán dương Tô Dịch có bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng chính là hắn không kiêng nể gì cả công kích cùng chửi bới Tô Dịch, được xưng tụng là thay đổi thất thường.

Cốc Thải Ngưng trong lòng thầm thoải mái, thật đúng là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, cái này trở mặt cùng lật sách giống nhau gia hỏa muốn gặp báo ứng rồi!

Cái này một nháy mắt, Ngụy Hiền sợ tới mức Hồn nhi đều thiếu chút nữa xuất hiện, phù phù một tiếng yếu đuối cố định, run giọng hét lớn: "Thủy Quân đại nhân chuộc tội, Thủy Quân đại nhân chuộc tội, tiểu nhân về sau không dám tiếp tục rồi!"

Chứng kiến hắn bị sợ thành bộ dạng như vậy, không ít người đều âm thầm lắc đầu, xem thường không thôi.

Cũng có người không đành lòng, Ôn Ngọc Trùng mở miệng nói: "Thủy Quân đại nhân, chúng ta đều đến từ thiên hạ bất đồng trong học cung, có thể hay không xem ở tại chúng ta riêng phần mình sau lưng sư trưởng trên mặt mũi, tha thứ Ngụy Hiền một lần?"

"Ngâm nga!"

Lão ngoan trong con ngươi lãnh mang lóe lên, "Nếu như ngươi có gan thay hắn chuộc tội, ta liền tha cho hắn một mạng, thế nào?"

Ôn Ngọc Trùng biến sắc, do dự.

"Dối trá!"

Lão ngoan rất khinh thường.

Ôn Ngọc Trùng sắc mặt gửi đi cứng, lại lúng túng lại quẫn bách, không dám phản bác.

Lão ngoan ánh mắt nhìn về phía Ngụy Hiền, nói: "Ngụy Hiền, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ nhảy vào trong Thanh Lan giang này, có thể chèo chống ba cái hô hấp, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Ngụy Hiền lắc đầu liên tục, sợ hãi cầu khẩn nói: "Thủy Quân đại nhân, đừng nói ba cái hô hấp rồi, chính là trong chớp mắt, ta cũng nhánh không căng được, van cầu người lòng từ bi, cho ta một con đường sống a, ta thề, về sau thật sự không dám."

"Xem, ngươi là muốn cho ta tự mình động thủ rồi hả? Tới!"

Lão ngoan hét lớn, há miệng hút vào.

Oanh!

Một cổ kinh khủng nuốt hút chi lực như gió bão cuốn tới, đem Ngụy Hiền toàn bộ người bao phủ trong đó.

Mắt thấy Ngụy Hiền sẽ bị cuốn đi, đúng lúc này ——

Một đạo bang bang như lưỡi mác vang lên thanh âm từ đằng xa vòm trời vang lên:

"Nghiệt súc lớn mật, dám giữa ban ngày đả thương người, muốn chết!"




