




Chương 311: Người nào người không biết ngươi


Thanh âm còn trên Thanh Lan giang quanh quẩn, chỉ thấy ——

Nơi chân trời cực xa, một đầu thần mã phi phàm Hỏa Vũ hạc phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo hỏa diễm nhanh như tia chớp.

Trên Hỏa Vũ hạc, ngồi một gã nam tử trung niên đang mặc huyền bào, không giận mà uy, lưng đeo một thanh mang vỏ trường kiếm, kiếm tuệ tung bay.

Trong chốc lát mà thôi, một người một hạc phá không tới.

Xa xa vừa nhìn, thẳng giống như nhân vật thần tiên loại, làm cho lâu thuyền trên không ít người con mắt sáng ngời.

"Là Tiềm Long Kiếm tông Sử Phong Lưu tiền bối!"

Ôn Ngọc Trùng kích động kêu to, thần sắc cuồng nhiệt, lộ ra vẻ kính yêu.

Sử Phong Lưu!

Lập tức, trong tràng những nam nữ trẻ tuổi kia đều hít vào khí lạnh, tất cả đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đây chính là phó môn chủ Tiềm Long Kiếm tông, một vị từ lúc nhiều năm trước liền danh dương thiên hạ Lục Địa Thần Tiên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, giống nhau truyền thuyết!

"Gia hỏa này chính là Sử Phong Lưu?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhớ tới mấy ngày trước, Hồng Tế hòa thượng theo như lời nó lời nói.

Người này vốn là trong thế tục một gã giáo thư tiên sinh, cũng tại Thanh Đằng yêu sơn trong hư hư thực thực bị đoạt xá, từ nay về sau bước lên con đường tu hành.

Mà lúc trước Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu ba người, chính là nhận người này sai khiến, tiến về trước ở chỗ sâu trong Bảo Sát Yêu Sơn, muốn tiêu diệt giết chính mình.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Sử Phong Lưu lại lại vào lúc này xuất hiện!

BOANG...!

Chỉ thấy Sử Phong Lưu vừa mới đến, hắn sau lưng bên trong vỏ kiếm, liền có một thanh sáng loáng linh kiếm lướt đi, phong mang như tuyết, chém xuống một cái.

Kiếm ngân vang sục sôi, kiếm khí như sương tuyết, ngang trời mười trượng!

Xôn xao rồi~~

Thanh Lan giang nước chảy sôi trào, lão ngoan kia to lớn như sơn thân ảnh vụt qua, lại nhanh như thiểm điện loại tránh được một kiếm này.

Oanh! !

Kiếm khí chém rụng mặt sông, trực tiếp bổ ra một đạo khe nứt to lớn, loạn lưu bắn tung toé, thẳng giống như Lôi Âm đang kích động.

Nó đợi thanh thế, thấy được lâu thuyền trên mọi người đều rung động không thôi.

Lại nhìn về phía trên Hỏa Vũ hạc Sử Phong Lưu thời gian, nhiều người người thần sắc thời gian đều đã mang theo thật sâu kính sợ.

Còn những cái này phàm tục người bình thường, càng là sợ hãi quỳ xuống đất, như bái thần tiên!

Mà Ngụy Hiền cũng là bởi vì ấy được cứu vớt, vui mừng ngoài, kích động dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Nhìn một kiếm lực lượng, cái này hư hư thực thực người đoạt xá gia hỏa, ngăn tại Tích Cốc cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ một tia cùng thủy hành có liên quan Địa giai thượng phẩm kiếm ý, so với Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lê Xương Ninh muốn mạnh mẽ một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, phân "Tam giai cửu phẩm" .

Huyền giai là sau cùng, Thiên giai thứ hai, Địa giai là mạt.

Địa giai thượng phẩm kiếm ý, đã coi như là sơ khuy môn kính, có chỗ tạo nên.

Mà lúc trước Lê Xương Ninh kiếm ý, đều vẫn vào cửa, cả phẩm giai đều chưa nói tới.

Nhìn từ điểm này, Sử Phong Lưu liền muốn hơn một chút.

"Đạo hữu, ngươi không rõ xanh đỏ đen trắng liền đối với ta xuất kiếm, có hay không thật là bá đạo?"

Trên mặt sông xa xa, lão ngoan tức giận, tiếng như sấm rền cổn đãng.

"Một đầu ẩn thân tại đây Thanh Lan giang phía dưới nghiệt súc mà thôi, cũng xứng cùng ta sử dụng mỗ người ta gọi là hữu?"

Trên Hỏa Vũ hạc, Sử Phong Lưu mặt lộ vẻ một tia khinh thường, ánh mắt lạnh như băng nói, " niệm tại ngươi tu hành không dễ phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đi ta Tiềm Long Kiếm tông xem thủ sơn môn, dùng cái này chuộc tội, bằng không, ta hiện tại liền chém ngươi!"

Thanh âm trầm ngưng lạnh nhạt, hiển thị rõ người tu hành bễ nghễ phong thái, nhường lâu thuyền trên không biết nhiều ít làm người đau tim.

Vừa nhặt về một mạng Ngụy Hiền thừa cơ hét lớn: "Nghiệt súc, sử dụng tiền bối khoan dung độ lượng, mới cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là vỗ tiền bối theo như lời đi làm, bằng không, ngày hôm nay cái này Thanh Lan giang liền là của ngươi mai cốt chi địa!"

Tất cả mọi người là sững sờ, miệng của người này mong. . . Thật đúng là không chịu ngồi yên a. . .

"A, cái này là Tiềm Long Kiếm tông phong cách hành sự? Quả nhiên là thô bạo không nói đạo lý."

Lão ngoan phẫn nộ nói, " ngươi chính là giết ta, ngày hôm nay ta cũng sẽ không cúi đầu, càng không hối hận ngày hôm nay chuyện làm!"

Sử Phong Lưu nhăn mày lại, nói: "Vừa rồi cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Ôn Ngọc Trùng bái kiến cơ hội này, lúc này nói ra: "Khởi bẩm tiền bối, trước thời điểm, cái này lão ngoan nghe lén chúng ta nói chuyện, bởi vì Ngụy Hiền nói một chút bất lợi cho Tô Dịch lời nói cái này lão ngoan liền giận dữ, muốn đem Ngụy Hiền giết chết."

"Tô Dịch. . ."

Sử Phong Lưu con mắt phát lạnh, nếu như huyễn sáng nhanh như tia chớp, nhìn về phía nơi xa lão ngoan, "Ngươi mới vừa rồi là là Tô Dịch bênh vực kẻ yếu?"

Lão ngoan không hề sợ hãi, tiếng như lôi đình: "Tô Dịch đại nhân nhân vật bậc nào, há lại cho những cái này không biết trời cao đất rộng tiểu bối chửi bới cùng không tôn trọng?"

BOANG...!

Sử Phong Lưu cong ngón búng ra trong tay linh kiếm, thần sắc lạnh nhạt lãnh khốc, "Ta vốn định cho ngươi nghiệt súc này một cái cơ hội thay đổi triệt để, nhưng hiện tại xem ra, đã không cần như thế rồi."

Hắn tay áo phấp phới, trên người có lăng lệ ác liệt như phong nhận loại khí thế xông lên trời, làm phụ cận hư không đều sinh ra từng đợt gào thét tới thanh âm.

Mà tại hắn trong tay, linh kiếm thanh ngâm, quang ảnh lưu chuyển, rõ ràng cho thấy muốn tính toán ra tay.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lão ngoan một bộ bất cứ giá nào tư thái, ù ù gầm thét, một thân Yêu khí sôi trào mãnh liệt, to như vậy mặt sông, đều bị giảo loạn, sóng đục sắp xếp không, nổ vang không ngớt.

"Không biết sống chết!"

Sử Phong Lưu cười lạnh, đang muốn vung kiếm.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ngươi coi như là phó môn chủ Tiềm Long Kiếm tông, đi khi dễ rùa đen nhỏ con, không cảm thấy mất mặt xấu hổ?"

Sử Phong Lưu bỗng nhiên quay đầu, con mắt như như lưỡi dao nhìn sang, nhất thời liền thấy, đỉnh lâu thuyền Ngọc Lan trước, đứng thẳng một cái thiếu niên áo bào xanh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là đang răn dạy ta sử dụng mỗi người?"

Hắn toàn thân uy thế khiếp người.

Hiện tại, bên người Tô Dịch mọi người đều xôn xao, khó có thể tin, gia hỏa này điên rồi sao, sao dám ... như vậy cùng Sử Phong Lưu đại nhân nói chuyện?

Một số người càng vô thức kéo ra cùng Tô Dịch khoảng cách, e sợ cho bị Sử Phong Lưu hiểu lầm là cùng Tô Dịch một phe.

Mà lúc này, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng đã cả kinh tê cả da đầu, cả hai người bọn họ đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch dám đối với Sử Phong Lưu bực này bất kính.

Cốc Thải Ngưng trước tiên khiển trách: "Công tử, ngươi như thế nào lại phạm hồ đồ rồi!"

Nói qua nàng quay người áy náy triều Sử Phong Lưu chào nói: "Tiền bối, ta vị bằng hữu kia hắn. . ."

Không thể nghi ngờ, cái này thanh tú Nghiên Lệ thiếu nữ là một mảnh hảo tâm.

Đổi lại lúc khác, Tô Dịch cũng là cười trừ, không rảnh để ý, nhưng bây giờ, lại sao có thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh?

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Không cần cùng hắn giải thích, mượn cơ hội này, ta vừa vặn có một khoản cùng với người này tính toán."

Cốc Thải Ngưng: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Cùng Tiềm Long Kiếm tông Lục Địa Thần Tiên Sử Phong Lưu tính sổ! ?

Gia hỏa này tuyệt đối là điên rồi!

"Ngươi. . . Muốn tìm ta tính sổ?"

Sử Phong Lưu cũng giống như rất kinh ngạc, không thể tin được giống nhau.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Lúc trước, phái Lữ Đông Lưu đám người đi đối phó ta Tô mỗ người nó chẳng lẽ không phải ngươi Sử Phong Lưu?"

Sử Phong Lưu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn, lạnh lùng nói: "Tô Dịch! Nguyên lai là ngươi!"

"Cái gì? Người. . . Người chính là Tô Dịch đại nhân?"

Xa xa, từ lâu xem nhạt sinh tử, ý định bất cứ giá nào tính mạng chém giết lão ngoan, cũng ngây ngẩn cả người, giống như khó có thể tin.

Tô Dịch! !

Cái tên này thẳng giống như kiểu tiếng sấm rền, nhường lâu thuyền trên những nam nữ trẻ tuổi kia toàn bộ trợn tròn mắt, từng cái một như bị sét đánh.

Trước thời điểm, bọn hắn vẫn còn bàn luận viển vông, xem xét Tô Dịch qua lại đủ loại sự tích.

Ai có thể nghĩ tới, nó bị bọn hắn coi là không phải là một cái thế giới người Tô Dịch, lại lại vẫn ở ngay dưới mắt bọn họ?

"Cái này. . ."

Ôn Ngọc Trùng chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu, tay chân lạnh buốt.

Trước tại yến ẩm thời gian, hắn ngôn từ tầm đó nhưng cũng không đối với Tô Dịch tôn trọng, hơn nữa còn tuyên bố, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh Thành về sau, liền đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Ta đ~con mẹ mày lão tặc thiên! Đây không phải bịp ta ư! !"

Ngụy Hiền đều thiếu chút nữa tan vỡ, toàn bộ người không tốt.

Trước yến ẩm lên, hắn còn khinh miệt cười nhạo Tô Dịch kiến thức nông cạn, còn không chút kiêng kỵ chửi bới Tô Dịch danh dự.

Cũng bởi vì việc này, thiếu chút nữa bị nó lão ngoan một thanh nuốt mất, thật vất vả được cứu vớt rồi, người nào nghĩ. . .

Chính chủ liền sống sờ sờ đất ở trước mắt!

Cái này một cái chớp mắt, Ngụy Hiền phiền muộn đến nhận việc điểm thổ huyết.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cốc Thải Ngưng cũng trừng to mắt, nói không ra lời.

Đánh vỡ đầu nàng cũng không nghĩ tới, cái này ở trên đường bị nàng cùng sư huynh theo một cái hại dân hại nước dưới tay cứu nó lại đã là như thế này một cái kinh khủng tồn tại!

Không đúng!

Bọn hắn căn bản không phải đi cứu tính mạng, mà là chủ động đi hỗ trợ, tác động, còn nhường nó hại dân hại nước cho trốn. . .

Lại nghĩ tới dọc theo con đường này, nàng cùng sư huynh đối với Tô Dịch những thứ kia chăm sóc, Cốc Thải Ngưng nội tâm chợt mà dâng lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Phó Thanh Viễn cũng có tương tự ý tưởng, sắc mặt rất đặc sắc.

Tô Dịch nói khẽ: "Ta sở dĩ không nói cho các ngươi biết tên, chính là không muốn làm cho các ngươi liên quan đến đến cùng ta chuyện có liên quan đến ở bên trong, bất quá bây giờ, đã không cần như thế rồi."

Nói qua, hắn lăng không cất bước, bằng hư nhượt dựng lên, thâm sâu con mắt nhìn về phía nơi xa Sử Phong Lưu, lạnh nhạt nói: "Sử Phong Lưu, có dám tại đây Thanh Lan giang trên nhất quyết?"

Tiếng truyền thiên địa.

Nó côi cút độc lập, xuất trần tuyệt tục thân ảnh, làm cho toàn trường ánh mắt đều bị hấp dẫn, đều bị chấn động theo.

Tên Tô Dịch này, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy không kiêng kỵ, cả Sử Phong Lưu đều không để trong mắt!

Xa xa, lão ngoan càng là kích động đến oa oa kêu to: "Vốn thật là Tô Dịch đại nhân, thật tốt quá, cuối cùng nhìn thấy người hình dáng rồi!"

Cái này sống hơn ba trăm năm lão ngoan, hiện tại tựa như Tô Dịch cuồng nhiệt cầm giữ độn, hoàn toàn có thể dùng không lý trí để hình dung.

"Ngâm nga!"

Sử Phong Lưu sắc mặt lạnh như băng, "Muốn cùng ta sử dụng mỗi người nhất quyết? Trước sống quá mùng bốn tháng năm rồi nói sau, ta sử dụng mỗi người còn sẽ không ngu xuẩn đến vào lúc này đi làm Tô Hoằng Lễ thương!"

Lời nói mặc dù khinh thường, nhưng lại là cự tuyệt cùng Tô Dịch một trận chiến.

"Về phần ngươi nghiệt súc này, hôm khác ta lại đến lấy tính mạng ngươi!"

Sử Phong Lưu ánh mắt lại liếc qua nơi xa lão viên, lạnh lùng đặt xuống câu nói tiếp theo, liền khống chế Hỏa Vũ hạc quay người phải ly khai.

Lần này, ai cũng nhìn ra, vị này phó môn chủ Tiềm Long Kiếm tông, cũng không muốn tại đây Thanh Lan giang trên cùng Tô Dịch nhất quyết!

Hơn nữa, hắn tựa hồ còn lo lắng bị Tô Dịch ngăn trở, nói xong cũng đi, trực tiếp bỏ qua đối phó nó một đầu lão ngoan ý niệm trong đầu.

Không thể nghi ngờ, đối với hắn mà nói, Tô Dịch là một cái không thể khinh thường đại địch!

Bằng không, Đoạn sẽ không tại đây loại đã đi ra.

Nhưng Tô Dịch há có thể như vậy tuỳ tiện bỏ mặc hắn ly khai?

Chỉ thấy hắn tay áo tung bay, dúm tay làm kiếm, cách không chém ra.

Bá!

Một đạo đen sì như mực kiếm khí, lăng không dựng lên, xa xa chém về phía xa xa trên Hỏa Vũ hạc Sử Phong Lưu.

——

Ps : Ngày mai canh tân lùi lại đến 12 giờ trưa ~




