




Chương 312: Nguyên do


Một kiếm ngang trời lên, trăm trượng kiếm khí như cảnh ban đêm loại trống vắng rộng lớn.

Kiếm thế như điện, lăng lệ ác liệt nhưng bẻ núi chặn sông lớn.

Có huyền diệu đạo vận chảy xuôi trong đó, nhường kiếm này vừa ra, liền bằng sinh một cỗ lay động nhân tâm Đại Thế, tựa như nhưng vắt ngang Càn Khôn, vẽ phân chia thanh khí trọc khí.

Oanh!

Trên Thanh Lan giang, mãnh liệt thủy triều như bọt biển loại, bị kiếm khí uy thế vô cùng nghiền ép, xa xa vừa nhìn, phảng phất giống như toàn bộ mặt sông hung hăng sụp đổ một mảng lớn.

Mà trong hư không, làm kiếm khí chợt lóe lên, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Trên lâu thuyền, trước mặt mọi người đau đớn, đều bằng sinh rung động.

Đang muốn quay người lợi dụng hạc mà đi Sử Phong Lưu đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

BOANG...!

Tại sau lưng hắn, nó một thanh tuyết sương loại sáng ngời linh kiếm phá không mà ra, mang theo kiếm ảnh đầy trời, nổi giận chém mà đi.

Một kiếm này, thẳng giống như một quải sông băng từ trên trời hạ xuống, hàn lưu khuynh thiên, phong mang chiếu Càn Khôn.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm khí vào hư không trong tranh phong, phóng thích ra uy năng lẫn nhau tranh phong, làm nó mảnh mặt sông cùng hư không đều bỗng nhiên gào thét.

Khí lưu bạo trán quét sạch ở bên trong, Tô Dịch chém ra một đạo kiếm khí thẳng giống như đục bắt đầu sông băng một cái mũi nhọn, thế như chẻ tre, trên đường triều Sử Phong Lưu phóng đi, nhấc lên đầy trời quang vũ.

Nó đợi một màn, làm cho trong con ngươi Sử Phong Lưu cũng không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc.

Kẻ này thật cường hoành kiếm đạo tạo nghệ!

Hắn vung tay áo lên.

Sáng loáng đạo kiếm vào hư không trong xoay tròn, nhấc lên một đạo trắng như tuyết tròn trĩnh kiếm mạc, vượt qua ngăn cản tại trước.

Keng! !

Tô Dịch một kiếm kia hung hăng trảm tại tròn trĩnh kiếm mạc lên, cả hai va chạm, nhấc lên đầy trời chói mắt dòng thác kiếm khí.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch một kiếm này từng khúc tán loạn.

Nhưng cùng một thời gian, nó tròn trĩnh kiếm mạc cũng đang kịch liệt chấn động trong xuất hiện từng đạo vết rách.

Cho đến cuối cùng, kiếm khí cùng kiếm mạc đều ầm ầm nổ tung, loạn lưu như mưa, càn quét, phụ cận mặt sông đều bị xé nứt ra nghìn vạn đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Lão ngoan từ lâu thấy tình thế không ổn tránh ra thật xa, làm một màn như vậy, không khỏi tán thưởng: "Tô Dịch đại nhân kiếm này, tuyệt!"

Không che giấu chút nào nội tâm tôn sùng.

Xa xa trên lâu thuyền, tất cả mọi người ngốc trệ ở đó.

Một kiếm chi uy, lại lại bức bách được Sử Phong Lưu bực này Lục Địa Thần Tiên đều không thể bình yên ly khai, không thể không vung kiếm hóa giải!

Vèo!

Không đám người phản ứng, Tô Dịch từ lâu lăng không đạp bước, triều Sử Phong Lưu đánh tới.

Thanh sam phần phật, thân ảnh thon gầy lượn lờ đạo vận, thẳng giống như Trích Tiên chạy như bay trên mặt sông, lại là một kiếm triều Sử Phong Lưu chém tới.

"Ngâm nga!"

Sử Phong Lưu hai đầu lông mày hiện lên một vòng lãnh ý, theo trên Hỏa Vũ hạc đứng dậy, tay cầm linh kiếm, toàn thân khí thế như cầu vồng xông lên trời, khoách tán ra.

Hắn tay trái phụ lưng, tay phải vung kiếm, "Đi!"

Ầm ầm ~~~

Dưới chân Thanh Lan giang ở bên trong, mãnh liệt bạo lao ra ngàn vạn nước chảy, tựa như tất cả uốn cong nhưng có khí thế xông lên trời Thủy Long, cùng một chỗ kèm theo Sử Phong Lưu một kiếm này gầm thét mà ra.

Ngự dụng thiên địa thủy thế tại một kiếm!

Uy năng của cái kia, cường đại đến đủ để cho thiên hạ võ giả tuyệt vọng.

Một kiếm này là đúng đạo vận lực lượng ngự dụng, là một cỗ "Thủy hành kiếm ý" uy thế, há lại bình thường có thể so sánh?

Địa giai thượng phẩm cấp độ kiếm ý, đều đủ để thoải mái giết chết không thể lĩnh ngộ xuất kiếm ý nhân vật cùng cảnh!

Cho dù là Lê Xương Ninh bực này nhân vật, cũng không dám đối chiến kiếm này chi uy.

Oanh!

Tô Dịch chém ra một kiếm, trực tiếp bị oanh vỡ.

Mà Sử Phong Lưu một kiếm này hơn thế không giảm, tựa như ngàn vạn mãnh liệt Thủy Long loại, lấy phô thiên cái địa khí thế triều vọt tới Tô Dịch bao phủ tới.

Thấy vậy, Tô Dịch không tránh không né, thân ảnh kia lượn lờ từng sợi màu đen tính linh đạo quang, vọt tới trước tốc độ ngược lại tăng vọt một mảng lớn. Toàn bộ người tượng một đạo tia chớp màu đen, vào hư không trong chợt lóe lên.

Lập tức, một màn kỳ quan lộ ra trong tầm mắt mọi người ——

Nó ngàn vạn nước chảy biến thành kiếm ý, giống như một trương vải vẽ tranh sơn dầu, bị nó một màn màu đen tia chớp dễ như trở bàn tay loại vỡ ra!

Xôn xao rồi~~

Đầy trời nước chảy bắn tung toé, cuồn cuộn vòng ánh sáng bảo vệ tán loạn.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã mãnh liệt đi tới Sử Phong Lưu mười trượng chi địa, biến chỉ thành kiếm, lấy "Phá núi biển" một chiêu chém ra.

"Hả?"

Sử Phong Lưu sắc mặt biến hóa, cả hắn đều không nghĩ tới, chính mình một kiếm sẽ bị Tô Dịch dễ dàng như vậy phá vỡ.

Cái này vượt quá hắn dự liệu!

Mà lúc này, mắt thấy Tô Dịch vung kiếm đánh tới, hắn không dám chần chờ lại chần chờ, môi gửi đi đạo thanh âm:

"Phá!"

Sử Phong Lưu một thân uy thế sôi trào mãnh liệt, mãnh liệt tung kiếm quét ra.

Kinh thiên động địa loại va chạm vang lên, kinh khủng chiến đấu uy năng theo giữa hai bên bộc phát khuếch tán, làm cho phụ cận mặt sông bốc lên, nước chảy bắn ra văng khắp nơi.

Thân ở trên lâu thuyền mọi người, chỉ cảm thấy thiên địa cũng giống như kịch liệt lay động một cái, từng cái một đều thân ảnh lảo đảo, thân ảnh thiếu chút nữa ngã bay ra ngoài.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, hỗn loạn tưng bừng.

Xa xa, Sử Phong Lưu cùng Tô Dịch thân ảnh bắn ngược, riêng phần mình tại trong hư không rút lui ra tầm hơn mười trượng, kéo dài khoảng cách.

Cân sức ngang tài!

Nhưng vừa nghĩ tới Tô Dịch chỉ là tông sư tứ trọng tu vi, vả lại còn tay không tấc sắt, lại có thể cùng Sử Phong Lưu bực này danh vang rền thiên hạ Lục Địa Thần Tiên địa vị ngang nhau, ai có thể không sợ hãi?

"Nguyên lai là thủy hành tính linh đạo quang! Ngươi lại tại tông sư cảnh rèn luyện ra bực này đại đạo nội tình?"

Sử Phong Lưu sắc mặt kinh nghi, giống như khó có thể tin, sẽ không tượng trước bình tĩnh như vậy.

Tông sư cảnh, rèn luyện ngũ tạng Thần Lô, nhưng xưa nay đến nay, lại có mấy cái có thể tại đây phàm tục cảnh giới ở bên trong, rèn luyện ra tính linh đạo quang?

Mà lúc này, Sử Phong Lưu cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Dịch vừa rồi một kiếm kia, có thể tuỳ tiện phá vỡ tự mình nó bao hàm tích lấy "Thủy hành kiếm ý" một kiếm rồi.

Có được "Thủy hành tính linh đạo quang" giả, cùng với khống chế thủy hành đạo vận cũng không có gì khác biệt, tự nhiên không sợ thủy hành kiếm ý đả kích!

"Ngươi quả nhiên là cái người đoạt xá."

Tô Dịch hiện tại cũng lộ ra một tia nguyên đến biểu tình như vậy.

Cái này Sử Phong Lưu đạo hạnh, vượt qua xa Lê Xương Ninh có thể so sánh, có được lấy hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện, vả lại còn nắm giữ Địa giai thượng phẩm kiếm ý, còn nhận ra "Thủy hành tính linh đạo quang", đây hết thảy đều đủ để chứng minh, Sử Phong Lưu cũng không phải Thương Thanh đại lục này người tu hành.

"Buồn cười, ngươi không cảm thấy ngươi mới càng giống một cái người đoạt xá?"

Sử Phong Lưu ánh mắt chớp động, sắc mặt âm trầm đáng sợ, "Đặt tại dị giới, như ngươi như vậy có thể tại tông sư cảnh liền rèn luyện ra bực này đại đạo nội tình nó chỉ sợ cũng đều cực kỳ hiếm thấy a?"

"A."

Tô Dịch làm sao nghe không ra, gia hỏa này là đang thử dò xét tự mình?

Hắn chẳng muốn nói nhảm, ngang trời đánh tới.

BOANG...!

Lúc này đây, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô kiếm, thâm sâu con mắt sát cơ bắt đầu khởi động.

Hắn rất là tò mò, chiếm cứ Sử Phong Lưu thể xác cái này người đoạt xá, đến tột cùng là người nào, lại là đến từ đâu, trên người truyền thừa có hay không có có thể làm cho tự mình cảm thấy hứng thú địa phương.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, Tô Dịch uy thế cũng theo đó thay đổi, càng lăng lệ ác liệt, làm cho người ta cảm thấy phong không thể đỡ, đánh đâu thắng đó khí thế.

Sử Phong Lưu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn ra Tô Dịch ý định thống hạ sát thủ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn lại cũng không muốn cùng Tô Dịch dốc sức liều mạng.

"Đoát!"

Coi như Sử Phong Lưu ý định bứt ra trở ra thời gian, một đạo thanh âm tối nghĩa vang vọng, rơi vào trong tai nó một cái chớp mắt, Sử Phong Lưu toàn thân cứng đờ.

Thần hồn ở bên trong, như có một cái nguy nga cổ xưa Kình Thiên Kiếm núi trấn áp mà xuống, nó vô cùng uy năng, làm cho hắn thần hồn sinh ra đau nhức kịch liệt.

"Không được!"

Sử Phong Lưu sắc mặt đại biến, phát giác được nguy hiểm.

Cái này một nháy mắt, hắn mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng, thi triển một môn cấm thuật, toàn thân khí huyết thẳng giống như thiêu đốt loại, cứng rắn ngăn trở cái này đến từ thần hồn trong một kích.

Bá!

Hắn thân ảnh vụt qua, vô căn cứ theo trên Hỏa Vũ hạc biến mất.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo như cảnh ban đêm loại kiếm khí chém xuống, nó một đầu thần mã phi phàm Hỏa Vũ hạc đều phản ứng không kịp nữa, thân thể chia làm hai nửa, máu rơi vãi hư không.

Xa xa đất một màn như vậy, Sử Phong Lưu kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vừa rồi nếu không phải kịp thời kháng trụ nó thần hồn trong một kích, kết quả của mình, sợ là sẽ phải cùng Hỏa Vũ hạc không khác!

Bá!

Một quải kiếm khí ngang trời, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, căn bản không nói nhảm.

Thấy vậy, Sử Phong Lưu nào còn dám chần chờ? Trong tay hắn bỗng dưng bóp nát một đạo kỳ dị màu vàng Ngọc Phù.

Phanh!

Một mảnh màu vàng sáng chói Yên Hà đưa thân ảnh bao phủ.

"Tô Dịch, ta nhất định cho ngươi mở mang kiến thức ta sử dụng mỗi người chân chính thủ đoạn! !"

Lộ ra vô biên phẫn nộ hét lớn vang vọng, chấn động thiên địa.

Mà Sử Phong Lưu thân ảnh, lại ở đó vàng óng ánh trong quang vụ hư không tiêu thất không thấy.

"Không nghĩ tới, gia hỏa này trong tay lại còn có như vậy một khối huyền diệu 'Độn Hình Phù' . . ."

Tô Dịch than nhẹ.

Sai một ly, không thể lưu lại Sử Phong Lưu, không khỏi làm cho người ta tiếc nuối.

Độn Hình Phù uy năng, cũng tất cả không có cùng, nhìn qua chất liệu, hai xem luyện chế ấy phù thủ pháp, ba xem từ cảnh giới cỡ nào tu sĩ luyện chế.

Sử Phong Lưu cuối cùng bỏ chạy sử dụng Độn Hình Phù, rõ ràng không phải là món hàng tầm thường.

Cái này là người đoạt xá chỗ lợi hại.

Nắm giữ bí pháp, lực lượng, bảo vật, thậm chí cả nắm giữ tu hành huyền bí, xa không phải là Thương Thanh đại lục này trên người tu hành có thể so sánh.

Một trận chiến này như đổi lại là Lê Xương Ninh, sợ là từ lâu bị bắt rồi.

Trùng trùng điệp điệp Thanh Lan giang dần dần khôi phục trước kia cảnh tượng, lầu những người trên thuyền vẫn chưa hết sợ hãi, từng cái một tràn ngập rung động.

Vừa rồi trận chiến ấy, kiếm khí ngang dọc, kinh động thiên địa, một màn kia màn không thể tưởng tượng cảnh tượng, thẳng giống như thần tiên đấu pháp!

Mà càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, Tiềm Long Kiếm tông Phó tông chủ Sử Phong Lưu, đường đường nhân vật Lục Địa Thần Tiên, hạng gì tới siêu nhiên tồn tại, đến cuối cùng, lại lại tại Tô Dịch thuộc hạ, chật vật mà chạy.

Còn tiếp lấy hắn lao vùn vụt tới Hỏa Vũ hạc, đều bị chém giết!

Như vậy một trận chiến như truyền đi, thiên hạ nhất định làm rung động lắc lư, Sử Phong Lưu uy danh, nhất định vì thế mà thụ trọng thương!

"Đa tạ Tô Dịch đại nhân ra tay đánh tan Sử Phong Lưu, cứu tiểu nhân tính mạng tại trong một sớm một chiều!"

Xa xa, sóng nước cuồn cuộn, thân ảnh to lớn như sơn lão ngoan bơi tới, duỗi ra một đôi cực lớn như đá trụ chân trước, triều Tô Dịch bái tạ.

Nó nó to như hồ nước nhỏ giống nhau đồng tử tràn ngập cảm động đến rơi nước mắt, còn tự đáy lòng cuồng nhiệt sùng bái.

BOANG...!

Tô Dịch thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Ta lại hỏi ngươi, trước người vì sao phải muốn thay ta xuất đầu?"

Lão ngoan không dám giấu giếm, vội vàng nói: "Tô Dịch đại nhân có chỗ không biết, một đoạn thời gian trước, ta nghe nhiều vị đạo hữu nói đến đại nhân tại Đại Thương giang phía dưới, kiếm trảm Ô Hoàn thủy quân, bẻ khiêng Cửu Khúc Thành một trận chiến, trong lòng rất đúng khâm phục, về sau may mắn cùng Đào Thanh Sơn Đào Sơn Quân gặp mặt, nghe Đào Sơn Quân nói tới đại nhân phong cách vô địch, trong lòng thản nhiên hướng tới. . ."

Nói lải nhải lải nhải nói một tràng, ngôn từ thời gian đều là tôn sùng cùng kính yêu chi ý.

Tô Dịch cái này mới rốt cuộc minh bạch tới.

Nó thay Thôn Hải vương Cát Trường Linh trông coi Thuần Dương Hỏa Đào Thụ Đào Thanh Sơn, từng chiếm được tự mình "Điểm Hóa", tự nhiên sẽ đối với chính mình vui lòng ca ngợi.

Mà lão ngoan đã được biết đến những thứ này về sau, sợ là cũng muốn như Đào Thanh Sơn như vậy, một ngày kia có thể có được tự mình "Điểm Hóa" !




