




Chương 313: Long Tân Độ


Đối với lão ngoan bực này Yêu thú tới thuộc mà nói, tự mình đau khổ lục lọi cầu đạo, không thể nghi ngờ thật quá khó khăn rồi.

Còn cực dễ dàng đi lối rẽ, gặp nạn mà chết.

Cho nên, Tô Dịch cũng là hiểu rõ, lão ngoan đối với chính mình tôn sùng là vì cái gì.

"Ngươi liền không lo lắng bị tai hoạ liên quan đến trên thân?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Trước nó Ngụy Hiền nói, mặc dù hết sức chửi bới khả năng.

Nhưng có một chút hắn không có nói sai, bây giờ Đại Chu thiên hạ, nhưng có không ít người xem hắn Tô Dịch vì tai hoạ, e sợ cho bị liên lụy đến.

Lão ngoan trầm mặc một lát, nói ra: "Không dối gạt đại nhân, biết được đại nhân ngài đoạn thời gian gần nhất tất cả hành động về sau, tiểu nhân càng kiên định, đại nhân không phải tu hành giả tầm thường có thể so sánh! Ngày hôm nay người cùng Sử Phong Lưu một trận chiến, cũng chứng minh tiểu cách nhìn cũng không sai."

Nói qua, cái này sống hơn ba trăm năm Yêu vật ánh mắt lại trở nên cuồng nhiệt, "Huống chi, như lo lắng tai họa họa trên người, tiểu nhân liền sẽ không làm chuyện lúc trước."

"Tóm lại, cho dù vì đại nhân minh bất bình mà chết, cũng không có gì tiếc nuối đấy!"

Thanh âm ù ù, kiên định âm vang.

Trên lâu thuyền tất cả mọi người không khỏi động dung, không nghĩ tới cái này Yêu khí đáng sợ lão ngoan, lại sẽ đối với Tô Dịch bực này thiếu niên mười bảy tuổi tôn sùng đến mức độ này.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt chợt mà nhìn về phía trên lâu thuyền Ngụy Hiền, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta làm xử trí như thế nào người này?"

Ngụy Hiền sớm bị dọa được hoang mang lo sợ, lạnh run, nghe vậy Hồn nhi đều thiếu chút nữa xuất hiện, phù phù một tiếng, lại một lần quỳ rạp xuống đất.

Hắn há mồm muốn nói, lại bị Tô Dịch Thần Niệm lực lượng áp bách trên người, một chữ đều không phát ra được.

Lão ngoan thần sắc trở nên trang nghiêm túc, ý thức được Tô Dịch đây là đang khảo nghiệm chính mình.

Một lúc sau, nó trầm giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, theo tiểu nhân xem, bực này ngôn từ nhấp nháy, thay đổi thất thường hạng người, căn bản không đủ tư cách đã bị đại nhân tự mình trừng phạt! Như đại nhân giết hắn, ngược lại lại có tổn hại bản thân uy danh."

Nói qua, nó bỗng dưng huy động cột đá loại chân trước, cách không đem Ngụy Hiền bắt tới, tượng bóp chết con kiến hôi, bả Ngụy Hiền sống sờ sờ trảo phát nổ, máu loãng theo hắn móng vuốt sắc bén trong khe hở chảy xuôi hạ xuống.

Nó máu tanh một màn, cả kinh lâu thuyền mọi người phát ra một trận tiếng thét chói tai, tao động không ngừng.

Tượng Ôn Ngọc Trùng, đã là sợ tới mức mặt không có chút máu!

"Đại nhân, về sau trừng trị như thế không lên được trên mặt bàn nhân vật, từ tiểu nhân đến là được!"

Lão ngoan thành kính mở miệng.

Đừng nói giết một cái Ngụy Hiền, hiện tại Tô Dịch chính là khiến nó một thanh nuốt mất lầu này thuyền, nó đều không mang do dự đấy.

Tô Dịch than nhẹ, "Ngươi cái này con rùa đen nhỏ, có tiểu thông minh, mà không đại trí tuệ, làm sao lại biết, ta Tô mỗ người làm việc, há sẽ để ý lưng đeo một chút danh nhơ?"

Lão ngoan ngẩn ngơ, nội tâm lập tức luống cuống, còn cho là mình không thể thông qua Tô Dịch "Khảo nghiệm", cả vội mở miệng nói: "Đại nhân. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, lấy tư chất của ngươi cùng tài tình, mặc dù đần độn đi một tí, nhưng cái khó được chính là, đối với ta Tô mỗ người cũng là có một lời từng quyền chi tâm, máu dũng có thể khen, ngươi vả lại ở một bên chờ."

Nói qua, hắn cất bước hư không, bồng bềnh rơi vào trên lâu thuyền.

Mắt thấy Tô Dịch đột ngột tới, Ôn Ngọc Trùng cả kinh vô thức ra khỏi mấy bước, toàn thân sởn hết cả gai ốc, còn tưởng rằng Tô Dịch là tới giết hắn.

Nhưng Tô Dịch làm sao đem bực này tiểu nhân vật để ở trong mắt rồi, trực tiếp liền bỏ qua rồi.

"Hai vị, nhưng nguyện cùng ta Tô mỗ người cùng một chỗ, từ cái này con rùa đen nhỏ chở đi tiến về trước Ngọc Kinh Thành?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phó Thanh Viễn, Cốc Thải Ngưng hai người.

Phó Thanh Viễn ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Trước, là ta cùng sư muội không nhận biết Tô huynh bộ mặt thật, thế cho nên trên đường đi nói sở hành, có nhiều không thích đáng chỗ, Tô huynh. . . Không trách ta hai người sao?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Các ngươi trên đường đối với ta chăm sóc có gia, sao có không thích đáng mà nói?"

Cốc Thải Ngưng nhịn không được nói: "Tô. . . Tô công tử thật sự không trách chúng ta sao?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch gật đầu, "Thế nào, có muốn hay không cùng ta tiếp tục kết giao mà đi?"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Cả hai đều hiểu rõ, nếu như lại lưu lại trên lâu thuyền, một khi Tô Dịch ly khai, Ôn Ngọc Trùng đám người tỉnh táo lại về sau, thế tất đã đuổi theo hỏi bọn hắn cùng Tô Dịch quan hệ trong đó.

Đến lúc đó, hai người bọn họ sợ là sẽ phải bị những người khác làm cho loại trừ cùng căm thù rồi.

"Đi."

Tô Dịch không có trì hoãn, vung tay áo lên, một cỗ vô hình lực lượng nâng hai người, cùng một chỗ vút không đi tới xa xa nó lão ngoan trên lưng.

Bị những võ giả khác giẫm đạp phần lưng, nhất định sẽ bị lão ngoan coi là nhục nhã, vì thế sấm sét nổi giận.

Mà khi đổi lại là Tô Dịch thời gian, lão ngoan lại vui vô cùng, tựa như đạt được lớn lao nhận thức loại, đều hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài một phen.

"Đi Ngọc Kinh Thành."

Tô Dịch tùy ý ngồi xuống, không thể không nói, cái này lão ngoan phần lưng lớn như núi cao, so với kia lâu thuyền muốn ổn định quá nhiều.

"Ừ!"

Lão ngoan huy động tứ chi, chở Tô Dịch ba người theo gió vượt sóng mà đi.

Trên lâu thuyền, mọi người xa xa mắt thấy một màn này, hoảng hốt không thôi.

Lợi dụng lão ngoan mà du Thanh Lan giang?

Đây thật là Tiên gia phong thái!

"Gia hỏa này. . . Lại không có cùng ta so đo. . ."

Ôn Ngọc Trùng thở dài một hơi ngoài, nội tâm lại tuôn ra một cỗ không nói ra được sỉ nhục cảm giác.

Bị triệt để không nhìn tư vị, đại khái như thế.

. . .

Rầm rầm ~

Lão ngoan ngao du trên Thanh Lan giang, tốc độ không nhanh không chậm, ổn định như núi.

Trên đường đi, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng cũng không khỏi có nằm mơ loại không chân thật cảm giác, bọn hắn cũng là lần đầu tiên lấy cái này các phương thức vượt sông.

Mà đối mặt Tô Dịch thời gian, cả hai đều đã không giống như trước như vậy tự tại, nhiều ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kính sợ.

Tô Dịch tự nhiên có thể cảm nhận được.

Trước thân phận của mình chưa hề bóc trần, vô luận Phó Thanh Viễn, hay Cốc Thải Ngưng, mới đã đem mình làm làm cùng thế hệ đối xử, lời nói không cố kỵ, nói thoải mái.

Nhưng khi biết được thân phận của mình, cái này hai người vô ý thức trong, đã không dám tiếp tục xem tự mình vì cùng thế hệ rồi. . .

Loại tình huống này rất bình thường.

Tại Đại Hoang Cửu Châu thời gian, một chút lão gia hỏa du lịch thiên hạ thì, nếu như không tất yếu, chặn sẽ không ở người trước hiển lộ bản thân Thần Uy.

Bằng không, trên đường đi không biết sẽ kinh động nhiều ít sinh linh, ngược lại dễ dàng mang đến rất nhiều không tất yếu rung chuyển cùng phiền toái.

Cho nên, phàm là tu vi thành công thông thiên đại nhân vật, nếu là muốn du hý hồng trần, hoặc là du lịch thiên hạ các nơi, đều đã che lấp bản thân khí tức, thậm chí là thay hình đổi dạng.

Vì chính là không kinh nhiễu kẻ khác, như thế cũng có thể sợ bị kẻ khác phiền nhiễu.

Đây hết thảy hạch tâm ngay tại ở, một giả như bầu trời Thần Long, một giả như trên mặt đất con sâu cái kiến, có cách biệt một trời một vực chênh lệch.

Liền như bây giờ, mặc dù Tô Dịch ý đồ đi hòa hoãn quan hệ của hai người, thế nhưng đã vô pháp bỏ đi trong hai cái tâm kính sợ.

Cũng đã định trước không có khả năng giống như…nữa trước như vậy nói nói cười cười.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, xa xa đấy, xuất hiện một cái hẹp dài khu bờ sông, vừa nhìn vô tận, bên cạnh bờ xây dựng bến tàu, thuyền bè lay động, đông đúc như rừng, nhất phái náo nhiệt bận rộn cảnh tượng.

"Ngừng ở chỗ này lại."

Tô Dịch mở miệng, lại nhích tới gần, lấy lão ngoan nó to lớn như sơn thân ảnh, thế tất đã quấy nhiễu đến nó người bên bờ đám.

"Đại nhân, phía trước chính là 'Long Tân Độ Khẩu " lên bờ về sau, dọc theo quan đạo đi về phía trước ước chừng ba mươi dặm, chính là 'Long Môn Quan' ."

Lão ngoan ngừng ở trong nước, chỉ mặt sông lộ ra chưa đủ hai thước phần lưng, thanh âm cung kính nói, " qua Long Môn Quan, lại đến Ngọc Kinh Thành."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, nói: "Ngươi đã là yêu linh, khoảng cách hóa hình chỉ kém một đường khoảng cách, ngươi nhưng tiến về trước tìm kiếm Đào Thanh Sơn, từ hắn ban thưởng ngươi Hóa Hình Thuật, như trong vòng ba tháng, ngươi nhưng thoái hoá là chân chính yêu tu, đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, lại đến bái kiến ta, đến lúc đó, ta truyền thụ cho ngươi một môn thích hợp ngươi tu hành chi thuật."

Lão ngoan kích động nói: "Đa tạ Đại nhân! Tiểu nhân cũng sẽ không để cho đại nhân thất lạc!"

Nó biết rõ, tự mình đã đã lấy được Tô Dịch nhất định nhận thức.

Nhưng còn còn thiếu rất nhiều, chỉ có tại trong vòng ba tháng, chân chính hóa hình, bước lên Nguyên Đạo chi lộ, mới có thể có đến Tô Dịch chân chính nhận thức.

Dù vậy, đã làm cho lão ngoan mừng rỡ, ý thức được một cái "Tiên Nhân Chỉ Lộ" cơ hội, đã bày ở trước mặt mình, liền xem mình liệu có thể bắt được!

"Đúng, ngươi còn có tính danh?"

Tô Dịch hỏi.

Đại nhân cái này ý định ban thưởng ta họ tên?

Lão ngoan mạnh mẽ tự kềm chế nội tâm phấn khởi cùng cuồng hỉ, nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu nhân những năm gần đây này, bị thế tục hạng người xưng là 'Thanh Lan thủy quân " nếu là có thể, tiểu nhân hy vọng đại nhân ban tên cho!"

Tô Dịch nhất thời nở nụ cười, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, xa tắp nói ra: "Ngươi định cư tại Thanh Lan giang phía dưới tu hành, những năm gần đây này, đau khổ vô pháp hóa hình qua bờ, tư chất mặc dù đần độn đi một tí, bất quá, ngược lại coi như là cùng ta Tô mỗ người hữu duyên, chờ ngày khác ngươi hóa hình chứng đạo, ta cũng không ngại ban thưởng ngươi một cái đạo hiệu."

Đạo hiệu!

Lão ngoan phấn khởi nói: "Tiểu nhân định không phụ đại nhân nhìn ngắm!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, đều rất nghi hoặc, một cái đạo hiệu mà thôi, đáng giá như vậy cuồng hỉ sao?

Cả hai dù sao không phải chân chính hạng người tu hành, không biết ban cho "Đạo hiệu" kì thực nhiều coi trọng, không chỉ ẩn chứa ban cho giả mong đợi, cũng là một loại nhận thức cùng che chở!

Nhất là tại cổ xưa đứng đầu đạo thống ở bên trong, trao nhận "Đạo hiệu" lại còn chuyên môn nghi thức đại điển, quy cách nghiêm ngặt, cần từ hết sức quan trọng đại nhân vật cùng nhau thương nghị định đoạt.

Một tên đệ tử đạo hiệu, đến từ người phương nào trao tặng, đến nỗi có thể sẽ ảnh hưởng đến tên đệ tử này về sau tiền đồ!

Đương nhiên, tu sĩ bình thường, thường thường cũng sẽ cho mình gia phong đạo hiệu, phần lớn là vì giữ gìn thân phận của mình.

Đối với Tô Dịch mà nói, quyết định về sau ban cho cái này lão ngoan đạo hiệu, nhưng không phải là vì thu đồ đệ, mà là cho đối phương một thân phận trên nhận thức cùng che chở mà thôi.

Cũng chính là nói với ngoại giới, cái này lão ngoan là do hắn Tô Huyền Quân che phủ nó chỉ thế thôi.

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng không biết những thứ này, tự nhiên không rõ lão ngoan cuồng hỉ từ đâu mà đến.

"Đi thôi."

Tô Dịch vung tay áo lên, lấy lực lượng vô hình nâng lên Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng, tay áo nhẹ nhàng, Ngự nước mà đi, triều xa xa bên cạnh bờ lao đi.

"Đại nhân bảo trọng!"

Lão ngoan lên tiếng cung kính.

Cho đến mắt thấy Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn đến bờ sông lên, nó lúc này lưu luyến loại, đem thân thể cao lớn triệt để chìm vào đem dưới nước, chiết thân mà đi.

Nó quyết định hiện tại liền lên đường tiến về trước tìm kiếm Đào Thanh Sơn, vì hóa hình làm chuẩn bị!

Ngày hôm nay.

Tô Dịch tại trên Thanh Lan giang, cùng Tiềm Long Kiếm tông phó môn chủ Sử Phong Lưu quyết đấu, cuối cùng, người sau tọa kỵ bị trảm, chật vật mà chạy.

Làm trời, Tô Dịch lợi dụng lão ngoan đến Thanh Lan giang Long Tân Độ Khẩu, bước lên Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành chỗ tới lãnh thổ quốc gia!

Ngày hôm nay, là mười lăm tháng tư.

Khoảng cách mùng bốn tháng năm, chỉ còn mười chín ngày.




