




Chương 314: Đứng vững đừng nhúc nhích


Bên cạnh bờ, dương liễu y y.

Chính trực buổi trưa thập phần, Liệt Dương treo cao.

Nơi xa Long Tân Độ cửa ra vào phụ cận, thuyền thuyền như rừng, đông đúc như dệt, khách lui tới đi như cá diếc sang sông, cực kỳ náo nhiệt.

Tô Dịch vừa tới đến bên cạnh bờ không lâu, một đầu Tật Quang Tước từ bầu trời lao xuống tới, trong một đôi móng vuốt mang đến một phong mật hàm cùng một cái túi.

Tại Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng ánh mắt khiếp sợ ở bên trong, Tô Dịch lấy tay cầm qua mật hàm, mở ra xem, chỉ thấy bên trên viết:

"Công tử đến Ngọc Kinh Thành về sau, nhưng tiến về trước Thành Tây Thụy An phường, Đào Phù ngõ hẻm, đi đến bên trong trong tòa đình viện thứ ba tạm ở, ấy đình viện danh gọi 'Tùng Phong biệt viện " chính là Thập Phương các chúng ta thiết lập một cái bí địa, từ lâu để đó không dùng nhiều năm, kính xin công tử xin vui lòng nhận cho."

"Ngọc Kinh Thành chính là Hoàng đô trọng địa, nội thành sắp đặt một trăm lẻ tám tọa Quan Tinh lâu, từ Hoàng Cung Ảnh Long vệ cao thủ từng cái tọa trấn, lấy giám sát và điều khiển trong thành động tĩnh, đề phòng tai hoạ phát sinh, công tử làm việc thời gian, làm cảnh giác bị Ảnh Long vệ nhìn chằm chằm vào."

"Bên trong Ngọc Kinh Thành, vô pháp lấy Tật Quang Tước lẫn nhau truyền tin tức, như công tử có việc, nhưng bóp nát trong bao vải sở chứa 'Kim Kiều phù " Thập Phương các chúng ta tự sẽ phái người tiến về trước cùng công tử gặp mặt."

"Cuối cùng, dự chúc công tử hành trình Ngọc Kinh Thành thuận lợi."

Lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ): Hồng Tế hòa thượng tôn kính trên.

Xem xong, Tô Dịch tiện tay hủy diệt thư từ, mở túi vải ra, chỉ thấy trong đó giả vờ ước chừng mười khối Ngọc Phù màu vàng.

Cái này chính là nếu nói "Kim Kiều phù" rồi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trực tiếp lấy ra hai khối Kim Kiều phù, đưa cho Phó Thanh Viễn: "Như hai vị tiến vào trong thành về sau, nhân ta Tô mỗ người sự tình mà đã bị liên luỵ, nhưng bóp nát phù này tiến hành xin giúp đỡ."

Không nói lời gì, liền nhét vào trong tay Phó Thanh Viễn.

"Đa tạ công tử!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, nội tâm xúc động, cảm kích không thôi.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, như thế thời điểm, Tô Dịch bực này tồn tại lại vẫn có thể cân nhắc đến hắn và sư muội an nguy.

Tô Dịch cười cười, thầm nghĩ trong lòng, Thập Phương các như biết rõ ta đem Kim Kiều phù như vậy tặng người, cũng không biết nên làm gì cảm giác nghĩ. . .

Tô Dịch ngược lại dám khẳng định, như Phó Thanh Viễn hai người thật sự có xin giúp đỡ thời điểm, Thập Phương các tất nhiên sẽ không không giúp rồi.

"Vậy chúng ta xin từ biệt, cáo từ."

Tô Dịch nói qua, xoay người rời đi.

Hắn luôn luôn như thế, theo không thích tại từ biệt tới ranh giới dây dưa dài dòng.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch vậy dài thường thượt thân ảnh xa xa biến mất, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, tựu như cùng tháo bỏ xuống trong lòng áp lực loại.

Hiển nhiên, trước cùng Tô Dịch cùng một chỗ lợi dụng lão ngoan vượt sông dọc theo con đường này, trong hai cái tâm đều tịnh không thoải mái, câu nệ vả lại tâm thần bất định.

Bất quá, khi thật sự cùng Tô Dịch phân biệt, cả hai thoải mái ngoài, nội tâm không hiểu nổi lên một tia buồn vô cớ.

Tư nhân như Trích Tiên, chỉ có thể nhìn mà thèm!

"Sư huynh, ta ngược lại không nghĩ tới, như Tô Dịch tồn tại như vậy, lại vẫn có thể cân nhắc đến chúng ta sẽ hay không bị hắn liên luỵ, xác thực khiến người ngoài ý."

Cốc Thải Ngưng dứt khoát tiếng đạo

Thiếu nữ thanh tú này con mắt lóe sáng tinh tinh kia mang theo mừng rỡ.

"Đây mới thực sự là cao nhân phong phạm, có lẽ cũng chỉ có có được như vậy lồng ngực giả, mới có thể trên Đạo Đồ có được bực này cao thâm mạt trắc tạo nghệ a."

Phó Thanh Viễn cũng là cảm thán không thôi.

Không bao lâu, cả hai cẩn thận cất kỹ Kim Kiều phù, triều xa xa Long Tân Độ cửa ra vào bước đi.

Còn tại nửa đường, xa xa trên mặt sông đột nhiên truyền đến một thanh âm:

"Thanh Viễn, Thải Ngưng, hai người các ngươi tiểu gia hỏa ngược lại chạy rất nhanh kia đều cướp được chúng ta phía trước đến miệng Long Tân Độ."

Xa xa đấy, chỉ thấy một chiếc đò ngang lái tới, trên thuyền đứng thẳng một đám người.

Cầm đầu, tóc xám trời xanh như thế, tinh thần quắc thước nam tử, một bộ rộng tay áo trường bào, nước sâu núi cao.

Người này thình lình đúng là Tinh Nhai học cung đại trưởng lão Bộc Ấp!"Sư bá!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng ngay ngắn hướng phất tay, trên mặt vẻ phấn khởi.

Đã trải qua trước đủ loại sự tình, tại lúc này chứng kiến Bộc Ấp, cả hai tựa như đã tìm được đáng tin cậy chỗ dựa loại, trong lòng vui mừng không thôi.

Rất nhanh, đò ngang cập bờ, Bộc Ấp mang theo mọi người đi tới.

"Đi thôi, nhìn canh giờ, lúc chạng vạng tối, chúng ta lại đến Ngọc Kinh Thành."

Bộc Ấp lại cười nói.

Lần này thi Hương đọ võ, hắn lấy tư cách Tinh Nhai học cung đại trưởng lão, chủ động gánh chịu dẫn đội nhân vật, mang theo một đám truyền nhân đến đây Ngọc Kinh Thành.

"Sư bá, ta có chuyện quan trọng muốn cùng người bẩm báo, có thể hay không. . . Một mình tâm sự?"

Phó Thanh Viễn chần chừ một chút, thấp giọng mở miệng.

Bộc Ấp giật mình, gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói qua, mang theo Phó Thanh Viễn đi tới nơi xa trong một mảnh rừng Dương Liễu, ôn thanh nói: "Làm sao vậy, hẳn là dọc theo con đường này gặp tình huống gì?"

Phó Thanh Viễn hít thở sâu một hơi, hơi thấp thỏm nói: "Sư bá, ta cùng sư muội cực có thể. . . Đã gây họa. . ."

Hắn cúi đầu, không dám nhìn tới ánh mắt Bộc Ấp.

Bộc Ấp nhíu mày, nói: "Chớ sợ, ngươi vả lại thực sự nói tới."

Phó Thanh Viễn không dám giấu giếm, liền đem trước cùng Tô Dịch thế nào quen biết, cùng với cùng một chỗ lợi dụng lâu thuyền vượt sông sự tình một vừa nói ra.

Nói đến Tô Dịch thân phận bại lộ thời gian, Phó Thanh Viễn trong lòng suy nhược, trọn vẹn không có chú ý tới, bị hắn kính sợ có phép, coi là dựa vào đại trưởng lão, ánh mắt lặng yên trở nên cổ quái.

Cho đến nói đến Tô Dịch bằng hư lăng không, cùng Sử Phong Lưu tại trên Thanh Lan giang vậy một trận đại chiến thời gian, Bộc Ấp không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt cũng thay đổi.

Hôm nay. . . Tô Dịch Tô công tử, đều đã cường đại đến nhường Sử Phong Lưu chật vật mà chạy?

Bộc Ấp nội tâm rung động lắc lư.

Hắn phản ứng như vậy, xem ở trong mắt Phó Thanh Viễn, làm cho người sau càng chột dạ, đầy mặt hổ thẹn nói: "Sư bá, ta cũng không nghĩ tới, trên đường đi gặp nhau một người tuổi còn trẻ, lại sẽ là Tô Dịch vị này kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, nếu sớm biết. . ."

Bộc Ấp không khỏi cười rộ lên, ngắt lời nói: "Tiểu tử ngốc, ở nơi này là đã gây họa, rõ ràng chính là gặp một cái cọc thiên đại thiện duyên!"

"A?"

Phó Thanh Viễn lập tức có chút hồ đồ rồi, hắn vốn tưởng rằng, đại trưởng lão sẽ thống mạ chính mình một trận.

Người nào từng muốn, chuyện như vậy chẳng những không có phát sinh, tự mình lại vẫn bị tán dương!

"Ngươi a, hay tuổi còn rất trẻ."

Bộc Ấp cảm khái nói, " tại chính thức người tu hành trong mắt, nếu có thể cùng Tô công tử kết bạn, cũng đã được xưng tụng là tam sinh hữu hạnh, tám đời tu không đến phúc khí!"

"Cái này. . ."

Phó Thanh Viễn càng hồ đồ rồi, không thể giải thích vì sao, lẽ nào đại trưởng lão không lo lắng cùng Tô Dịch kết bạn, sẽ bị liên luỵ?

Cần biết, thiên hạ này không ít người đều xem Tô Dịch làm hại họa a.

"Cũng đúng, có lẽ chính là bởi vì ngươi cùng sư muội của ngươi trẻ tuổi, lại trượng nghĩa ra tay, có lẽ chính là bởi vì phần này khó có được bản tính, mới khiến cho Tô công tử nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ kết giao mà đi."

Bộc Ấp một chút suy nghĩ, đại khái liền đoán được Tô Dịch ngay lúc đó tâm tư, nhất thời cũng không khỏi có chút hâm mộ Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng rồi.

Cần biết, lúc trước hắn vì cùng Tô Dịch kéo chút giao tình, thế nhưng là vắt hết óc, cuối cùng vẫn còn tại Trấn Nhạc Vương Mộc Hi dẫn đầu xuống, mới cùng Tô Dịch đã thành lập nên một tầng đồng minh quan hệ, leo lên Tô Dịch này thuyền lớn.

Có ai nghĩ được, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng loại này tiểu bối, lại có thể chỉ dựa vào một phần gửi đi hồ tại tâm bản tính, liền có cơ hội cùng Tô Dịch cùng một chỗ kết giao mà đi. . .

Như thế đối lập, Bộc Ấp nội tâm làm sao có thể không cảm khái.

"Sư bá, Tô công tử trước khi đi, còn phân biệt tặng ta cùng sư muội một khối Ngọc Phù, nói là như hai người chúng ta bị chuyện của hắn liên luỵ, nhưng bóp nát ấy Ngọc Phù xin giúp đỡ." Nói qua, Phó Thanh Viễn đem mình sở được đến vậy khối Ngọc Phù xuất ra, đang muốn đưa tới.

Bộc Ấp vội vàng nói: "Nhanh nhận lấy! Tô công tử tặng cho chi bảo vật, làm sao có thể tùy tiện lấy ra thị chúng?"

Lời tuy nói như vậy, nội tâm của hắn lại là thở dài, thật là người ngốc có ngốc phúc sao? Tô công tử đối với cái này lưỡng tiểu gia hỏa không khỏi cũng quá chiếu cố a?

"Đúng, Tô công tử người đâu?"

Đột nhiên, Bộc Ấp ý thức được một vấn đề.

Phó Thanh Viễn vội vàng trả lời: "Vừa rời đi không lâu, đại khái. . . Có thời gian một chung trà?"

Bộc Ấp suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, chớ có và những người khác nhấp lên, đợi tí nữa ngươi cũng đi dặn dò Thải Ngưng một tiếng, nói cho nàng biết chớ có đem Tô công tử tặng các ngươi Ngọc Phù sự tình tiết lộ ra ngoài."

Phó Thanh Viễn nghiêm nghị đáp ứng.

Bộc Ấp cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt ôn hòa nói: "Thanh Viễn, mặc kệ ngươi tại lần này trên thi Hương đọ võ có thể lấy được cái gì thứ tự, ta đều nguyện thu ngươi làm quan môn đệ tử, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Phó Thanh Viễn nhất thời đại hỉ, vội vàng đáp ứng: "Đệ tử tự nhiên nguyện ý!"

Bộc Ấp thoả mãn gật gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta và những người khác tụ hợp, lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành."

Mà trong lòng của hắn lại đang suy nghĩ, chờ đến Ngọc Kinh Thành, đi trước cùng Trấn Nhạc Vương Mộc Hi liên hệ, sau đó cùng một chỗ tìm một cơ hội đi bái kiến Tô Dịch.

Bất kể như thế nào, hôm nay thiên hạ này ánh mắt, cơ hồ đều tập trung tại Ngọc Kinh Thành, ai cũng hiểu rõ, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh Thành, thế tất lại có ngập trời mưa gió bộc phát.

Bực này thời điểm, thân là Tô Dịch trên thuyền lớn một thành viên, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

. . .

Long Môn quan.

Bên ngoài Ngọc Kinh Thành tứ đại quan ải một trong, nếu như một đạo phòng tuyến, trấn thủ tại bên ngoài Ngọc Kinh Thành.

Quan này chừng cao trăm trượng, toàn thân lấy cự thạch dựng, chồng chất lấy linh tài chất lỏng, bản thân chính là một tòa đại trận đầu mối then chốt.

Tin đồn trong lúc trận vận chuyển, Long Môn quan sẽ lại hóa thành một cái sát trận cực kỳ đáng sợ, đủ để uy hiếp được Lục Địa Thần Tiên nhân vật!

Lúc này, tại bên ngoài Long Môn quan, hối hả đám người, từ lâu xếp thành một hàng dài.

Mà tại Long Môn quan hai bên, đóng quân lấy một chi khí tức cực kỳ sắc bén binh lính.

Càng có trung niên thân mặc trường bào màu nâu uy mãnh, lưng đeo trường đao, đứng im lặng hồi lâu chừng tại Long Môn quan cao trăm trượng trên tường vây, đối xử lạnh nhạt liếc nhìn phụ cận người đi đường.

Mười ngày trước, đóng giữ Long Môn quan trên Đại Chu danh tướng "Tề Liên Giác" phụng đương kim Chu hoàng ý chỉ, ra lệnh, phàm là người xuất nhập quan này, đều cần đi qua trùng trùng điệp điệp kiểm nghiệm.

Nghe nói, là vì đoạn thời gian gần nhất, có thật nhiều đến từ Đại Ngụy, Đại Tần mật thám ý đồ lẻn vào Ngọc Kinh Thành, không thể không nghiêm thêm đề phòng.

Tô Dịch cũng xếp hạng trong đội ngũ.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, chỉ là tiến vào Ngọc Kinh Thành mà thôi, sẽ đụng phải chuyện thế này.

"Kế tiếp."

Rất nhanh, liền đến phiên Tô Dịch rồi.

Chỉ thấy một gã thân phụ Trọng Giáp binh lính tiến lên, cầm lấy một xấp nhân vật bức họa, một bên dò xét Tô Dịch, vừa hướng bỉ.

Tô Dịch chú ý tới, bức họa kia trên nữ có nam có, hiển nhiên là bị Đại Chu coi là ngoại cảnh mật thám nhân vật.

"Trên người của ngươi còn có chứng minh thân phận lộ dẫn?"

Một lát sau, sĩ tốt thu hồi những nhân vật kia bức họa, nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn làm sao chuẩn bị cái này các thứ rồi.

"Không có đường dẫn, liền cần tiến thêm một bước khám nghiệm thân phận của ngươi rồi."

Sĩ tốt nhíu mày, xuất ra một cái Thanh Đồng bảo giám, ngữ khí đông cứng nói, " đứng vững đừng nhúc nhích."

Nói qua, đem Thanh Đồng bảo giám giơ lên, nhắm ngay Tô Dịch.

Lập tức, bóng loáng sáng ngời bảo giám lên, hiện lên một trận Linh tính ánh sáng sương mù.

Nhưng vẻn vẹn ngay lập tức ——

Phanh!

Cái này Thanh Đồng bảo giám đột ngột nổ.




