




Chương 315: Tự làm xấu mặt


Trong tay sĩ tốt đồng giám do Đại Chu Quân Cơ doanh đại sư luyện chế, danh gọi "Động Chân linh giám", có thể phân biệt dịch dung sửa mạo chi nhân, nhìn thấu hắn ngụy trang.

Cũng có thể thấy rõ yêu mỵ chi thuộc Hóa Hình thuật.

Đương nhiên, bảo vật này chỉ hữu dụng nhằm vào nhân vật Nguyên Đạo tu sĩ phía dưới.

Nhưng lúc này, bảo vật này lại vô duyên vô cớ toái mất!

Đây còn là sự tình dĩ vãng cũng chưa từng phát sinh qua.

Kia sĩ tốt vốn là ngẩn ngơ, chợt biến sắc, dắt cuống họng hô: "Có biến! !"

Âm thanh truyền bốn phía.

Đóng ở Long Môn quan phụ cận binh lính đều cầm chặt binh khí, ánh mắt sắc bén như thiểm điện, đồng loạt rơi vào Tô Dịch trên thân.

Khắc nghiệt khí tức lập tức như gió bão tịch quyển mà ra.

Đám người chính ở hậu phương xếp hàng thần sắc đều luống cuống, nhao nhao tại trong tiếng kinh hô xa xa tránh đi, nguyên một đám kinh nghi đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Thoáng cái, bốn phía Tô Dịch không không đãng đãng, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Bầu không khí cũng trở nên áp lực.

Tô Dịch đứng ở đó, như trước nhàn hạ, duy chỉ có chân mày hơi nhíu lại.

Này nho nhỏ "Đồng giám" bảo bối, không khỏi cũng quá kém, bị thần hồn khí tức của mình hơi chút đụng chạm thoáng một cái mà thôi, trực tiếp tựu nát. . .

"Ngươi là người phương nào, nhanh chóng hãy xưng tên ra, nếu không, giết chết bất luận tội!"

Kia sĩ tốt hét lớn, ánh mắt hung hãn.

Phụ cận mặt khác sĩ tốt đều kết thành chiến trận, mặc áo giáp, cầm binh khí, binh khí cầm trong tay đều nhất thời nhắm ngay Tô Dịch, giữ lực mà chờ.

Những người này đều là tinh binh hãn tướng, có tu vi tại thân, trải qua không ít thì nhiều huyết chiến, xa không tầm thường Võ Giả có thể so sánh.

Khi khí thế bọn hắn cùng một chỗ khuếch tán ra, làm cho phụ cận những cái người đi đường kia đều một hồi run như cầy sấy.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, kia cao lớn chắc chắn tường thành chi đỉnh, truyền đến một đạo thanh âm nặng nề như sấm lãnh lệ:

"Đã phát sinh chuyện gì?"

Đó là một cái lưng đeo trường đao áo bào xám trung niên nam tử, trên cao nhìn xuống, đem ánh mắt tập trung tại Tô Dịch trên thân.

"Khởi bẩm Vệ thống lĩnh, khi trước lúc ty chức dùng 'Động Chân linh giám' phân biệt người này thân phận, bảo vật này đột ngột toái mất, thuộc hạ hoài nghi, thân phận người này có vấn đề!"

Kia sĩ tốt lớn tiếng trả lời.

Cõng đao trung niên con ngươi thoáng cái trở nên lợi hại khiếp người, nói: "Bọn ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh chóng đem hắn cầm xuống, điều tra rõ hắn thân phận, nếu dám chống cự, giết chết ngay tại chỗ!"

Hùng hổ.

"Vâng!"

Những cái sĩ tốt kia đều ầm ầm lĩnh mệnh, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang theo bất thiện.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Liền một cái cơ hội nói chuyện đều không cho?"

"Ngươi như thúc thủ chịu trói, chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội giải thích!"

Binh lính kia khi trước đề ra nghi vấn Tô Dịch lạnh lùng mở miệng, rồi sau đó vung tay lên: "Lên, đem người này cầm xuống!"

Xa xa một màn người đi đường thấy như vậy, đều không nhịn được lộ ra nhìn có chút hả hê chi sắc, người trẻ tuổi kia thật đúng là ngu xuẩn, tại bực này tầng tầng sưu tra xuống, lại vẫn mưu toan lẫn vào Long Môn quan, không phải là đi tìm chết sao?

Oanh!

Những cái sĩ tốt kia tiến lên, dùng xúm lại xu thế hướng Tô Dịch bức tới.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt.

Hắn lựa chọn xếp hàng nhập Long Môn quan, vốn không có ý định gây ra động tĩnh gì, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là không thể nào.

"Cũng được, xông qua này quan là được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đứng ở đó không nhúc nhích, khiến không ít người cho là hắn đã bị chấn nhiếp, sợ tới mức không dám chống cự, lúc này liền có hai gã hung hãn tốt dẫn đầu nhào tới trước, muốn đem hắn bắt giữ.

Phanh! Phanh!

Mọi người thấy hoa mắt, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, này hai gã hung hãn sĩ tốt lại hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi đập trên mặt đất, thất khiếu trôi huyết, toàn thân co giật.

Cái này đột nhiên tới một màn, khiến mọi người đều là cả kinh.

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Có người hét lớn.

Trọn vẹn trên trăm sĩ tốt đều rút đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao sáng như tuyết dày đặc như rừng, đều nhịp, cùng một chỗ hướng Tô Dịch phóng đi.

Oanh!

Đại địa chấn động, trên trăm binh lính thân kinh bách chiến có tu vi tại thân đồng thời xuất động, kia uy thế, đều có thể khiến Tông Sư cảnh nhân vật tuyệt vọng.

Tô Dịch như trước không nhúc nhích, chỉ giống như vô cùng buồn chán quơ quơ tay áo.

Rồi sau đó, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn chăm chú, kia rậm rạp chằng chịt trên trăm sĩ tốt, đều như gặp phải phong bạo tịch quyển, nguyên một đám thân ảnh tung lên không mà đi!

"A ——!"

"Đáng chết, đây là yêu thuật sao?"

"Không!"

Hoảng sợ kêu to vang lên, chỉ thấy kia trên trăm sĩ tốt ngổn ngang lộn xộn rơi xuống đát, nguyên một đám rơi mặt mũi bầm dập, gân cốt đứt gãy, kêu thảm thiết liên tục.

Trước Long Môn quan to như vậy, Tô Dịch một người côi cút mà đứng, bốn phía lộ vẻ tàn binh bại tốt!

Kia một màn, khiến mọi người xa xa đang trông xem thế nào đều hít vào khí lạnh, ngốc trệ ở đằng kia, phẩy tay áo một cái mà thôi, bại trên trăm hung hãn binh! ?

"Ngươi đến tột cùng là ai? Có biết hậu quả làm như vậy?"

Trên tường thành, kia cõng đao trung niên sắc mặt cũng thay đổi, nghiêm nghị hét lớn.

Khi trước, hắn vốn tưởng rằng Tô Dịch một thiếu niên như vậy, cũng không phải nhân vật lợi hại gì, mặc dù trên người có vấn đề, sợ cũng không dám phản kháng.

Dù sao, đây là Đại Chu Long Môn quan! Là Hoàng đô trước Tứ đại cửa khẩu một trong!

Đừng nói là tầm thường Võ Giả, chính là cường đại như Tiên Thiên Võ Tông, cũng không dám tự tiện xằng bậy.

Bởi vì một khi làm như vậy rồi, không thể nghi ngờ chẳng khác nào đang gây hấn với toàn bộ Đại Chu, sẽ bị Đại Chu coi là địch nhân!

Kia hậu quả, không có cái Tiên Thiên Võ Tông nào có thể gánh chịu nổi.

Nguyên nhân chính là như thế, cõng đao trung niên mới dám không có sợ hãi như vậy, căn bản không nói nhảm, tại vừa rồi hạ lệnh, muốn đem Tô Dịch cầm xuống về sau, lại tiến hành gặng hỏi nghi vấn.

Nhưng bây giờ, hắn ý thức được không ổn!

Tô Dịch giương mắt, nhìn về phía trên tường thành cõng đao trung niên, không nói nhảm, lấy tay một trảo.

Oanh!

Một chỉ vô hình Chân Nguyên đại thủ ngưng tụ, xuất hiện ở đằng kia trên tường thành, hướng cõng đao nam tử ập xuống chộp tới.

"Ngươi dám!"

Cõng đao nam tử tức giận, đột nhiên rút đao ra khỏi vỏ, chém mà ra.

Hắn cũng là một vị Tông Sư ngũ trọng tồn tại, đặt tại cái thế tục này bên trong, được xưng tụng là Tiên Thiên Võ Tông phía dưới đỉnh tiêm nhất nhân vật.

Nhưng một đao kia vừa chém ra, tựa như kiến càng lay cây giống nhau, bị Tô Dịch cái Chân Nguyên đại thủ kia đánh tan, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích.

Rồi sau đó cả người hắn phản ứng không kịp nữa, liền bị đại thủ nắm lấy, bị từ kia cao cao trên tường thành hung hăng túm xuống.

Phanh!

Một tiếng trầm đục, đại địa đều run lên, bụi mù văng khắp nơi bên trong, cõng đao trung niên rơi đập trên mặt đất trước người Tô Dịch, miệng mũi phún huyết, trước mắt ứa ra sao Kim, bị thương nghiêm trọng.

"Cái này. . ."

Toàn trường một yên lặng, lặng ngắt như tờ.

Cách không tiện tay một trảo, liền đem một vị tọa trấn Long Môn quan thống lĩnh nhân vật dễ dàng trấn áp, rơi đập đại địa phía trên!

Cái này thật không thể tưởng tượng nổi, rung động nhân tâm.

Lúc lại nhìn Tô Dịch, ánh mắt cùng thần sắc mọi người khẩn trương, như nhìn Thần chỉ!

"Ngươi, ngươi đây là muốn cùng Đại Chu là địch?"

Cõng đao nam tử bị thương trên mặt đất kêu to, mặt mũi tràn ngập sợ hãi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Liền loại người tiểu nhân vật như ngươi, cũng có thể đại biểu toàn bộ Đại Chu? Buồn cười."

Dứt lời, hắn cất bước ly khai.

Chút ít việc xen giữa, thật sự khiến hắn nhấc không nổi quá nhiều hứng thú, vẫn là trước đến Ngọc Kinh Thành cho thỏa đáng, ăn bữa ngon, ngủ tiếp bên trên một giấc, so đem thời gian lãng phí ở nơi này có ý nghĩa nhiều hơn.

Nhưng vừa đi chưa được mấy bước, đột nhiên một đạo cục mịch thanh âm hùng hồn từ đằng xa vang lên:

"Tại ta Tề mỗ người tọa trấn địa bàn nháo sự không nói, còn ý định cứ như vậy xông cửa mà đi, đây là căn bản không có đem ta Tề mỗ người để ở trong mắt a!"

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, tại mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy xa xa có một đám người lướt đến.

Dẫn đầu, là một cái nam tử thân mang trọng giáp, một bộ nhung trang, uy mãnh vô cùng, long hành hổ bộ, con ngươi nhìn quanh tầm đó, bá khí mười phần.

"Là Tề Tướng quân!"

Trong đám người vang lên một hồi kinh hô, bạo động không thôi.

Tề Liên Giác!

Đại Chu một trong năm đại danh tướng, trấn thủ Long Môn quan cỡ hai mươi năm, bản thân là một vị Tiên Thiên Võ Tông tồn tại, vô cùng nổi danh.

Tục truyền, hắn lúc tuổi còn trẻ, từng tại Tiềm Long Kiếm tông tu hành nhiều năm, về sau đạt được đương kim Chu Hoàng thưởng thức, sắc phong hắn thành Thượng Tướng quân, thống soái một quân, phong quang vô bì.

Tô Dịch dậm chân quay người, ánh mắt nhìn qua, một chút đánh giá, tựu lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói: "Không thể không nói, ngươi thật đúng là không đủ tư cách nhập ta pháp nhãn."

Tề Liên Giác sắc mặt trầm xuống, nộ cười nói: "Tốt một cái càn rỡ thế hệ! Hôm nay ngươi nếu có thể xông qua Long Môn quan, ta Tề mỗ người lập tức từ chức đại Tướng quân, giải ngũ về quê!"

Âm thanh chấn Vân tiêu.

Lần này âm vang hào ngôn, khiến ở đây không ít người âm thầm ủng hộ không thôi.

Nhưng ngay tại lúc này, bên cạnh Tề Liên Giác, một cái váy xanh nữ tử đủ để kinh diễm chúng sinh lại nhịn không được thấp giọng nói: "Tướng quân lại bớt giận, vị này. . . Vị này chính là. . . Tô Dịch!"

"Ta quản hắn là ai. . . Hả? Ngươi nói hắn là. . . Hắn là Tô Dịch? !"

Tề Liên Giác vừa mới bắt đầu còn rất khinh thường, nhưng rất nhanh tựu kịp phản ứng, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, đồng tử trợn to, thẳng ngoắc ngoắc nhìn phía xa đứng ở Long Môn quan bên dưới áo bào xanh thiếu niên, một cỗ hàn ý cũng là thấm sũng lưng, bay thẳng sau đầu muôi.

Cả người giống như bị sét đánh, sững sờ ở kia.

Long Môn quan trước bầu không khí, cũng lập tức trở nên quái dị nặng nề.

Mà lúc này, đứng ở Tề Liên Giác một bên khác một người cao lớn hùng tuấn nam tử, tức thì sớm đã bước phóng ra, vội vàng tiến lên chắp tay nói:

"Tô công tử, Tề Tướng Quân chính là sư huynh Thường mỗ, hắn không biết thân phận của ngài, thế cho nên phát sinh hiểu lầm, mong rằng ngài chớ tới so đo."

Lúc nói chuyện, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Nam tử này, đúng là Tiềm Long Kiếm tông truyền nhân Thường Quá Khách!

Mà kia kinh diễm tuyệt tục váy xanh nữ tử, tự nhiên là Thanh Câm rồi.

Lúc này khi nhìn về phía Tô Dịch, nàng kia thanh diễm trắng nõn trên mặt, cũng mang theo một tia phức tạp.

Nàng cùng Thường Quá Khách cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Tô Dịch, hơn nữa còn đụng phải như vậy một việc sự tình.

"Tô Dịch!"

"Nguyên lai hắn chính là kiếm giết Đại Tần Lục Địa Thần Tiên Tô Dịch!"

Lúc này, xa xa trong đám người, cũng là có không ít Võ Giả kinh hô xôn xao, ý thức được thân phận Tô Dịch, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Vị nhân vật này danh chấn thiên hạ chói mắt, hôm nay không ngờ đến trước Long Môn quan rồi!

Khi trước bị Tô Dịch đưa tay trấn áp cõng đao nam tử, cùng với những cái binh lính kia thất linh bát lạc, giờ phút này cũng đều hiểu được, nguyên một đám mặt như màu đất, trong miệng phát khổ.

Bọn hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua danh tiếng Tô Dịch?

Gần đây một đoạn thời gian, vì này danh tự, toàn bộ Ngọc Kinh Thành đều không biết nhấc lên qua bao nhiêu gợn sóng cùng náo động!

Đối mặt bực này tuyệt thế ngoan nhân chém giết rất nhiều vị khác họ Vương, tiêu diệt qua Lục Địa Thần Tiên, bọn họ nội tâm kia còn sót lại một tia báo thù ý niệm trong đầu đều triệt để dập tắt, thậm chí có chút ít may mắn.

May mắn chính mình còn sống. . .

"Mà thôi, việc này dừng ở đây."

Tô Dịch nhìn nhìn Thường Quá Khách kinh sợ, cuối cùng quyết định không hề so đo việc này.

Mà xa xa Tề Liên Giác cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thần sắc không khỏi gượng gạo lại quẫn bách, vừa rồi hắn còn tuyên bố, như Tô Dịch có thể xông qua Long Môn quan, hắn liền giải ngũ về quê.

Trong nháy mắt mà thôi, sự thật tựa như một đạo bàn tay vô tình, hung hăng quất vào trên mặt hắn, đau nóng rát, mất mặt ném đi rồi!




