




Chương 316: Dư luận xôn xao đều vì hắn đến


Mắt thấy Tô Dịch không hề so đo việc này, Thường Quá Khách chắp tay cảm kích nói: "Đa tạ Tô công tử khoan hồng độ lượng."

Này râu quai nón đeo kiếm đại hán so sánh với trước kia, rõ ràng càng thêm kính sợ Tô Dịch rồi.

Chỉ là vẻ cung kính kia bên trong, ẩn ẩn mang theo một tia không được tự nhiên, muốn nói lại thôi, cảm xúc rõ ràng có chút không đúng.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ta còn tưởng là giết Lữ Đông Lưu mấy người về sau, ngươi thân là Tiềm Long Kiếm tông truyền nhân, cũng sẽ xem ta thành cừu địch."

Thường Quá Khách nhất thời gượng gạo, có chút quẫn bách, nửa ngày mới cười khổ nói: "Tô công tử, ngài là ân nhân cứu mạng của ta, Thường mỗ tự sẽ không làm kia mấy sự tình vong ân phụ nghĩa."

Tô Dịch nói: "Tư vị kẹp ở giữa rất khó chịu a, ngươi nên là không cần như thế, ta Tô mỗ người đối xử mọi người, luận tâm không luận hành động, như ngươi gặp sư môn áp bách, không thể không cùng ta Tô mỗ người là địch, ta cũng sẽ không vì thế tức giận."

Thường Quá Khách ngơ ngác một chút.

Liền vào lúc này, thiên khung bên trên đột nhiên có một chỉ Hỏa Vũ hạc bay nhanh mà tới, một cái trường bào lão giả già mà tráng kiện, tiên phong đạo cốt ngồi ở bên trên lưng hạc.

Thật như Tiên Nhân kỵ hạc tới, kia một màn, lập tức khiến cho trong tràng một hồi bạo động.

Thường Quá Khách cùng xa xa Thanh Câm, Tề Liên Giác thần sắc đều một túc, nhất thời chào: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Hỏa Tùng chân nhân!

Tiềm Long Kiếm tông bài danh thứ ba Thái Thượng trưởng lão, một vị thành danh nhiều năm Lục Địa Thần Tiên nhân vật!

Trong tràng một ít Võ Giả nhận ra Hỏa Tùng chân nhân thân phận, không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vị này giống như Thần Tiên tồn tại, nhưng rất nhiều năm chưa từng hiển lộ tung tích trên thế gian, nhưng giờ khắc này, hắn kỵ hạc mà tới, giá lâm trước Long Môn quan!

Trong tràng bầu không khí trang túc, áp lực.

Hỏa Tùng chân nhân từ Hỏa Vũ hạc bên trên phiêu nhiên hạ xuống đất, ánh mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Tại đây vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Âm thanh như thần chung mộ cổ, khuếch tán mà ra.

Thanh Câm lúc này tiến lên, thấp giọng đem sự tình vừa rồi đơn giản cáo chi.

Bá!

Hỏa Tùng chân nhân sau khi nghe xong, con ngươi khiếp người như thiểm điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, hai đầu lông mày hắn cũng là hiển hiện một tia dị sắc, "Ngươi. . . Là Tô Dịch?"

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Trên đời này giống như không ai dám giả mạo ta Tô mỗ người."

Hỏa Tùng chân nhân trầm mặc một lát, đột nhiên hướng Thường Quá Khách vẫy vẫy tay, nói: "Đồ nhi, tới, để hắn ly khai."

Lời nói lãnh đạm bên trong mang theo không cho phép làm trái hương vị.

Thường Quá Khách bỗng chốc cảm giác áp lực, do dự.

Tô Dịch nói: "Đi thôi, nhớ kỹ ta, luận tâm không luận hành động."

Thường Quá Khách mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thấp giọng nói: "Tô công tử, ân cứu mạng của ngài, Thường mỗ cũng sẽ không quên!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Làm trái sư mệnh là bất trung, cùng ta quyết liệt là bất nghĩa, tình cảnh như vậy, xác thực không dễ chịu rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ, "Được cái, hắn ngược lại cũng không phải vong ân phụ nghĩa thế hệ, như thế liền đã đủ rồi."

Một bên suy nghĩ, Tô Dịch quay người đi vào Long Môn quan.

Từ đầu đến cuối, Hỏa Tùng chân nhân không có ngăn trở, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú.

Việc này khiến mọi người tại đây cũng không khỏi kỳ quái.

Cần biết, Tô Dịch tại Bảo Sát Yêu Sơn chém giết Tiềm Long Kiếm tông Lữ Đông Lưu mấy người sự tích, sớm đã oanh động Đại Chu thiên hạ.

Vốn là, ai cũng cho rằng Hỏa Tùng chân nhân đến, thế tất sẽ không dễ dàng buông tha Tô Dịch.

Nhưng khiến người bất ngờ chính là, đây hết thảy cũng không có phát sinh.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh triệt để biến mất, Thường Quá Khách cùng Thanh Câm đều ám buông lỏng một hơi, hai người khi trước cũng nặn một thanh đổ mồ hôi, lo lắng sư tôn một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn.

Chỉ có Tề Liên Giác giống như hiểu được giống nhau, nói: "Sư tôn, ngài đây là ý định khiến Tô Dịch đến Ngọc Kinh Thành, do Tô gia chi chủ tự mình thu thập hắn?"

Hỏa tùng chân nhân lại lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta vừa nhận được tin tức, ngay tại một canh giờ trước, Phó tông chủ Sử Phong Lưu tại Thanh Lan giang bên trên, bị Tô Dịch một kiếm chém giết tọa kỵ, chật vật trở ra."

Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, nhìn nhau hoảng sợ.

Sử Phong Lưu thế nhưng là một vị Lục Địa Thần Tiên nhân vật, nắm giữ kiếm ý, có được nhiều loại bí thuật tại thân!

Liền hắn đều tại Tô Dịch dưới tay đào thoát, khiến ai có thể không sợ hãi?

Cũng là lúc này, bọn hắn mới cuối cùng minh bạch, vì sao khi trước Hỏa Tùng chân nhân không động thủ, rõ ràng là không có nắm chắc thắng tốt!

"Yên tâm đi, kẻ này chỉ cần đến Ngọc Kinh Thành, chắc chắn tao ngộ trí mạng sát kiếp, đến lúc đó, căn bản không cần chúng ta Tiềm Long Kiếm tông động thủ, hắn cũng không có nhiều cơ hội sống sót."

Hỏa Tùng chân nhân thần sắc lãnh đạm: "Mà chúng ta muốn làm, chính là triệt để phân rõ cùng hắn liên quan, tuyệt không có thể lại cùng hắn có một tia liên quan!"

Nói xong, ánh mắt của hắn lườm liếc Thường Quá Khách, Thanh Câm, cảnh cáo ý tứ hàm xúc mười phần.

Thường Quá Khách nội tâm đắng chát, thầm than không thôi.

Thanh Câm nỗi lòng tức thì cực kỳ vi diệu phức tạp.

Lại nói tiếp, nàng cùng Tô Dịch quan hệ chưa nói tới bằng hữu, thậm chí tại trước kia thời điểm, Tô Dịch còn từng tát qua nàng một cái, cái này làm cho nàng một mực phẫn hận khó bình.

Vốn là, khi biết được Tô Dịch lúc đi Ngọc Kinh Thành sẽ gặp rất nhiều trí mạng nguy hiểm, nàng vốn nên cao hứng, nhưng lại chẳng biết tại sao, tóm lại là cao hứng không nổi.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên tiến về trước Ngọc Kinh Thành rồi."

Lúc này, Hỏa Tùng chân nhân mang theo Thường Quá Khách, Thanh Câm hai người ly khai.

Cùng lúc đó, một chỉ Thanh Diêu tử sở dụng truyền tin tức từ Long Môn quan vút không mà đi, dùng tốc độ cực nhanh hướng Ngọc Kinh Thành bay đi.

Tô Dịch đến Long Môn quan, tin tức quan trọng như thế, phải trước tiên tiến hành bẩm báo.

. . .

. . .

"Đó chính là Ngọc Kinh Thành sao, ngược lại giống như cũng có chút khoáng đạt khí tượng."

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch xa xa chứng kiến, đại địa phía trên, xuất hiện một cái rộng lớn hùng hồn thành trì hình dáng, liếc trông không đến cuối cùng.

Kia tường thành cao ngất trăm trượng, liên miên như như cự long, tại sắc trời xuống nổi lên ánh vàng rực rỡ sáng bóng, khoáng đạt to lớn.

Thành trì trên không, có cuồn cuộn hồng trần khí tức tràn ngập, cũng có kinh người Linh lực chấn động mờ ảo, trừ đó ra, còn có người bình thường căn bản khó có thể chứng kiến tử khí bốc hơi.

Đó là nhân gian Đế Hoàng tọa trấn chi địa mới có Long khí!

Tử khí Đông Lai, Long ngự vạn cương.

Đây là một loại địa mạch cục diện, vô luận cái thế tục quốc gia nào, tại định đô thời điểm, đều sẽ xuất động tinh thông phong thuỷ chi thuật tu sĩ tìm kiếm long mạch, dùng duy trì quốc tộ*.

Đương nhiên, đối với Tô Dịch mà nói, cái gọi là Long khí, kì thực cũng là một loại vô hình chúng sinh chi khí.

Người được thế nhân ủng hộ, liền thành Chân Long Thiên Tử, nhận một quốc gia chi vận.

Như mất đi ủng hộ, bực này hội tụ mà thành chúng sinh chi khí, cũng sẽ tan thành mây khói.

Thật giống như tượng thần bên trong miếu thờ, được chúng sinh Tín Ngưỡng Chi Lực, sẽ hiển hóa ra khó lường thần tính khí tức.

Thậm chí, còn có tu sĩ chuyên môn dùng "Nhân gian hương hỏa" chứng đạo, lợi dụng thắp hương bái thần bực này phương thức, thu thập chúng sinh tín lực, dùng đúc Đại Đạo Kim Thân.

Đây cũng là cái gọi là "Hương Hỏa đạo" .

Bất quá, đây đều là Đại Đạo tu hành chênh lệch bàng chi, thậm chí bị khiển trách là lệch vào tà đạo, bị phần lớn đỉnh cấp cổ xưa đạo thống khinh thường.

"Này Ngọc Kinh thành Đế Hoàng tử khí chỉ có thể coi là tầm thường, không có gì bất ngờ xảy ra, đương kim Chu Hoàng sợ là vẫn không có thể chính thức đột phá Tiên Thiên chi cảnh."

"Có thể nói, từ hắn ngồi trên long ỷ, kế thừa Đại Chu quốc tộ một khắc này, đã rất khó đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, nếu không, ắt gặp chúng sinh chi lực vứt bỏ."

"Dù sao, thế tục dân chúng cần, lại không phải một cái tầm tiên vấn đạo tu sĩ."

Tô Dịch vừa nghĩ, một bên khoan thai cất bước. Bất quá, Tô Dịch rõ ràng, mọi sự đều có ngoại lệ, dùng nhân gian Đế Hoàng chi thân chứng đạo, mặc dù hi vọng xa vời, cũng tịnh không phải không có khả năng thực hiện.

Chỉ cần noi theo "Hương Hỏa đạo" những tu sĩ kia đồng dạng, dùng chúng sinh tín lực trúc Đại Đạo căn cơ, liền có thể theo gió mà lên.

Tai hại chính là, thành tại chúng sinh tín lực, bại cũng tại chúng sinh tín lực!

Như quốc tộ suy kiệt, dân chúng lầm than, quốc như không quốc, sẽ cắn trả bản thân đạo hạnh!

Không thể nghi ngờ, đương kim Chu Hoàng không có đi bên trên con đường này, nếu không, này Ngọc Kinh Thành bên trong chỗ lộ ra tử khí tựu cũng không tầm thường như vậy rồi.

Thời gian dần qua, nguy nga khoáng đạt cửa thành trong tầm mắt, đám người hối hả ở cửa thành trong ngoài ra ra vào vào.

Ồn ào náo động náo nhiệt âm thanh, cách rất xa đều có thể nghe được.

Đây còn gần kề chỉ là bên ngoài thành, kia cỡ một quốc gia chi đô cường thịnh khí tượng đã lần đầu nhìn thấy.

Thấy như vậy một màn, ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia hồi ức chi sắc.

Mười bốn tuổi năm đó mùa đông, tuyết rơi nhiều bay lên, một mình hắn ly khai Ngọc Kinh Thành Tô gia, đi khỏi cái Ngọc Kinh thành cửa thành này.

Ba năm sau hôm nay, hắn lại trở lại.

Chỉ là, hắn sớm đã không phải năm đó kia đơn bạc gầy yếu cơ khổ thiếu niên.

"Về cái tòa thành này trí nhớ, thật đúng là khắc cốt minh tâm, nếu không kết thúc trong đó ân oán, tâm cảnh của ta về sau tất thụ này liên lụy. . ."

Tô Dịch mâu quang thâm thúy, yên tĩnh như nước giếng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này, tại đây Ngọc Kinh thành bên ngoài, tâm thần ở chỗ sâu trong phủ đầy bụi đã lâu trí nhớ giống như bị mở ra, có quan hệ trước kia từng ly từng tý, như vỡ đê hồng thủy giống nhau lan tràn.

Hắn không có áp chế đây hết thảy.

Bởi vì đây vốn là hắn cuộc đời này trải qua một bộ phận.

Không cần áp lực.

Đến cuối cùng, hắn tâm thần bên trong bị một cỗ nóng rực hận ý cùng phẫn nộ tràn ngập.

Đó là đối với Ngọc Kinh thành Tô gia hận.

Là bởi vì cái chết mẫu thân Diệp Vũ Phi mà đọng lại nhiều năm lửa giận, như vậy mãnh liệt, khua không tan, gạt không gãy.

Hồi lâu, Tô Dịch thở khẽ một ngụm trọc khí, chắp tay tại sau lưng, trà trộn tại trong đám người hối hả, đi vào Ngọc Kinh thành đại môn, thân ảnh cao lớn rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng ngày, tin tức có quan hệ Tô Dịch tiến vào Ngọc Kinh Thành, cũng là tại tốc độ nhanh nhất bên trong khuếch tán mà ra, khiến cho vô số ánh mắt chú ý.

"Ngày thứ tư đầu tháng tư, kẻ này từ Cổn Châu lên đường đến đây Ngọc Kinh thành, ai có thể nghĩ đến, hắn. . .có thể còn sống đến Ngọc Kinh thành?"

Một ít lão nhân cảm khái nghìn vạn.

"Kẻ này hiệp kiếm trảm Lục Địa Thần Tiên chi uy mà tới, này Ngọc Kinh thành súc tích đã lâu một hồi phong bạo, cuối cùng muốn kéo ra màn che rồi!"

"Mà cũng không biết, Tô Dịch cuối cùng có thể gây ra bao nhiêu động tĩnh, lại sẽ rơi vào một cái kết cục như thế nào . . ."

Có người tràn ngập chờ mong.

"Mau phái người đi tra một chút, kẻ này đặt chân tại chỗ nào, này Ngọc Kinh thành bên trong, lại có bao nhiêu thế lực đang âm thầm hành động, phải nhanh!"

Một ít thế lực lớn người cầm quyền, càng là ngửi được khí tức không đồng dạng như vậy, nhao nhao hạ đạt mệnh lệnh, phái ra mật thám hành động.

Chạng vạng tối, ánh nắng chiều như lửa, Hoàng cung ở chỗ sâu trong.

"Vừa đến Ngọc Kinh thành, liền nhấc lên dư luận xôn xao, tốt một cái Tô Dịch!"

Một bộ rộng tay áo trường bào, tóc dài phủ lên vai sau lưng, ngồi cao tại trên long ỷ Đại Chu Hoàng đế, ba một tiếng, đem một phong mật hàm vừa lấy được ném ở công văn bên trên.

Hắn từ trên long ỷ vươn người đứng dậy, con ngươi thâm thúy như biển, nhìn về phía đại điện bên ngoài, mở miệng nói:

"Truyền trẫm mệnh lệnh, từ hôm nay trở đi, khiến Ảnh Long vệ mật thiết chú ý Tô Dịch động tĩnh, trẫm ngược lại muốn nhìn, kế tiếp trong khoảng thời gian này, hắn đến cùng có thể ở cái Ngọc Kinh thành này bên trong nhấc lên bao nhiêu sóng gió!"

=======
tộ: ở đây có nghĩa là phúc/lộc/vận nước nối đời thịnh vượng




