




Chương 317: Áo trắng đeo kiếm đêm khuya đến thăm


Tô gia.

Thanh Ngô viện.

Tô Hoằng Lễ một tay cầm lọ đựng quân cờ, một tay tại bàn cờ bên trên đánh cờ.

Từng khỏa hắc bạch quân cờ, dần dần hiện lên giằng co xu thế.

Hắn một người tự đánh cờ chơi, tự đắc vui cười.

Cho đến cảnh ban đêm hàng lâm.

Tô Hoằng Lễ đột nhiên nhíu nhíu mày, một tiếng than nhẹ, vung tay áo phủi nhẹ đầy bàn quân cờ, nói: "Sự tình thế gian này, khó khăn chiến thắng nhất, thường thường là chính mình, đánh cờ như thế, tu hành nhất đạo cũng như thế."

Cách đó không xa, đạo bào lão giả sớm chờ đã lâu, nghe vậy không khỏi cười nói: "Đánh cờ, cầu một cái đặt quân không hối, tu hành, cầu một cái không lo nghĩ."

Tô Hoằng Lễ cười cười, đứng lên nói: "Đạo lý lớn mỗi người đều biết, nhưng, biết dễ đi khó. Đạo huynh, ngươi chờ đã lâu, chẳng lẽ là có sự tình quan trọng hơn?"

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Tô Dịch đến Ngọc Kinh thành rồi."

Cảnh ban đêm dần dần thâm trầm, trong sân ngọn đèn chập chờn, gió đêm phơ phất.

Tô Hoằng Lễ a một tiếng bật cười, nói: "Vốn là trong dự liệu, cũng là không cho ta ngoài ý muốn."

Đạo bào lão giả nói khẽ: "Tại cũng là tại hôm nay, Tô Dịch cùng Sử Phong Lưu tại trên Thanh Lan giang quyết đấu, Sử Phong Lưu tọa kỵ bị trảm, chật vật mà trốn."

"Mặt khác, tại trước Long Môn quan, Hỏa Tùng chân nhân thờ ơ lạnh nhạt, đưa mắt nhìn Tô Dịch rời đi, chưa từng hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Hoằng Lễ trầm mặc.

Một lát sau, hắn ngữ khí mang theo một tia ghét cay ghét đắng, nói: "Sử Phong Lưu người này, vốn là kẻ đoạt xá không nên thân, tự xưng là hay, thế gian cùng thế hệ nhân vật nhất đẳng, buồn cười, hắn chỗ đoạt thể xác chính là một cái không quan trọng thư sinh, không có tu vi, nội tình kém cỏi, tư chất bình thường, bị này một bộ thể xác ảnh hưởng, hắn cho dù có Thông Thiên năng lực, cũng khó thành châu báu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về phần cái Hỏa Tùng chân nhân này, tính tình cẩn thận, cục diện quá nhỏ, khuyết thiếu đại khí phách, cuộc đời này tất dừng bước tại Nguyên Đạo chi lộ, không đáng mỉm cười một cái."

"Bọn hắn không dám cùng nghiệt tử kia liều chết, cũng là không ngoài dự liệu của ta."

Lần này lời bình, tùy ý tự nhiên, mang theo giống như bao quát hương vị, tràn đầy không che dấu chút nào khinh miệt.

Đạo bào lão giả lại giống như am hiểu bình thường, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Suy nghĩ, hắn nói ra: "Bệ hạ đã hạ đạt ý chỉ, khiến Ảnh Long vệ thời khắc chú ý Tô Dịch động tĩnh, nhưng cũng không có ý định ra tay chèn ép Tô Dịch, ngược lại là muốn xem xem xét, Tô Dịch tại tiến vào Ngọc Kinh thành về sau, có thể gây ra bao nhiêu động tĩnh."

Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Chúng ta vị bệ hạ này, đại khái là muốn nhìn một cái, giữa ta Tô Hoằng Lễ cùng nghiệt tử kia, đến tột cùng ai thắng ai thua."

Đạo bào lão giả im lặng.

Tô Hoằng Lễ mâu quang thâm trầm, lạnh nhạt nói: "Mười năm này, ta ẩn cư ở đây, không để ý tới thế sự, bệ hạ đại khái một mực hiếu kỳ, ta Tô Hoằng Lễ hôm nay tu vi đến tột cùng tiến bộ bao nhiêu, nhân cơ hội này, khiến hắn kiến thức cũng không sao."

Đạo bào lão giả nhịn không được nhắc nhở: "Đạo hữu, tại lúc sáng chói đại thế còn chưa tiến đến, quá sớm bạo lộ trên người lực lượng, sợ là sẽ dẫn phát một ít phiền toái không cần thiết, cần biết, Đại Hạ cảnh nội tu hành thế lực, hôm nay đều đã nhao nhao xuất động, tại Thương Thanh đại lục từng cái cương vực bên trong hành tẩu. . ."

Tô Hoằng Lễ ngắt lời nói: "Không sao, thu thập nghiệt tử kia mà thôi, còn không đến mức để cho ta vận dụng toàn bộ lực lượng."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng gian phòng bước đi: "Thời gian không còn sớm, đạo huynh kính xin tự tiện."

Đạo bào lão giả giật mình, lắc đầu không thôi, cái này cuối cùng là Tô Hoằng Lễ gia sự, liên lụy đến một cái cọc cực kỳ che giấu chuyện cũ.

Hắn cũng không nên quá nhiều tham dự.

. . .

Đêm đã khuya, một vòng Tàn Nguyệt treo cao thiên khung, trong vắt như đao phong giống nhau.

Thụy An phường, Đào Phù ngõ nhỏ ở chỗ sâu trong, Tùng Phong biệt viện bên trong.

Tô Dịch thích ý nằm ở trong ghế mây. Này tòa đình viện rất không tồi, lịch sự tao nhã thanh tĩnh, trồng lấy chằng chịt hấp dẫn cao lớn cây tùng, trang trí có vườn hoa, luống rau, ao nhỏ đường, đình đài mấy thứ.

Tại Tô Dịch khi trước đến, này đình viện rõ ràng được người quét sạch qua, thu thập sạch sẽ, liền trong phòng đệm giường vật phẩm, đều đổi thành hoàn toàn mới.

Lúc này ngồi ở đây trong đình viện, nhìn trời khung sáng tỏ minh nguyệt, nghe trận trận tiếng thông reo, Tô Dịch cả người lười biếng.

Lúc trước hắn tại Đào Phù ngõ nhỏ phụ cận đi dạo một vòng, tìm một nhà cũ kỹ không thu hút tiểu tiệm ăn, ăn một chén nóng hổi dê tạp tô mì, hai cân tương thịt bò, một phần cá xông khói khối, một cái đĩa nấu đậu phộng, uống một bình chủ tiệm tự nhưỡng rượu đục.

Khoan hãy nói, vô luận đồ ăn hay là tửu thủy, có khác một phen tư vị.

"Nếu không nhàn sự quan tâm đầu, là nhân gian tốt tiết."

Tô Dịch tự nói: "Đáng tiếc này tốt cảnh sắc, lại bị một ít con ruồi phá hủy. . ."

Hắn nằm trong ghế mây thân ảnh không nhúc nhích, đưa tay cách không một trảo.

Ngoài ba trượng một cây tùng cao lớn bên trên, một chùm lá thông như mưa ti giống nhau kích xạ mà tới, trôi nổi tại Tô Dịch lòng bàn tay phải phía trên.

Lá thông từng căn thanh bích hết sức nhỏ, lơ lửng ở đằng kia, nếu như một đám Thanh sắc nhỏ bé phi kiếm giống nhau, bị Tô Dịch chưởng ngón giữa lực lượng thao túng, quay tròn xoay tròn bay múa.

"Đi!"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Phanh!

Một chùm lá thông nổ tung, giống như cỡ nhỏ lợi kiếm phun ra mà đi, vút không mà lên, ở giữa không trung bỗng nhiên tách ra, hướng phương hướng bất đồng kích bắn đi.

Cùng Tùng Phong biệt viện cách xa nhau ba mươi trượng khoảng cách một tòa dinh thự trước cổng chính.

Một cái tựa như tên ăn mày giống nhau nam tử co rúc ở góc tường, nằm ngáy o..o.

Xùy!

Đột nhiên, một luồng thanh mang hiện ra, đâm vào tên ăn mày nam tử bên trái hai gò má, tạc ra một cái lỗ kim lớn nhỏ lỗ máu, đau đến tên ăn mày nam tử đột nhiên đứng dậy, mặt lộ vẻ thống khổ.

Cùng lúc đó ——

Đào Phù ngõ nhỏ bên ngoài, một cái bán băng đường hồ lô lão giả toàn thân run lên, trong môi phát ra kêu rên, chỗ cổ, bị một miếng thanh bích lá thông xuyên thủng.

Cách lão giả ngoài mười trượng trên mái hiên, một cái nhung trang cách ăn mặc nữ tử phát ra bị đau thét lên, thân ảnh lảo đảo, đem dưới chân mái ngói nghiền nát, thiếu chút nữa té xuống.

Tương tự chính là từng màn, phát sinh ở Tùng Phong biệt viện làm trung tâm trong phạm vi trăm trượng.

Lần lượt ẩn núp tại Hắc Dạ trong bóng mờ nhân vật, bị thanh bích lá thông đâm trúng, mặt đều lộ vẻ kinh hoảng, lưng phát lạnh.

Mà tại bọn hắn bị thương cùng một thời gian, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại bên tai bọn hắn vang lên:

"Nói cho các ngươi thế lực sau lưng, về sau phàm là người đặt chân Đào Phù ngõ nhỏ nhiễu ta thanh tu, giết không tha, cút!"

Chữ chữ như Thiên Quân cự chùy, hung hăng nện ở những cái kia mật thám thần hồn bên trong, làm cho bọn hắn trước mắt biến thành màu đen, khí huyết sôi trào, thiếu chút nữa có cảm giác sụp đổ.

Rất nhanh, những mật thám đến từ Ngọc Kinh thành tất cả thế lực lớn này đều chạy thục mạng ly khai, không dám dừng lại.

Cũng là đêm nay, có quan hệ Tô Dịch cảnh cáo, tại Ngọc Kinh thành trong bóng đêm truyền khắp mà đi, nhất thời khiến cho không biết bao nhiêu gợn sóng.

Tùng Phong biệt viện.

"Nếu như ta có Tông Sư ngũ trọng tu vi, dùng Ngũ Hành tính linh Đạo quang làm dẫn, phụ dùng thần niệm chi lực, liền có thể như ngự kiếm chi thuật giống nhau, tơ bông trích diệp, giết địch tại nghìn thước bên ngoài."

"Đến ở hiện tại. . .miễn cưỡng chỉ có thể đả thương người, uy năng hơi có chút chưa đủ."

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy tay vịn ghế mây, lâm vào suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, sự tình hôm nay hắn tiến vào Ngọc Kinh thành, đã truyền khắp, đưa tới không ít thế lực lớn chú ý.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại là cũng không lo lắng gì.

Nếu thật có cái nào không có mắt đến tự tìm phiền phức, hắn không ngại từng cái đem hắn gạt bỏ.

"Mười lăm tháng tư, cách đầu tháng năm ngày thứ tư còn có mười chín ngày, đầy đủ ta đem tu vi đạt đến Tông Sư ngũ trọng tình trạng rồi."

"Mà cũng không biết, ngươi Tô Hoằng Lễ phải chăng đã chuẩn bị xong?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Thiên Vũ, trăng sáng sao thưa, cái này đêm Ngọc Kinh thành, cùng địa phương khác không có gì khác nhau.

Cuối cùng là thế tục chi địa mà thôi.

Hồi lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, quay người ý định trở về phòng tu luyện một phen.

Nhưng ngay tại lúc này, hắn lại dậm chân quay người, ánh mắt nhìn hướng đình viện chỗ cửa lớn.

Như có ăn ý giống nhau, tại ánh mắt Tô Dịch nhìn qua kia một cái chớp mắt, đình viện ngoài cửa lớn vang lên một đạo giống như không cốc oanh gáy thanh nhuận u lãnh thanh âm:

"Tô đạo hữu, đêm khuya tới chơi, mong rằng chớ trách."

Từng chữ tựa như trân châu, leng keng rơi khay ngọc bên trên, dễ nghe như âm thanh thiên nhiên.

Tô Dịch một lần nữa ngồi vào ghế mây, thuận miệng nói: "Leo tường vào đi."

". . ."

Bên ngoài đình viện một hồi trầm mặc.

Chợt, một đạo bóng hình xinh đẹp leo tường mà tới, phiêu nhiên hạ xuống đất.

Đây là một cái áo trắng hơn tuyết, lưng đeo cổ kiếm thiếu nữ, đen nhánh mềm mại tóc đen dùng một căn dây đỏ tùy ý buộc thành đuôi ngựa, lộ ra một trương điềm tĩnh, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn, khuôn mặt như vẽ.

Thân ảnh nàng có chút cao gầy tiêm doanh, da thịt trắng nõn óng ánh sáng long lanh, bờ eo buộc lên một cái cây hồng bì hồ lô rượu.

Ngoại trừ một bó dây đỏ, trên người thiếu nữ không còn mặt khác vật phẩm trang sức làm đẹp, đã có tự nhiên hoa văn trang sức vẻ đẹp, phong độ tư thái thanh tuyệt.

Ánh trăng rơi, thiếu nữ đứng ở cây tùng pha tạp quang ảnh bên trong, thẳng giống như Tiên Tử lâm trần, minh tú trác tuyệt, siêu nhiên thoát tục.

Tô Dịch con mắt hiện vẻ kinh ngạc.

Thiếu nữ đứng trong đình, hải đường cúi đầu, ánh trăng không nói, ai có thể xinh đẹp không tỳ vết?

Không thể không nói, cái thiếu nữ này giữa đêm khuya khoắt đến thăm, đích thật là một cái tuyệt đại giai nhân khó gặp, trên người có một cỗ đặc biệt không linh siêu nhiên chi khí.

Đổi lại người bình thường nhìn thấy, sợ đều sẽ lầm thành Tiên Tử trong bức họa.

Đương nhiên, càng làm cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú chính là, này thiếu nữ khí tức trên thân, cùng tầm thường thế hệ khác hẳn bất đồng.

Tại Tô Dịch dò xét áo trắng đeo kiếm thiếu nữ đồng thời, người kia cũng đang đánh giá hắn ngồi ở trong ghế mây, một đôi con mắt thanh tịnh như hồ, thanh tú trong vắt, cũng mang theo một tia dị sắc.

"Nguyệt Thi Thiền, bái kiến Tô đạo hữu."

Chợt, thiếu nữ tự nhiên mở miệng.

Tô Dịch chợt nói: "Ngươi là cái kia xưa nay có Truyền Kỳ danh tiếng Vũ Lưu vương?"

Hắn nghĩ tới.

Đại Chu họ khác Cửu vương bên trong, Vũ Lưu vương là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Vương!

Được vinh dự Đại Chu nghìn năm đến giờ có một không hai tuyệt tài!

Nàng từng độc thân đeo kiếm, bước vào Đại Ngụy quốc cảnh, liên tiếp đánh bại Đại Ngụy chín vị Tiên Thiên Tông Sư, danh chấn hai nước chi địa, danh dương Tứ Hải bát hoang.

Đã từng xông có Đại Chu đệ nhất hung địa danh xưng là "Thiên Hãm sơn", tru Yêu Vương mười hai cái, bất khả chiến bại.

Tại Đại Chu, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền có thể nói là một cái tồn tại giống như Truyền Kỳ!

"Truyền Kỳ không dám nhận, so sánh với, đạo hữu mới được xưng tụng là chân chính Truyền Kỳ, dù sao, người có thể dùng Tông Sư cảnh tu vi chém giết Lục Địa Thần Tiên, phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều tìm không ra mấy cái."

Nguyệt Thi Thiền tiếng nói lịch lịch, dáng vẻ điềm tĩnh, yểu điệu thân ảnh tại dưới ánh trăng tựa như ảo mộng.

Tô Dịch cười cười, nhiều hứng thú nói: "Không nói những thứ này, ngươi đêm khuya đến thăm, lại là vì chuyện gì?"

Nguyệt Thi Thiền cứ nói nói: "Trước trận lúc, ta liền nghe nói đạo hữu rất nhiều sự tích, trong lòng còn có hiếu kỳ, muốn thấy đạo hữu phong thái, cho nên mới trước tới bái phỏng."

Tô Dịch khẽ giật mình, như vậy đêm khuya, tựu vì đến gặp một lần chính mình?




