




Chương 319: Khách tới thăm đến cửa hỗ trợ


Người nọ một bộ rộng tay áo trường bào, tóc dài bàn búi tóc, mặt như quan ngọc, xem ra chỉ có hơn ba bốn mươi tuổi bộ dáng.

Tô Hoằng Lễ!

Đại Chu Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ, rất nhiều năm trước liền đưa thân mười đại Tiên Thiên Võ Tông truyền kỳ, một cái cùng Quốc sư Hồng Tham Thương tịnh xưng là "Đại Chu Song Bích" ngập trời tồn tại.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch dù kiếp trước có mười vạn tám nghìn năm tu hành lịch duyệt, nhưng giờ khắc này, ở sâu trong nội tâm như trước có hận ý cùng lửa giận không thể ức chế bắn ra.

Đây là chấp niệm không thể xóa nhòa!

Dù có đại nghị lực, đại trí tuệ, cũng khó hóa giải.

Bất quá, con ngươi Tô Dịch như trước tỉnh táo như tuyết, lạnh nhạt như trước.

Chấp niệm là chấp niệm, hận là hận, dùng hắn hôm nay tâm cảnh, tự sẽ không tại giờ khắc này không khống chế được.

Mưa to mưa lớn, gió núi lạnh thấu xương, tuy là sáng sớm, sắc trời lại lờ mờ như mộ, ngẫu nhiên có tia chớp xẹt qua, chiếu lên sơn hà một mảnh ngân bạch.

Đã cách nhiều năm, cha con hai người, lần nữa tương kiến!

Chỉ là, không khí lại áp lực khắc nghiệt vô cùng.

"Ngày hôm qua nghe tin tức nói ngươi quay lại Ngọc Kinh thành về sau, ta tựu ngờ tới, ngươi tất sẽ đến đây, cho nên, cứ tới đây nhìn một cái."

Tô Hoằng Lễ mở miệng, ngữ khí tùy ý bình thản, không có uy thế gì, cũng không có cái cảm xúc gì, đó là một loại cực hạn đạm mạc cùng vô tình.

Hắn không có bung dù, nhưng mưa lớn tại rơi xuống đỉnh đầu hắn ba thước chi địa lúc, giống như gặp phải vô hình bích chướng, hướng bốn phía tán đi.

Rơi vào trong mắt Tô Dịch, lại là một cái phiên cảnh tượng khác.

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ quanh thân mặc dù không có khí tức chấn động, nhưng thân ảnh hắn lại giống như cùng cái phiến sơn hà này Thiên Địa phù hợp, dung làm một thể.

Tựa hồ, hắn chính là cái phiến sơn hà này, là này phiến Thiên Địa, tại đây từng cọng cây ngọn cỏ!

"Vì sao không động thủ?"

Tô Dịch hỏi: "Năm đó, ngươi không phải nói ta Tô Dịch dám bước vào Ngọc Kinh thành một bước, đều giết không tha?"

Tô Hoằng Lễ ánh mắt yên tĩnh như nước giếng, lạnh nhạt nói: "Ta cũng đã nói, trước cho ngươi một cái đầu năm tháng năm, cho ngươi một cái cơ hội thay đổi triệt để, ta tự sẽ không nuốt lời."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vậy ngươi tựu đợi đến đầu tháng năm ngày bốn ta đi Tô gia đi một lần."

Dứt lời, hắn giương cái dù giấy dầu, cất bước hướng xa xa bước đi.

Lại không nhìn liếc Tô Hoằng Lễ.

Đây là hắn phụ thân, càng là hắn cuộc đời này hận nhất chi nhân, nhưng. . . chính như hắn ban đầu tại giấy viết thư bên trong nói, đầu tháng năm ngày bốn, hắn tự sẽ đích thân đi chặt cái đoạn ân cừu này.

Tô Hoằng Lễ như có chút ít ngoài ý muốn, mắt thấy Tô Dịch thản nhiên phối hợp rời đi, nhíu mày.

Cuối cùng, hắn cũng không nói cái gì.

Cho đến Tô Dịch kia cao to thân ảnh, triệt để biến mất tại mênh mông màn mưa bên trong, Tô Hoằng Lễ mới lên tiếng: "Đạo huynh, chúng ta cũng trở về đi."

Thần sắc hắn không còn gợn sóng, chắp tay tại sau lưng, hướng xa xa bước đi.

Màn mưa ở bên trong, lặng yên xuất hiện một cái đạo bào lão giả.

Hắn đi theo tại Tô Hoằng Lễ một chỗ bên cạnh, nói: "Ta vốn tưởng rằng, phụ tử các ngươi tương kiến, tất có kịch liệt xung đột trình diễn, chưa từng nghĩ, lại tựu như một đôi người qua đường tương kiến, không hài lòng, quay lưng mà đi, quả thực để cho ta ngoài ý muốn."

Tô Hoằng Lễ thuận miệng nói: "Ta đến đây, vốn cũng không phải là vì giết hắn, mà là muốn xác minh một cái phán đoán mà thôi."

Đạo bào lão giả hiếu kỳ: "Cái phán đoán gì?"

Tô Hoằng Lễ mâu quang thâm thúy, nói: "Này nghiệt tử. . . không có bị đoạt xá, điều này cũng ý nghĩa, đạo huynh lúc trước phỏng đoán là đúng, hắn rất khả năng kế thừa một vị đại năng y bát truyền thừa."

Đạo bào lão giả ánh mắt vi diệu, nhẹ gật đầu, nói: "Không thể không nói, hôm nay Tô Dịch, biến hóa thật sự quá lớn, khi trước ta từng dùng 'Động pháp Chi Đồng' xem khí tức trên thân hắn thế nào, lại không thể thấy rõ đến bất luận cái gì huyền cơ. . ."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm nói, "Hắn cho ta cảm giác, tựu như một mảnh sương mù bao phủ thâm uyên, khó dò hắn nông sâu, quả thực cổ quái."

Tô Hoằng Lễ con ngươi có chút híp híp, nói: "Thật sao, kia thật đúng là càng ngày càng có ý tứ."

Đạo bào lão giả trầm mặc một lát, chợt nói: "Đạo hữu, không bằng do ta ra tay, đi thử một lần Tô Dịch?"

Tô Hoằng Lễ khoát tay nói: "Không cần, đây là chuyện riêng của ta, đạo huynh không cần chộn rộn tiến đến."

. . .

Ngọc Kinh thành trước cửa thành Bắc.

Tô Dịch ngồi lên xe ngựa, hướng Tùng Phong biệt viện phản hồi.

"Mượn Thiên Địa xu thế, đem bản thân khí tức che lấp đến giọt nước không lọt, đây là lo lắng bị ta nhìn ra trên người hắn huyền cơ sao?"

Trên xe ngựa, Tô Dịch lười biếng nằm ở kia, nhớ tới khi trước cùng Tô Hoằng Lễ tương kiến một màn, con ngươi nổi lên một tia suy nghĩ chi sắc.

Tô Hoằng Lễ rất cường.

Đây là không thể nghi ngờ.

Khi thấy Tô Hoằng Lễ lần đầu tiên, Tô Dịch tựu đoán được, đối phương rõ ràng chưa từng đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, nhưng lại có thể đem một thân khí tức dung nhập Thiên Địa sơn hà bên trong.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể chứng minh, Tô Hoằng Lễ chỗ rèn luyện ra Tiên Thiên chi khí, ứng tại đỉnh tiêm nhất bên trên Nhất phẩm cấp độ bên trong!

Hơn nữa, Tô Hoằng Lễ đồng dạng cũng nắm giữ Đạo Vận chi lực, nếu không, tuyệt không cách nào chính thức đem bản thân khí tức cùng Thiên Địa chính thức giao hòa cùng một chỗ.

"Trách không được Ninh Tự Họa nói, từ lúc mười năm trước, Tô Hoằng Lễ là mười đại Tiên Thiên Võ Tông bên trong thần bí đáng sợ nhất một cái, chỉ bằng bực này nội tình, đều có thể đi cùng Lê Xương Ninh bực này Lục Địa Thần Tiên khiêu chiến rồi. . ."

"Bất quá, đây gần kề chỉ là chứng kiến của ta, Tô Hoằng Lễ thực lực chân chính cùng át chủ bài, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy."

"Hắn từng tiến vào Ám La Yêu Sơn ở chỗ sâu trong, đạt được qua Đại Tạo Hóa, nếu không phải người đoạt xá, như vậy trên người hắn, chắc chắn nào đó không thể được biết truyền thừa, hay hoặc là bảo vật rồi. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, liền chẳng muốn lại nghĩ tiếp.

Chờ đầu tháng năm ngày bốn kia, tự mình đi gặp lại Tô Hoằng Lễ là được.

"Về phần kia ẩn ở Tô Hoằng Lễ bên người đạo bào lão giả. . . tu vi ứng tại Nguyên phủ cảnh cấp độ, thật khiến người có chút ngoài ý muốn. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Đạo chi lộ có ba đại cảnh giới, theo thứ tự là Tích cốc, Nguyên phủ, Tụ tinh.

Khi trước đoạn thời gian kia, Tô Dịch chứng kiến như Lê Xương Ninh, Sử Phong Lưu mấy Lục Địa Thần Tiên nhân vật, đều là Tích cốc cảnh tu sĩ.

Đổi mà nói, kia đạo bào lão giả là Tô Dịch chứng kiến cái thứ nhất Nguyên phủ cảnh tu sĩ.

Khi trước, đạo bào lão giả dùng bí pháp nhìn trộm Tô Dịch, nhìn như lặng yên không một tiếng động, kì thực Tô Dịch sớm trước tiên lợi dụng thần niệm lực lượng đem bản thân khí tức che lấp, khiến đối phương căn bản phát giác không ra bất luận cái đầu mối gì.

Ngược lại là Tô Dịch mượn cơ hội này, trực tiếp đem tu vi đạo bào lão giả dòm phá.

Nguyên phủ cảnh, là dùng linh nguyên chi lực trong đan điền mở "Nguyên phủ", bằng đạo cơ này, có thể cho Thiên Địa vạn vật chi khí tại bản thân, thực hiện từ trong ra ngoài lột xác, tu vi cùng uy năng cũng tại phía xa Tích cốc cảnh phía trên.

Đương nhiên, cường đại trở lại cũng là Nguyên Đạo trên đường tu sĩ.

Còn chưa đủ để khiến Tô Dịch kiêng kị sợ hãi.

"Công tử, Đào Phù ngõ nhỏ đến."

Xe ngựa ngừng lại, Tô Dịch từ trong khi trầm tư thanh tỉnh, vươn người đứng dậy, đi xuống xe ngựa.

Hết mưa rồi, thiên khung trầm tĩnh trong vắt.

Tô Dịch kẹp cái dù giấy dầu, hướng Tùng Phong biệt viện bước đi.

Xa xa địa, hắn tựu chứng kiến trước cổng chính Tùng Phong biệt viện, đứng thẳng một đám người.

Dẫn đầu, là một cái đầu đội tử kim quan, một thân cẩm bào, ngọc thụ lâm phong anh tuấn thanh niên, toàn thân tản ra khí tức thuộc về hậu duệ quý tộc nhân vật.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng ba người.

Một cái mang theo màu đen mũ cánh chuồn, đang mặc áo bào hồng, mặt trắng không râu lão giả, tay cầm một cây phất trần, thân ảnh có chút còng xuống.

Một cái râu tóc lộn xộn, da thịt ngăm đen, trong ngực ôm đao nam tử.

Một cái mặc váy hoa, mỹ lệ xinh đẹp nữ tử.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, kia cầm đầu cẩm bào anh tuấn thanh niên hít thở sâu một hơi khí, cười chào đón, nói: "Chu mỗ mạo muội tới chơi, mong rằng Tô công tử chớ trách."

Ánh mắt áo bào hồng lão giả, ôm đao trung niên cùng váy hoa nữ tử ba người, cũng là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi là?"

Tô Dịch hỏi.

"Tô công tử, vị này chính là đương kim Tam điện hạ Chu Tri Chấn, hôm nay là chuyên tới bái phỏng ngài."

Kia áo bào hồng lão giả tại một chỗ bên cạnh cười giới thiệu, thanh âm lanh lảnh âm nhu.

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi là kia Tam hoàng tử, ta nhớ được ban đầu ở tiến về trước Cổn Châu trên đường, giúp đỡ Thường Quá Khách giết mấy cái Tông Sư nhân vật, những cái kia giống như đều là dưới trướng ngươi môn khách a, hẳn là ngươi hôm nay là tới tìm ta báo thù hay sao?"

Chu Tri Chấn thần sắc trì trệ, chợt cười nói: "Tô công tử đã hiểu lầm, kia chút ít đều là chuyện đã qua, huống chi, những thuộc hạ kia đui mù, đưa tại Tô công tử trong tay, cũng là đáng đời, không đề cập tới cũng được."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Công tử, có thể hay không mời chúng ta tiến vào Tùng Phong biệt viện nói chuyện?"

Tô Dịch lại trực tiếp cự tuyệt, nói: "Có chuyện gì, ngươi ở nơi này nói thẳng đi."

Cái này khiến áo bào hồng lão giả mấy người đều nhíu nhíu mày, đây là cái thái độ gì?

"Tô công tử, nơi này là Ngọc Kinh thành, mà đứng tại trước mặt ngươi, là đương kim Tam điện hạ, chúng ta này đến nhưng là vì giúp ngươi, ngươi lại thái độ như vậy, giống như có chút bất cận nhân tình a?"

Kia váy hoa cô gái xinh đẹp ngữ khí lạnh như băng.

"Giúp ta? Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch bỗng chốc cảm giác ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Chu Tri Chấn vội ho một tiếng, nói: "Tô công tử, thực không dám đấu diếm, Chu mỗ hôm nay đến đây, ngược lại đích thật là vì công tử sự tình mà tới."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Chu Tri Chấn hít thở sâu một hơi khí, nói: "Nghĩ đến Tô công tử tự cũng tinh tường, tình cảnh ngươi hiện tại là bực nào hung hiểm, có thể nói là từng bước sát cơ, một nước vô ý, là hữu tử vô sinh kết cục."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện nói: "Nhưng Chu mỗ lại có biện pháp giúp đỡ công tử biến nguy thành an!"

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười: "Chỉ bằng ngươi?"

Loại này qua loa khinh mạn thái độ, khiến áo bào hồng lão giả mấy người mày nhíu lại được càng thêm lợi hại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều có chút không vui.

Tam hoàng tử tự mình đến nhà, vì ngươi sắp xếp giải nạn, nhưng ngươi đây là cái thái độ gì?

Chu Tri Chấn nội tâm cũng có chút khó chịu nổi, nhưng hắn rất khéo che dấu được, cười nói: "Bất kể như thế nào, ta dầu gì cũng là một cái Hoàng tử, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, vẫn có một ít sức nặng."

"Chỉ cần Tô công tử đáp ứng ta một sự việc, ta cam đoan, cho dù là Tô gia, Tiềm Long Kiếm tông, thậm chí cả những cái nhân vật kia xem công tử như thù, đều không dám lại động công tử một đầu ngón tay!"

"Đáp ứng ngươi chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi, ánh mắt nghiền ngẫm.

Chu Tri Chấn ánh mắt nhìn chung quanh, lúc này thần sắc mới trang túc nói: "Đáp ứng hiệu trung với phụ hoàng ta, cũng muốn hiệu trung với. . . ta!"




