




Chương 32: Mộc Trung Chi Quỷ


Sau giờ ngọ ánh mặt trời vung vãi đình viện, ấm áp thoải mái.

Tô Dịch ngồi ở một thanh ghế trúc ở bên trong, đang gói một đám xanh tươi cành liễu.

Đình viện đã triệt để quét sạch qua, rộng rãi sạch sẽ.

Hồ Thuyên hoàn tỉ mỉ mua thêm đệm chăn chăn nệm, rửa mặt những vật này phẩm, gồm luống rau cùng dây leo khung cũng tu sửa một phen.

Ngô Nghiễm Bân đợi ba vị Y sư đã phản hồi Hạnh Hoàng Y Quán ngồi xem bệnh.

Ngược lại là Tô Dịch vị chưởng quầy này, thanh nhàn...mà bắt đầu.

"Tô ca, con gà trống này muốn làm có tác dụng ... gì?"

Cách đó không xa, Hoàng Kiền Tuấn đang nhàm chán đất đùa một cái vừa mua về trống kê.

Thử cầm cực hung mãnh, móng vuốt sắc bén nhọn mỏ, hành tẩu như gió, kêu minh to rõ.

Hoàng Kiền Tuấn dẫn theo hơn mười tôi tớ cùng một chỗ, cơ hồ đem trong thành phiên chợ đào ba thước đất, mới tìm được như vậy một cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gà trống lớn.

"Giết, lấy máu."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Trải qua chuyện hôm nay, hắn chợt phát hiện, bên người có một cái làm việc lặt vặt làm việc ngược lại cũng không tệ, có thể tiết kiệm thật lớn thời gian cùng tinh lực.

"Được rồi."

Hoàng Kiền Tuấn từ hông lúc giữa lấy ra một thanh đoản đao, mà bắt đầu bận việc đứng lên.

Không bao lâu, sẽ đem một chén đỏ tươi máu gà đoạn đến bên người Tô Dịch.

"Đã thành, không có chuyện của ngươi, ngươi có thể trở về nhà."

Tô Dịch cầm lấy đóng tốt một bó cành liễu, đem ngọn liễu một chút thấm tại máu gà trong chén, Thanh bích lá cây cùng sắc đỏ máu đỏ nhân cùng một chỗ, đặc biệt bắt mắt.

Hoàng Kiền Tuấn do dự nói: "Tô ca, theo ta thấy, Hạnh Hoàng Y Quán những thứ kia thay Văn Trường Thanh cống hiến người tất cả đều bị người đuổi rời đi, Văn Trường Thanh biết, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, có muốn hay không ta tìm cha ta đi cảnh cáo một cái Văn Trường Thanh?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như ngươi có lòng, phải ta nghe ngóng một cái, Quảng Lăng trong thành nhà ai cuối cùng thiện trường chế tạo binh khí."

Hoàng Kiền Tuấn tinh thần chấn động, nói: "Tô ca, việc này quá tốt làm, ta Hoàng gia liền lũng đoạn lấy trong thành luyện khí sinh ý, chỉ là Luyện Khí Sư phó, đều có hơn ba mươi người! Người muốn luyện chế cái gì binh khí cứ việc nói, ta cam đoan nhường tốt nhất Luyện Khí Sư làm người dốc sức!"

Tô Dịch cái này mới phản ứng tới, Quảng Lăng thành ba Đại tông tộc, Văn gia lũng đoạn dược thảo sinh ý, Lý gia lũng đoạn lương thực ngũ cốc, mà Hoàng gia lại lũng đoạn lấy luyện khí sinh ý.

"Ta ý định đúc kiếm." Tô Dịch đạo

Hoàng Kiền Tuấn lập tức cười nói: "Đúc kiếm? Vậy đi tìm Vương Thiên Dương, Vương lão luyện kiếm chi đạo, có thể nói Quảng Lăng thành nhất tuyệt, không ít người bên ngoài đều mộ danh mà đến, chỉ vì theo Vương lão chỗ đó thỉnh một thanh hảo kiếm."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi ngày mai sáng sớm tới đây, dẫn ta đi gặp vừa thấy hắn."

Hoàng Kiền Tuấn thống khoái đáp ứng, nói: "Tô ca, còn có sự tình khác sao?"

Tại vì Tô Dịch làm việc lên, hắn quả thực là nhiệt tình đến cực hạn.

"Nhanh về nhà đi."

Tô Dịch phất phất tay.

"Tô ca, ta đây ngày mai lại đến."

Hoàng Kiền Tuấn lúc này mới hành lễ ly khai.

Hắn rất thức thời, một mực dán tại bên người Tô Dịch lời nói cũng sẽ gây ra đối phương phiền chán.

Tựa như hắn trước đây đi đi dạo thanh lâu thời gian, phiền nhất đúng là phụ thân hắn phái đến bên cạnh hắn những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng. . .

Bả gói cành liễu ngâm tại trống máu gà về sau, Tô Dịch lại cầm lấy một cây đao, tại một đoạn ba thước Thanh gỗ đào trên bổ chém đứng lên.

Theo nhỏ vụn mảnh gỗ vụn bong ra từng màng, rất nhanh một thanh kiếm gỗ đào tựu thành loại rồi.

Rồi sau đó, Tô Dịch theo ghế trúc trung đứng dậy, đem kiếm gỗ đào nâng tại trước mặt đánh giá một phen, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Sẽ chờ đêm nay rồi."

Tô Dịch tùy ý đất quơ quơ kiếm gỗ đào, vừa liếc nhìn ngâm tại trống máu gà trung Thanh bích cành liễu.

Ánh mắt lập tức dịch chuyển, đã rơi vào đình viện cách đó không xa cái kia một cây cây hòe già trên.

Hòe giả, Mộc Trung Chi Quỷ!

Thử cây thuần âm, dễ dàng nhất gây ra Quỷ vật tai hoạ ký sinh tại ở trên.

Mà cái tòa đình viện này bố cục, xấu liền phá hủy ở cây hòe một bên, mở có giếng nước, dưới mặt đất Âm Sát chi khí dâng lên, sẽ chỉ làm cái tòa đình viện này hóa thành người bình thường trong mắt "Nhà có ma" .

"Thử giếng rõ ràng bị người phong cấm...mà bắt đầu, như thế xem, lúc trước có người đã kinh phát giác được cái này giếng nước trung có vấn đề."

"Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, lại không người nói với ta đây chút. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

. . .

Văn gia.

Văn Trường Thanh chỗ ở.

"Phụ thân, vừa nhận được tin tức, Tô Dịch cái kia khốn nạn mới ngày đầu tiên tiếp chưởng Hạnh Hoàng Y Quán sinh ý, sẽ đem nhà chúng ta những hạ nhân kia tất cả đều đá rời đi, đây không phải tại đánh nhà chúng ta mặt sao?"

Văn Giải Nguyên nổi giận đùng đùng đạo

Hắn là Văn Trường Thanh chi tử, tuổi vừa mới mười chín, huyết khí phương cương, có được Bàn Huyết Cảnh "Luyện Nhục" viên mãn trình độ tu vi, qua nửa năm nữa, liền đem tiến về trước Thanh Hà kiếm trong phủ tu hành.

"Ta ngược lại không nghĩ tới, phế vật này càng tàn nhẫn như thế."

Văn Trường Thanh nhăn mày lại, đạo "Hắn hôm nay ở nơi nào?"

Văn Giải Nguyên nói: "Nghe nói là định cư tại Hạnh Hoàng Y Quán phía sau cái kia một chỗ nhà có ma rồi."

"Hả?"

Văn Trường Thanh Mâu tử nổi lên dị sắc, nhăn lại lông mày cũng giãn ra bắt đầu, đạo "Như như thế, căn bản không cần chúng ta động thủ, phế vật kia sợ là đều sống không quá đêm nay!"

"Cái này là vì sao?" Văn Giải Nguyên khẽ giật mình.

Văn Trường Thanh hồi ức nói: "Chín năm trước, tòa này nhà có ma phát sinh qua một cái cọc thảm án, cư trú trong đó một gã Y sư cùng hai Dược Đồ tất cả đều trong một đêm ly kỳ chết bất đắc kỳ tử."

"Chuyện này, huyên náo trong thành xôn xao, hoàn nghiêm trọng ảnh hưởng đến chúng ta Hạnh Hoàng Y Quán sinh ý."

"Ta tiêu phí số tiền lớn, sai người mời một vị rất có danh vọng vân du bốn phương đạo sĩ."

"Người này danh Ngô Nhược Thu, tiến vào nhà có ma nhìn qua, liền nói cái kia một cây cây hòe già bên cạnh giếng nước bên trong, bám vào một đầu Quỷ vật hung ác!"

"Dựa theo Ngô đạo sĩ lời nói, trừ phi có được tông sư cấp độ tu vi, bằng không, không ai đánh bại được cái kia một đầu Quỷ vật!"

Nghe thế, Văn Giải Nguyên vẻ sợ hãi cả kinh, nói: "Về sau đây?"

Văn Trường Thanh nói: "Ngô đạo sĩ để cho ta rèn một đống xiềng xích, lấy Kỳ Môn bí thuật đem cái kia một cái giếng nước phong...mà bắt đầu, nói chỉ cần người sống không ở tại một tòa đình viện kia, cái kia một đầu Quỷ vật tựu cũng không tái xuất hiện."

Văn Giải Nguyên nghe thế, mãnh liệt hiểu được, "Nói như vậy, Tô Dịch chỉ cần đêm nay ở tại cái kia một chỗ nhà có ma, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ?"

Văn Trường Thanh cười rộ lên, "Nên như thế, một năm nay, ta một mực không rõ, làm Hà lão thái Quân không nên Linh Chiêu gả cho cái này Tô Dịch. Nhưng bất kể như thế nào, như Tô Dịch như vậy chết mất, đối với chúng ta Văn gia mà nói, coi như là một cái cọc chuyện tốt."

Văn Giải Nguyên liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, hôm nay Linh Chiêu đường muội sắp trở thành 'Tông sư đệ tử " bực này thân phận, há lại Tô Dịch phế vật kia nhưng xứng đôi hay sao? Hắn chỉ cần một chết, đối với Linh Chiêu đường muội cũng là một cái cọc chuyện tốt."

Văn Trường Thanh thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Chuyện này, không thể tiết lộ cho những người khác biết rõ, bằng không khiến người khác biết rõ, chúng ta biết rõ cái kia nhà có ma có vấn đề, còn không nhắc nhở Tô Dịch, khó tránh khỏi sẽ phải chịu một chút liên luỵ."

Văn Giải Nguyên cười đáp ứng, "Ta minh bạch, cái này kêu là chính hắn tìm đường chết, thực cho là Hạnh Hoàng Y Quán là dễ dàng như vậy lấy được? Lại nói tiếp, hại chết hắn Tô Dịch đấy, hẳn là hắn mẹ vợ Cầm Thiến mới đúng."

Văn Trường Thanh quát lớn: "Không thể càn rỡ, đó là ngươi Tam thúc mẫu, là Linh Chiêu mẫu thân, về sau nhớ lấy muốn thả tôn trọng một chút!"

Văn Giải Nguyên không cho là đúng gật gật đầu.

Màn đêm dần dần hàng lâm.

Bận rộn một ngày Hạnh Hoàng Y Quán đã đóng cửa đại môn.

Trong đình viện, Tô Dịch ngồi một mình trong phòng, đang hô hấp ngồi xuống, một thân khí huyết lưu chuyển quanh thân, không ngừng bóp luyện toàn thân da thịt.

Đây là Bàn Huyết Cảnh đệ tam trọng "Luyện gân" cấp độ thổ nạp phương pháp.

Nếu nói luyện gân, chính là dùng khí huyết rèn luyện một thân da thịt, để cho cứng cỏi như dây cung, mềm mại giống như sợi bông, do đó nhường thân thể trở nên như con báo giống như linh hoạt.

Nếu nói lên như mũi tên, rơi như gió, động như con báo, có thể làm người bình thường khó làm động tác.

Đây hết thảy hạch tâm ngay tại "Luyện gân" trên.

Da thịt rèn luyện về sau, một thân khí lực cũng sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Tại Bàn Huyết Cảnh trên việc tu luyện, từ xưa liền công nhận "Luyện da thịt dễ dàng, luyện gân cốt Nan", làm bắt đầu luyện gân thời gian, chẳng khác nào tu luyện đến Bàn Huyết Cảnh Hậu Kỳ.

Rất lâu, Tô Dịch từ lúc ngồi trung đứng dậy, đem chuẩn bị tốt một ly trà sâm uống một hơi cạn sạch, cảm thụ được toàn thân ấm áp dễ chịu sôi trào lực lượng, hắn đối với đêm nay hành động không khỏi có chút chờ mong.

Tự quay đời đến nay, hắn còn không chân chính tiến hành qua chân chính trên ý nghĩa chém giết.

Người nào từng muốn, đối thủ thứ nhất lại có thể sẽ là một cái Quỷ vật?

Kế tiếp, Tô Dịch cầm lấy cái kia gói đứng lên cành liễu cùng kiếm gỗ đào, đi ra gian phòng, chuyển cái ghế trúc, tùy ý ngồi ở thềm đá tiền.

Cái kia một bó cành liễu ngâm tại trống máu gà trung đếm canh giờ, Thanh bích lá liễu cùng cành đã mơ hồ nổi lên màu máu nhàn nhạt, nắm trong tay, tượng một đoạn nhuyễn tiên.

Kiếm gỗ đào thì bị Tô Dịch tựa vào ghế trúc một bên.

Thật đúng chính cần xuất kiếm thời gian, cũng chỉ có nghĩa là hắn cần động thật sự rồi.

"Đổi lại cái khác Bàn Huyết Cảnh, chính là gặp được bình thường Quỷ vật, sợ cũng cũng không là đối thủ. Bất quá, ta kiếp trước cùng Tây Minh Quỷ Hoàng đánh qua một cái, hắn nguyện thua cuộc, ngoan ngoãn đưa một bộ Thập Phương Tu La Kinh cho ta, nghe nói là Quỷ tu một đạo trong mắt chí cao đạo kinh. . ."

Tô Dịch ngồi ở đó, không khỏi suy nghĩ như bay.

Gió đêm phơ phất, sắc trời càng ngày càng mờ nhạt.

Đã là tiếp cận lúc rạng sáng, Quảng Lăng thành trên đường phố ánh đèn đều đã lần lượt dập tắt, hắc ám như thủy triều, bao phủ đại địa.

Toàn bộ thành trì tượng theo náo nhiệt Trung Bình hơi thở, lâm vào trong giấc ngủ, chỉ ngẫu nhiên tiếng chó sủa xa xa đất truyền đến.

Đêm nay vòm trời mây đen trầm trọng, che lấp ánh sao.

Tô Dịch chỗ trong đình viện, chỉ trong phòng một chén ánh nến tại lung lay, xuyên thấu qua cửa sổ giấy, có vẻ mờ nhạt mà ảm đạm.

Tay hắn nắm cành liễu, một người lẳng lặng ngồi ở cảnh ban đêm trong bóng tối, không nóng không vội, lạnh nhạt điềm tĩnh.

Chỉ có trong một đôi mắt kia, có một chút vẻ chờ mong tràn ngập.

Đột nhiên, trong đình viện cây hòe già lên, chạc cây lay động, lá cây rào rào rung động, tại trong bóng đêm giống như từng đợt chợt xa chợt gần tiếng bàn luận xôn xao.

Một bên giếng cổ lên, khốn trói nắp giếng trên cái kia rỉ sét ban bác xiềng xích tượng thức tỉnh bầy rắn, lẫn nhau ma sát nhúc nhích, phát ra Dạ Kiêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh giống như thanh âm, rợn người.

Không khí bỗng nhiên trở nên lạnh, tượng rét đậm hàn lưu xâm lấn, đâm xương người tủy.

Hô ~

Trên mặt đất, một trận rơi cây hòe Diệp Cương rơi xuống, đã bị một trận Âm Phong lên, tại như mực nước giống như trong bóng đêm bay lên, tượng rất nhiều âm ảnh tại cuồng vũ.

Tô Dịch màu xanh áo bào bị gió thổi được bay phất phới.

Con ngươi của hắn cũng hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu.

Làm một trận Âm Phong rơi vào Diệp thổi tới, hắn cuối cùng triển khai.

Cánh tay phải giơ lên, mánh khoé run lên.

Hiện ra nhàn nhạt Huyết Sắc sáng bóng một bó mềm mại cành liễu mãnh liệt thẳng băng, vào hư không trung quất roi hạ xuống.

Đùng!

Giòn vang như sấm, tại trong bóng đêm nổ tung.

——




