




Chương 320: Trò hay khi nào trình diễn


Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi vẫn là nhanh ly khai a."

Chu Tri Chấn nhịn không được nói: "Tô công tử, thử hỏi đương kim Đại Chu thiên hạ, ngoại trừ phụ hoàng ta, còn ai có thể bảo vệ ngươi vô lo?"

Áo bào hồng lão giả cũng nói: "Tô công tử có thực lực kích giết Lục Địa Thần Tiên, hoàn toàn chính xác không sợ đồng dạng nguy hiểm, nhưng công tử đại khái còn không rõ ràng lắm, hôm nay cái Ngọc Kinh thành này bên trong, đến cùng có bao hung hiểm a? Tóm lại, khích lệ công tử kính xin nghĩ lại."

Váy hoa nữ tử nói: "Tô công tử tuổi trẻ tài cao, về sau con đường phía trước vô lượng, vì sao phải muốn đưa mình vào cửu tử nhất sinh hoàn cảnh bên trong? Huống chi, công tử lựa chọn thuần phục bệ hạ cùng Tam hoàng tử, trăm lợi mà không hại, người thông minh đều phải biết làm ra lựa chọn như thế nào."

Mắt thấy ôm đao trung niên cũng muốn mở miệng, Tô Dịch phất tay cắt ngang: "Tạm biệt không tiễn."

Nói xong, cất bước hướng Tùng Phong biệt viện đi đến.

"Ngươi. . ."

Chu Tri Chấn sắc mặt trầm xuống.

Áo bào hồng lão giả hừ lạnh nói: "Tô công tử, Tam điện hạ hảo ý đến đây tương trợ, ngươi chính là đối đãi Tam điện hạ như vậy hay sao?"

Tô Dịch dậm chân, xoay người lại, ánh mắt lãnh đạm nói: "Đơn giản là muốn nhân này thế cục, để cho ta Tô mỗ cúi đầu cống hiến mà thôi, đây cũng gọi là trợ giúp? Cuối cùng khuyên các ngươi một câu, tranh thủ thời gian ly khai, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Chu Tri Chấn sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chủ động đến nhà, Tô Dịch lại một chút mặt mũi đều không cho, kia ngạo mạn tư thái, phảng phất giống như căn bản là không có đem hắn cái Tam hoàng tử này để ở trong mắt.

Áo bào hồng lão giả cau mày, cũng rất không minh bạch.

Theo hắn biết, Tô Dịch từng cống hiến tại Lục điện hạ bên người, vốn tưởng rằng hôm nay Tam điện hạ ra mặt, lại đồng ý giúp hắn hóa giải nguy hiểm, nên cũng có thể khiến Tô Dịch thuần phục.

Ai từng nghĩ, Tô Dịch lại đúng là như vậy thái độ!

"Không khách khí? Tô Dịch, đây chính là Ngọc Kinh thành, là dưới chân thiên tử, bản thân ngươi đều đã khó bảo toàn, chẳng lẽ còn dám đối với chúng ta động thủ hay sao?"

Váy hoa nữ tử cười lạnh, không có sợ hãi.

Nàng tự nhiên tinh tường, Tô Dịch chiến lực rất khủng bố, nhưng nàng lại không tin, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, Tô Dịch còn dám đắc tội bọn hắn những người này.

Dù sao, đổi lại bình thường chút nhân vật đều tinh tường, hậu quả làm như vậy sẽ thêm nghiêm trọng!

Tô Dịch lườm nàng liếc, nói: "Ngươi còn dám nhiều lời một chữ, ta liền giết ngươi, không tin ngươi thử xem."

Váy hoa nữ tử cười rộ lên, nói: "Ngươi. . ."

Phốc!

Một luồng kiếm khí ngang trời lên, xuyên qua váy hoa nữ tử cổ họng.

Con mắt nàng đột nhiên trừng lớn, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, trong môi phát ra haha thanh âm, cuối cùng hai tay bụm lấy cái cổ, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Phù phù!

Nặng nề thanh âm, lại giống như búa tạ nện ở nhân tâm.

Chu Tri Chấn, áo bào hồng lão giả cùng ôm đao trung niên đều nhất thời biến sắc, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch ra tay càng dứt khoát lưu loát như thế!

Thậm chí, bọn hắn đều không thể nhìn rõ ràng, Tô Dịch là như thế nào ra tay!

Quá nhanh, khiến bọn hắn phản ứng cũng không kịp, đừng nói chi là đi ngăn trở.

"Tô Dịch, ngươi cũng biết nàng là ai?"

Ôm đao trung niên tức giận, tròn mắt muốn nứt.

Khi trước hắn, một lời không nói, nhưng lúc này, lại bởi vì kia váy hoa nữ tử chết, cuồng nộ khôn cùng.

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta đồng dạng giết ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ôm đao trung niên toàn thân cứng đờ, đến mức hai gò má tái nhợt, nhưng lại không dám nhiều lời.

Chu Tri Chấn hít thở sâu một hơi khí, như muốn nói cái gì.

Liền vào lúc này, Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, nói: "Ngươi cũng thế."

Chu Tri Chấn ngẩn ngơ, giống như không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lại từ đầu đến cuối dám dùng phương thức giống nhau, uy hiếp chính mình một vị hoàng tử!

Nhưng đối mặt ánh mắt Tô Dịch kia bình thản không hề cảm xúc chấn động, toàn thân giật nảy rùng mình một cái, đem đến miệng ngạnh sanh sanh nuốt vào.

Áo bào hồng lão giả thấy vậy, lại nào dám lại nói thêm cái gì?

"Mang theo cỗ thi thể này, cút."

Tô Dịch chỉ chỉ kia váy hoa nữ tử thi thể.

Chu Tri Ly rõ ràng sắp bị tức nổ, thân là Hoàng tử, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, chính là Lục Địa Thần Tiên, đối với hắn cũng khách khí có gia.

Chưa từng thụ qua bực này nhục nhã?

Nhưng hắn cũng không dám mở miệng, không dám đem mạng của mình đi đánh bạc, kia đầy ngập phẫn nộ cùng sỉ nhục đến mức hắn toàn thân khó chịu.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, hung hăng trừng liếc Tô Dịch, quay người mà đi.

Áo bào hồng lão giả cùng ôm đao trung niên thấy vậy, vội vàng mang lên kia váy hoa nữ tử thi thể, cũng đi theo ly khai.

Từ đầu đến cuối, không ai dám nói thêm nữa một chữ.

Cho đến ly khai Đào Phù ngõ nhỏ, xa xa mới truyền đến Chu Tri Chấn kia lộ ra phẫn nộ hét lớn:

"Tô Dịch, chờ ngươi chết thời điểm, ta tự mình đi nhặt xác cho ngươi!"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến, quay người đi vào Tùng Phong biệt viện.

Nhớn nhác bại hoại quăng ra ngoan thoại, thường thường cũng vô năng nhất.

Trở lại gian phòng, Tô Dịch khoanh chân mà ngồi, xuất ra một cái bình ngọc, đổ ra một cái óng ánh sáng long lanh, sáng lóa lưu quang đan dược.

Cửu Khiếu Long Hổ đan!

Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất luyện dược Thánh địa "Đan Thanh tông" chỗ nắm giữ "Tứ đại Nguyên đạo Linh đan" một trong.

Cũng là lúc Võ Giả đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, để mà Trúc Cơ quan trọng Linh đan, thiên hạ nổi tiếng.

Mà hôm nay, bực này trân quý đan dược, tất bị Tô Dịch dùng để tôi luyện Tông sư cảnh tu vi.

Hơn nữa, từ đầu tháng tư ngày bảy kia ly khai Bảo Sát Yêu Sơn bắt đầu, mỗi cách ba ngày, hắn sẽ luyện hóa một khỏa.

Cho tới bây giờ, đã luyện hóa ba khỏa.

Như đặt tại Tích Cốc cảnh tu sĩ trong tay, một khỏa Cửu Khiếu Long Hổ đan, liền đủ để cho bọn hắn trúc xuống vững chắc hùng hậu Đại Đạo căn cơ.

Nhưng dùng tại Tô Dịch trên người, luyện hóa ba khỏa Linh đan như vậy, gần kề cũng chỉ là khiến tu vi hắn đạt đến Tông Sư tứ trọng cảnh Đại viên mãn tình trạng mà thôi.

Hạch tâm ngay tại, cái kia Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu cùng bàng bạc, một thân Đại Đạo nội tình, đều có thể nói thiên cổ khó gặp.

"Nếu có thể tu được 'Ngũ Uẩn tính linh', ta có thể ngự kiếm giết địch, thi triển ra 'Đại Ngũ Hành trấn vực kiếm', đến lúc đó, một kiếm xuống, giết Sử Phong Lưu bực này rèn luyện ra kiếm ý nhân vật cũng cùng lấy đồ trong túi không có gì khác nhau. . ."

"Trừ đó ra, Ngũ Uẩn tính linh khi thành, ngũ tạng như lô, một thân khí lực lực lượng, có thể so với Phật môn lưu ly kim thân, nắm tay đơn giản có thể bóp nát Nguyên Đạo bí kiếm."

"Về phần thần hồn lực lượng, tức thì có thể tu luyện 'Nhất Khí Lục Thần quyết', so với đại hư vô hồn kiếm quyết uy năng, muốn càng tốt hơn, thực tế tại lúc đối phó Nguyên Đạo tu sĩ thần niệm lực lượng, đủ phát huy ra hủy diệt uy năng dễ như trở bàn tay."

"Bất quá, 'Nhất Khí Lục Thần quyết' quá mức bá đạo, chỗ tiêu hao thần hồn lực lượng quá lớn, không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là dùng một phần nhỏ thích hợp."

Tô Dịch nuốt một khỏa Cửu Khiếu Long Hổ đan, một bên tu luyện, một bên suy nghĩ.

Tông Sư cảnh chính thức lột xác, ngay tại ngũ trọng cảnh bên trên.

Trước tứ trọng là lần lượt tích lũy, chỉ có tại lúc đệ ngũ trọng mới có thể thực hiện về chất lột xác.

Đến lúc đó, ngũ tạng vi lô, xen lẫn Ngũ Uẩn tính linh, sẽ để cho bản thân thần hồn người tu hành, khí lực, tu vi cùng một chỗ thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng chỉ có đạt đến cảnh giới này, mới nắm chắc súc tích đi thi triển một ít bí pháp.

Như là "Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm", chính là Tô Dịch kiếp trước sáng chế một môn kiếm quyết có một không hai, nổi tiếng "Đại Hoang Kiếm Đạo ba mươi ba kinh" bên trong.

Trong đó huyền bí, tựu liên lụy đến Ngũ Hành Đại Đạo chí cao diệu dụng.

Nguyên Đạo tu sĩ phía dưới, căn bản không đủ tư cách tu luyện kiếm kinh như thế.

Đồng dạng, Tô Dịch nếu vô pháp tại Tông Sư cảnh bên trong rèn luyện ra "Ngũ Uẩn tính linh" bực này Đại Đạo nội tình, tự nhiên cũng không có khả năng thi triển ra cái môn kiếm quyết có một không hai này chính thức uy năng.

Lại như "Nhất Khí Lục Thần quyết", tức thì là hồn tu nhất mạch tuyệt học, chưa nói tới rất cao sâu, nhưng là một môn chuyên môn nhằm vào thần niệm lực lượng bí thuật, bá đạo vô cùng.

Dùng Tô Dịch hiện tại thần hồn lực lượng, cũng có thể thi triển ra bực này bí thuật, nhưng lại sẽ ở trong một kích, tựu khiến thần hồn lâm vào trạng thái yếu đuối.

Nhưng như thần hồn lực lượng lần nữa đột phá, liền có thể thành thạo thi triển ra này thuật.

Tóm lại, đối với Tô Dịch mà nói, hắn có được kiếp trước lịch duyệt, vốn là nắm giữ lấy muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, căn bản không thiếu sát phạt chiến đấu chi thuật.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, tu vi phải có thể xứng đôi.

"Chiếu theo ta hiện tại tốc độ tu luyện, nên không quá bảy ngày, liền có thể chân chính bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn không có nóng vội.

Dù là cái Ngọc Kinh thành này tràn ngập hung hiểm, hắn cũng không quá để ý, dựa vào hắn hiện tại lực lượng, đã đầy đủ ứng đối hết thảy nguy hiểm.

Đối với Tô Dịch mà nói, chuyển thế trùng tu, từng bước một rèn luyện ra viễn siêu kiếp trước Đại Đạo nội tình, mới là trọng yếu nhất.

. . .

Hoàng cung.

Một tòa rộng lớn trang túc cung điện bên trong.

Một thân màu đen trường bào, ngồi ngay ngắn trên long ỷ Chu Hoàng vuốt vuốt lông mi, thở dài nói: "Trẫm sao lại sinh ra ngươi môt đứa con trai như vậy."

Nói xong, hắn ngồi thẳng thân hình, con ngươi thâm trầm đáng sợ, "Một cái thiếu niên có thể kiếm giết Lục Địa Thần Tiên, ngươi lại chạy tới khiến người ta thuần phục? Ngươi thực cho rằng, tu hành thế hệ, sẽ kiêng kị cái thế tục hoàng quyền này?"

Tam hoàng tử Chu Tri Chấn quỳ sát ở đằng kia, lạnh run, nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng là muốn mượn cơ hội này, vì ngài mời chào một vị thiếu niên cao thủ. . ."

Không đợi nói xong, Chu Hoàng tựu cười lạnh nói: "Nói láo! Trẫm chỉ hỏi ngươi, là ngươi tự mình nghĩ muốn làm như vậy, hay là đã bị người khác xúi giục?"

Chu Tri Chấn há mồm muốn nói cái gì, đương kim Chu Hoàng đã lạnh lùng nói: "Trẫm muốn nghe chính là lời nói thật! Nếu có một chữ nói ngoa, trẫm lúc này phế ngươi đi!"

Chu Tri Chấn toàn thân khẽ run rẩy, dập đầu nói: "Phụ hoàng, tối hôm qua nhi thần cùng Nhị ca cùng một chỗ uống rượu, Nhị ca ngẫu nhiên nhắc tới, nếu có thể đem Tô Dịch thu cho mình dùng, đủ lớn mạnh ta Đại Chu uy thế, cũng có thể khiến phụ hoàng bên cạnh thêm người có thể dùng. . ."

Chu Hoàng mâu quang chớp động, than thở nói: "Quả nhiên, loại người ngu xuẩn như ngươi, cũng chỉ xứng bị người lợi dụng."

Hắn phất phất tay: "Ngươi đi xuống đi, từ nay về sau, ở tại phủ đệ mình bên trong bế môn suy nghĩ, không có cho phép của ta, không được lại ra ngoài một bước!"

Trong thanh âm, lộ ra nồng đậm thất vọng cùng ghét cay ghét đắng.

Chu Tri Chấn nhất thời giống như mất đi toàn bộ khí lực, thất hồn lạc phách.

Hắn ý thức được, mình đời này sợ là lại khó tới gần kia một trương long ỷ một bước. . .

Cho đến Chu Tri Chấn ly khai, đương kim Chu Hoàng chợt nói: "Quốc sư, ngươi nói nếu ta tự mình ra mặt, có thể hay không khiến cho cái Tô Dịch này cho ta sở dụng?"

Một mực đứng ở đại điện một chỗ bên cạnh Hồng Tham Thương trầm mặc một lát, nói: "Bệ hạ, cái này cũng phải xem Tô Dịch có thể hay không từ phụ thân hắn Tô Hoằng Lễ dưới tay sống sót."

Chu Hoàng ah xong một tiếng, nói: "Tô Dịch hôm nay đã đến Ngọc Kinh thành, Đại Ngụy, Đại Tần hai nước sứ đoàn bên kia, phải chăng có động tĩnh?"

Hồng Tham Thương con ngươi nổi lên màu vàng kim nhạt thâm trầm khiếp người sáng bóng, nói: "Bệ hạ không cần để ý tới những thứ này, chỉ cần Tô Dịch tại đây Ngọc Kinh thành, sớm muộn gì sẽ có người nhịn không được trước nhảy ra!"

Chu Hoàng cười cười, nói: "Vậy chúng ta tựu tạm thời sống chết mặc bây, nhìn một cái trận trò hay này khi nào sẽ trình diễn!"




