




Chương 321: Du Thiên Hồng Lưu Thương lâu


Sáng sớm hôm sau.

Cũng chính là mười bảy tháng tư, Tô Dịch đến Ngọc Kinh Thành ngày thứ ba.

Tùng Phong biệt viện.

Tô Dịch đứng ở một cây dưới tán cây, diễn dịch một lần Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Theo tu vi dần dần sâu, tại tu luyện cái này từ Đại Hoang "Tuyệt Võ Hoàng" tự tay sáng chế có thể nói đệ nhất thiên hạ võ đạo Trúc Cơ pháp môn thời gian, Tô Dịch đã hoàn toàn đạt tới một loại trình độ đăng phong tạo cực.

Lại không câu nệ tại từng chiêu từng thức, mỗi một cái động tác thi triển thời gian, đều tùy tâm sở dục, tự nhiên mà vậy, có đạo vận huyền diệu khó lường lưu chuyển trong đó.

Đoạt tận tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!

Cho tới bây giờ, chỉ sợ tuyệt chính Võ Hoàng chứng kiến, cũng sẽ xem thế là đủ rồi.

Cái này đến từ tích lũy tháng ngày công lao, không phải một sớm một chiều nhưng làm được.

Tu luyện xong Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, Tô Dịch liền nằm ở bên trong ghế dựa mây, xuất ra một chút linh tài, bắt đầu nuôi nấng Huyền Ngô kiếm.

Huyền Ngô kiếm có "Thôn Linh sắc lệnh", trong đó phong ấn một đầu một đám tinh hồn Minh Diễm Ma Tước, chỉ cần có rãnh rỗi rảnh rỗi, Tô Dịch sẽ lại cầm trên người linh tài đến "Này kiếm" .

Cho tới bây giờ, Huyền Ngô kiếm phẩm lẫn nhau cùng uy năng, đã rõ ràng bỉ trước đây cường thịnh một đoạn, u ám như cảnh ban đêm thân kiếm phong mang nội liễm, tỏ khắp ra khí tức, đủ để cho tu sĩ Nguyên Đạo đều hãi hùng khiếp vía.

Loại bảo vật này, đã hoàn toàn không kém gì đứng đầu cấp độ Nguyên Đạo linh binh!

Đông đông đông ~

Một trận tiếng gõ cửa vang lên đồng thời, bên ngoài đình viện cũng là truyền đến một đạo thanh âm cung kính: "Tô đại nhân, tiểu nhân Phương Nguyên, phụng Hồng Tế pháp sư chi mệnh, đến vì người tiễn đưa tin tức."

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích, lấy tay cách không phất một cái, ngoài mười trượng hơn đình viện đại môn mở ra, "Vào đi."

Ngoài cửa lớn, đứng thẳng một cái áo xám thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, trong hơi có vẻ gầy yếu, khuôn mặt thanh tú, hai mắt chuyển động thời gian, linh động linh hoạt.

Tự xưng Phương Nguyên thiếu niên, vốn là cung kính ôm quyền hành lễ, lúc này hơi hơi cúi đầu, đi vào Tùng Phong biệt viện, bả đình viện cửa lớn đóng lại, trực tiếp đi tới trước người Tô Dịch.

"Tô đại nhân, tin tức liền ở trong đó, kính xin người xem qua."

Phương Nguyên xuất ra một cái phong kín hộp ngọc, hai tay hiện lên trước.

Tô Dịch cầm qua hộp ngọc, mở ra xem, trong đó để đó một khối ngọc phù, thần thức dò vào trong đó, lúc này thấy được trong đó ghi chép tin tức.

Hồng Tế hòa thượng tin tức truyền đến cùng Đại Tần nó một chi sứ đoàn có quan hệ.

Mấy ngày trước, cái nhánh này Đại Tần sứ đoàn từ Thượng Lâm tự La Hán đường đầu chỗ ngồi dài lão Tịch Hà dẫn đội, đến Ngọc Kinh Thành.

Ngoại trừ Thượng Lâm tự Tịch Hà, cái nhánh này chừng hơn trăm người quy mô trong sứ đoàn, còn chín cái thân phận đại nhân tôn quý vật.

Hồng Tế hòa thượng đang trong tin tức làm cho nhắc tới nó chính là một cái tên là "Du Thiên Hồng" đại nhân vật.

Ấy người đến từ Đại Tần đệ nhất tông tộc "Du thị", là du thị đứng đầu Du Uyên Độ đệ đệ.

Du Thiên Hồng là Tô Hoằng Lễ tới vợ Du Thanh Chi nhị ca.

Lúc trước Tô Dịch giết chết Du Tinh Lâm, chính là Du Thiên Hồng chất nhi.

Theo Thập Phương các dò thăm tin tức, Du Thiên Hồng lần này cùng Đại Tần đoàn sứ giả cùng một chỗ đến đây, mục đích chính là vì Du Tinh Lâm báo thù!

Du Thiên Hồng người này cực không đơn giản, thời niên thiếu liền vào nhập Huyền Nguyệt quan tu hành, là Huyền Nguyệt quan Quán chủ Thương Hoằng chân nhân sư đệ, trưởng lão Lê Xương Ninh sư huynh.

Mười tám năm trước, Du Thiên Hồng bước vào Nguyên Đạo chi lộ, hắn kiếm đạo tạo nghệ xuất thần nhập hóa, có "Thiên Hồng Kiếm Quân" thanh danh tốt đẹp.

Chín năm trước, Du Thiên Hồng trường kiếm Đông Hành, tiến vào Đại Tần đệ nhất hung địa "Loạn Linh Hải" trong lưu lạc, theo một cái cổ xưa phế tích bên trong di tích, đạt được Đại Tạo Hóa.

Khi hắn theo Loạn Linh Hải trở về về sau, liền một mực ở bế quan.

Thẳng đến bây giờ, đã có tám... nhiều năm.

Mà hôm nay, Du Thiên Hồng lại xuất hiện ở cái này một chi đến từ Đại Tần đoàn sứ giả bên trong! Trước, cả Thập Phương các đều không nghĩ tới, như vậy một cái nhân vật cường hoành, lại cũng đã tới Ngọc Kinh Thành!

Ngay sau đó, Hồng Tế hòa thượng trước tiên liền bả tin tức này truyền đến, dặn dò Tô Dịch phải tất yếu cẩn thận.

Xem hết tin tức này, Tô Dịch cũng không thèm để ý, ngược lại đối với Du Thiên Hồng năm đó theo Loạn Linh Hải ở bên trong lấy được nó một cái cọc Đại Tạo Hóa cảm thấy rất hứng thú.

Đại Chu có Bát Đại yêu sơn, Đại Ngụy có tứ đại bí cấm chi địa.

Mà Đại Tần, lại có Loạn Linh Hải!

Hôm nay Tô Dịch đã biết, tại trước đây thật lâu, trên Thương Thanh đại lục có rất nhiều cổ lão đạo thống đều bởi vì nào đó biến cố, mà biến mất tại năm tháng Trường Hà trong.

Mà tục truyền ở đó Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong, liền cất giấu rất nhiều cổ lão đạo thống di tích!

Không thể nghi ngờ, Du Thiên Hồng làm cho lấy được tạo hóa, cực có thể cùng với cái nào đó biến mất trong năm tháng cổ lão đạo thống có quan hệ.

Cái này làm sao không làm cho người ta hiếu kỳ?

Cho tới bây giờ, Tô Dịch cũng vẻn vẹn biết rõ, tại trước đây thật lâu, từng có "Bát Nhã thiền đình" như vậy một cái Phật tu đạo thống tồn tại ở trên Thương Thanh đại lục.

"Tô đại nhân."

Mắt thấy Tô Dịch xem hết tin tức, Phương Nguyên lúc này cung kính tiếng mở miệng nói, " Hồng Tế pháp sư nói, như người bên người thiếu khuyết làm việc người, khiến cho tiểu nhân giữ ở bên người cống hiến."

"Tiểu nhân tu vi mặc dù lơ lỏng bình thường, nhưng quanh năm trà trộn tại Ngọc Kinh Thành bên trong, vô luận đại nhân nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, tiểu nhân biết nó nhất định ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy), tiểu nhân không biết, nhất định toàn lực đi vì người tìm hiểu."

"Hơn nữa, đại nhân muốn cùng Thập Phương các liên lạc thời gian, tiểu nhân cũng có thể làm thay."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía thiếu niên này, nói: "Lưu lại ở bên cạnh ta, thế nhưng là nguy hiểm chi cực, những người khác e sợ cho tránh không kịp, vì cái gì ngươi lại phải làm như vậy? Chẳng lẽ là nó Hồng Tế hòa thượng bức bách ngươi tới?"

Phương Nguyên liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đại nhân đã hiểu lầm, vì có thể được đến vì đại nhân cống hiến cơ hội, tiểu nhân thế nhưng là tranh thủ thật lâu, cuối cùng may mắn nhường Hồng Tế pháp sư đáp ứng, mới khiến cho tiểu nhân đã có hiện tại gặp mặt đại nhân cơ hội."

Nói qua, hắn nhìn hướng ánh mắt Tô Dịch, đã mang theo chờ mong vẻ chờ đợi.

"Người vì sao phải phải làm như vậy? Ta muốn nghe lời thật."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Phương Nguyên hít thở sâu một hơi, khom người nói: "Tiểu nhân thuở nhỏ chính là cô nhi, căn bản không sợ chết, chỉ sợ không có cơ hội thay đổi số phận, đối với người khác mà nói, lưu lại đại nhân ngài bên người, có lẽ nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nhưng đối với tiểu nhân mà nói, nếu có được đến đại nhân ngài thưởng thức, đủ để cho tiểu nhân vận mệnh bởi vậy cải biến!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn ra được, ngươi rất thông minh, bất quá, ta sẽ không đối với ngươi hứa hẹn cái gì, ngươi nhưng minh bạch?"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ vẻ kích động, nhưng vẫn là kềm chế tâm tình của nội tâm, nhếch miệng cười nói: "Không dối gạt đại nhân, chỉ cần tiểu nhân có thể lưu lại vì người cống hiến, đã cùng cải biến vận mệnh không có khác nhau rồi, tối thiểu Hồng Tế pháp sư chắc chắn sẽ không bạc đãi tiểu nhân."

Tô Dịch nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi liền ở lại đây đi, về sau một ngày ba bữa, nhiều loại vụn vặt việc vặt vãnh, liền từ ngươi tới chịu trách nhiệm."

Thiếu niên này có dã tâm, cũng biết chừng mực, xem ra cũng rất lanh lợi, giữ ở bên người làm một cái chân chạy làm việc lặt vặt cũng không tệ.

"Vâng!"

Phương Nguyên nghiêm nghị ôm quyền, đuôi lông mày thời gian đều là sắc mặt vui mừng.

Lúc này thời điểm, một trận tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, theo tự mình vào ở cái này Tùng Phong biệt viện đến bây giờ, mới hai ngày thời gian mà thôi, liền lần lượt có người đến đây, xác thực làm cho người ta phiền phức vô cùng.

"Giao cho ngươi rồi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên ngầm hiểu, quay người mà đi.

Không bao lâu, Phương Nguyên hấp tấp phản hồi, nhanh chóng nói: "Đại nhân, là một cái truyền tin nhân vật, không có tu vi, hẳn là giúp đỡ bị người chân chạy đấy."

Nói qua, hắn bả một phong mật hàm hai tay trình lên.

Tô Dịch mở ra mật hàm nhìn qua, không khỏi nhíu mày, nói: "Lưu Thương lâu là địa phương nào?"

Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi nói: "Hồi bẩm đại nhân, Ngọc Kinh Thành có tứ đại đỉnh cấp quán rượu, bị coi là là hậu duệ quý tộc đại nhân vật động tiêu tiền, cái này Lưu Thương lâu liền là một cái trong số đó, nghe nói Lưu Thương lâu đứng sau lưng thế lực là Kim Thạch các."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thập Phương các lấy tin tức linh thông lấy xưng hậu thế, mà cái này Kim Thạch các thì là một cái thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần thương hội, cũng rất thần bí.

Cái này Lưu Thương lâu có Kim Thạch các làm chỗ dựa, chính là tại Ngọc Kinh Thành bên trong, sợ cũng không có nhiều người dám ở trong đó nháo sự.

Tô Dịch phân phó nói: "Ngươi đi chuẩn bị xe ngựa, chúng ta đợi tí nữa đi Lưu Thương lâu đi một lần."

"Vâng!"

. . .

Lưu Thương lâu.

Chừng chín tầng, mái cong đấu củng, cổ kính.

Làm Tô Dịch cùng Phương Nguyên đến, chỉ thấy Lưu Thương lâu một tầng trước đại điện, chỉ thấy một cái từ lâu đợi chờ ở đó xinh đẹp giai nhân cười chào đón.

Nữ tử ước chừng hai mươi mấy tuổi, mặc nhu hòa xanh váy dài, trang dung thanh nhã tinh xảo, cắt may hợp thể váy dài đem thân thể mềm mại phác hoạ được trước sau lồi lõm, hai chân ngọc gọt giũa thon dài, dáng người vô cùng tốt.

Khi thấy nàng này, Tô Dịch kinh ngạc nói: "Tại sao là ngươi?"

Hoa Nhan!

Ban đầu ở Cổn Châu thành Kim Thạch các, Tô Dịch chỉ thấy qua nàng này.

Nữ tử chớp chớp đôi mắt đẹp, hé miệng cười nói: "Tô công tử nhận ra tiểu nữ?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lần nữa đánh giá cô gái này một cái, rồi sau đó cũng cười, nói: "Ta hiểu được, ngươi gọi Kiều Ngữ đúng hay không?"

Nữ tử sáng bóng Liễm Diễm cặp môi đỏ mọng hơi vểnh, dáng tươi cười say lòng người, nói: "Xem, tỷ tỷ của ta nói không sai, sự tình gì đều không thể gạt được Tô công tử pháp nhãn."

Cái này tự nhiên là lời nịnh nọt, bất quá, bị như vậy một cái gợi cảm đẹp mỹ lệ giai nhân nói ra, hay rất làm cho người ta hưởng thụ.

Chợt, nữ tử hiếu kỳ nói: "Tô công tử cảm thấy, ta cùng tỷ tỷ có cái gì bất đồng sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại trong mắt nam nhân, tỷ muội song sinh, tự nhiên là bởi vì dáng dấp giống nhau mới có ý tứ, nói những thứ kia không giống nhau làm chi?"

Nữ tử ngơ ngác một chút, đột nhiên có bị đùa giỡn cảm giác, nhưng Tô Dịch lại vẫn cứ nói tự nhiên mà vậy, làm cho người ta đều không có ý tứ đi miệt mài theo đuổi.

"Tô công tử mau mời."

Nữ tử rất thức thời đất không nói gì thêm nữa, cười làm ra một cái dấu tay xin mời, liền đem trước dẫn đường.

Tô Dịch cùng Phương Nguyên đi theo phía sau.

Mà liền tại bọn hắn tiến vào Lưu Thương lâu không lâu.

Xa xa đấy, một chiếc xe ngựa lái tới, đứng ở Lưu Thương lâu trước.

"Mẫu thân, Lưu Thương lâu đến."

Một cái thiếu niên tuấn mỹ đi xuống xe ngựa, quay người đưa tay, dìu lấy một cái phu nhân váy hoa đi xuống.

"Cữu cữu ngươi đã đến sao?"

Phu nhân váy hoa hỏi.

Thiếu niên tuấn mỹ gật đầu nói: "Tục truyền tin tuỳ tùng nói, cữu cữu hôm nay ngay tại tầng thứ chín 'Văn Uyên Điện' bên trong đợi chúng ta."

"Được."

Phu nhân váy hoa hít thở sâu một hơi, cảm khái giống như nói nói, " Từ năm đó gả cho ngươi phụ thân về sau, ta đã rất nhiều năm đều chưa thấy qua cữu cữu ngươi rồi. . ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía bên người thiếu niên tuấn mỹ, ôn nhu dặn dò nói, " bá nính, chờ hội kiến cữu cữu ngươi, nhớ lấy chớ để mất chừng mực, miễn cho nhường hắn khinh thường ngươi rồi."

Thiếu niên tuấn mỹ cười gật đầu: "Mẫu thân yên tâm là được."

Lúc này, hai người đi vào Lưu Thương lâu.




