




Chương 322: Các ngươi tiếp tục tồn tại ta thật cao hứng


Lưu Thương lâu tầng thứ chín.

Phượng Minh điện.

"Công tử, vị quý nhân kia liền ở trong đó chờ đợi, thiếp thân liền xin được cáo lui trước rồi."

Kiều Ngữ thản nhiên cười nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Kiều Ngữ ly khai, đối phương Nguyên Đạo: "Ngươi đang ở đây ấy đang chờ."

Rồi sau đó, hắn đẩy cửa đi vào Phượng Minh điện.

Thanh nhã cổ điển trong cung điện, đầu lẻ loi trơ trọi ngồi một thân ảnh, đang mặc ngọc bào, bộ dáng tuấn lãng.

Rõ ràng là Đại Chu Lục hoàng tử Chu Tri Ly!

Chứng kiến Tô Dịch, hắn vụt đất đứng dậy, tiến ra đón, áy náy nói: "Tô huynh, làm phiền cho ngươi tự mình đi một chuyến rồi, thật sự là thân phận ta có chút đặc thù, như tự mình tiến về trước Tùng Phong biệt viện, chắc chắn bị rất nhiều người nhìn chằm chằm vào, mong rằng Tô huynh rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi tin trên theo như lời chuyện khẩn yếu là cái gì."

Trước tại Tùng Phong biệt viện, phái người đưa tin đúng là Chu Tri Ly.

Nếu không có như thế, Tô Dịch đều lười được tự mình đi cái này một lần.

Lúc nói chuyện, hắn tùy ý ngồi xuống, cầm lấy trên bàn bầu rượu uống một mình tự uống lên.

Chu Tri Ly lại không như vậy tự tại, hắn lo lắng nói: "Tô huynh, ta trước liền khuyên qua ngươi, chớ có đến đây Ngọc Kinh Thành, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi vẫn phải tới. . ."

Hắn thở dài.

Tô Dịch nói: "Ngươi lo lắng ta tại Ngọc Kinh thành này sẽ xảy ra chuyện?"

Chu Tri Ly liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải."

Suy nghĩ một chút, hắn nghiêm túc nói: "Tô huynh, ta cả gan hỏi một câu, ngươi ấy đến Ngọc Kinh Thành, cuối cùng phải như thế nào đối xử phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ? Nên không sẽ. . . Thực ý định giết cha a?"

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Thế nào, chẳng lẽ không đi?"

Chu Tri Ly cười khổ nói: "Không phải không đi, mà là Tô huynh ngươi căn bản không có cơ hội."

Tô Dịch nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Chu Tri Ly hít thở sâu một hơi, hạ giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta ta cũng không gạt ngươi, vô luận là phụ hoàng ta, hay quốc sư Hồng Tham Thương, đều không đã cho phép xảy ra chuyện như vậy!"

"Điều này cũng làm cho có nghĩa là, dù là Tô huynh ngươi có cơ hội đánh bại Tô Hoằng Lễ, nhưng ngươi muốn giết người, liền sẽ gặp phải phụ hoàng ta, quốc sư Hồng Tham Thương bọn họ ngăn cản!"

Tô Dịch ồ một tiếng, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể ngăn cản được?"

Chu Tri Ly lắc đầu nói: "Tô huynh, ta Đại Chu sở dĩ có thể trấn thủ thiên hạ lãnh thổ quốc gia, chỗ ỷ lại không chỉ có riêng chỉ những thứ kia thế tục quyền hành. Bằng không, thì như thế nào có thể đè ép được Tiềm Long Kiếm tông thế lực tu hành bực này?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chỉ giáo cho?"

Chu Tri Ly do dự một chút, thấp giọng nói: "Tại ta Chu thị trong Hoàng tộc, có một chi cực kỳ thần bí lực lượng cường đại, gọi là 'Ẩn Long giả " mỗi một cái Ẩn Long giả, đều là Siêu Thoát phía trên thế tục nhân vật Lục Địa Thần Tiên, thực lực sâu không lường được."

"Rất nhiều năm trước, phụ hoàng ta sở dĩ có thể leo lên long ỷ, cũng là đã nhận được 'Ẩn Long giả' nhận thức!"

"Ẩn Long giả không để ý tới thế sự, nếu như thế ngoại tu sĩ, trong tay nắm giữ lực lượng, đủ để cho Tiềm Long Kiếm tông đều làm kiêng kị."

"Những năm gần đây này, phụ hoàng ta vận dụng hết thảy lực lượng tại thiên hạ vơ vét tu hành tài nguyên, cái gì hiếm có linh tài, Linh dược, có hơn phân nửa đều tiễn đưa Ẩn Long giả chỗ đó."

"Nhất là mấy năm gần đây, phụ hoàng ta triệu tập lực lượng, theo Bát Đại yêu sơn trong đã tìm được rất nhiều bảo bối, cuối cùng tất cả đều rơi xuống Ẩn Long giả trong tay."

Nói đến đây, Chu Tri Ly cầm lấy chén trà nhỏ ực một hớp, thán nói, " Tô huynh, ngươi bây giờ nên minh bạch, ta tại sao lại khuyên can ngươi làm như vậy a, như phụ hoàng ta thỉnh những thứ kia Ẩn Long giả ra tay, tại Ngọc Kinh thành này , bất kỳ người nào đều chắc chắn lâm vào tứ cố vô thân tất bại chi địa." Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói những thứ kia Ẩn Long giả, có bao nhiêu người?"

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là không ít hơn mười người!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy ngươi nói, như những thứ này Ẩn Long giả như đều chết hết, các ngươi Đại Chu Hoàng tộc lại nên gặp phải hậu quả như thế nào?"

Chu Tri Ly ngẩn ngơ.

Tô Dịch nói: "Sự lo lắng của ngươi ta đã hiểu rõ, không cần nói thêm gì nữa, như phụ hoàng ngươi thật là có can đảm phách đối mặt bực này hậu quả, ta sẽ không để ý tại Ngọc Kinh thành này trong đại khai sát giới."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, quyết định ly khai.

Chu Tri Ly liền vội vàng đứng lên, nhịn không được lại hỏi một lần vừa rồi vấn đề, nói: "Tô huynh, ngươi. . . Sẽ không phải thật sự muốn giết ngươi phụ thân a?"

"Giết hắn quá tiện nghi."

Tô Dịch nói qua, đã đi ra khỏi Phượng Minh điện.

Năm đó, Tô Hoằng Lễ phế bỏ mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, nhốt tại trong lãnh cung, cuối cùng bị giày vò đến bệnh nặng mà chết.

Tô Dịch lại sao có thể có thể làm cho Tô Hoằng Lễ dễ dàng như vậy chết rồi?

Giết người, là sau cùng chuyện dễ dàng.

Sống không bằng chết, mới là tàn khốc nhất trừng phạt!

Đương nhiên, như cần thiết, Tô Dịch không ngại trực tiếp giết Tô Hoằng Lễ.

. . .

. . .

Văn Uyên điện.

"Nhị ca, Tinh Lâm hài tử này chết, toàn bộ đều tại ta, lúc trước sẽ không nên viết thư hướng đại ca xin giúp đỡ, chưa từng nghĩ, lại làm cho Tinh Lâm bị Tô Dịch tiểu súc sinh kia giết đi."

Du Thanh Chi lã chã ướt át, thần sắc cực kỳ bi ai.

Tại đối diện nàng, ngồi một cái thân mặc trong trắng thuần khiết trường bào, đầu đội nga quan, gương mặt gầy nam tử, một đôi con mắt nhìn quanh nhà, lãnh mang chạy trốn, lăng lệ ác liệt như kiếm.

Du Thiên Hồng!

Đại Tần du thị nhất tộc trưởng lão, Huyền Nguyệt quan Quán chủ sư đệ, một vị tựa như đương thời truyền kỳ loại Nguyên Đạo kiếm tu, có "Thiên Hồng Kiếm Quân" thanh danh tốt đẹp.

"Chuyện này, sao có thể quái dị tại trên đầu ngươi, nếu không có xác định chuyện này là nó Tô Dịch gây nên, ngay cả ta đều không thể tin được, một cái tông sư cảnh thiếu niên, có thể giết chết Lê Xương Ninh bực này Lục Địa Thần Tiên."

Du Thiên Hồng ánh mắt chớp động, nổi lên khiếp người thần mang, "Bất quá, lần này nếu như ta tới, tự nhiên chém kẻ này thủ cấp, mang về tông tộc, lấy tế điện Tinh Lâm trên trời có linh thiêng!"

Ngôn từ như kiếm, sát phạt chi khí kinh người.

Lúc này thời điểm, luôn luôn không có mở miệng Tô Bá Nính không nhịn được hỏi: "Cữu cữu, cha ta đã từng nói qua, sẽ ở mùng năm tháng năm thời gian, tự mình chỉnh đốn Tô Dịch."

Du Thiên Hồng lập tức cười lạnh, nói: "Tô Hoằng Lễ ẩn cư mười năm này, hôm nay thẳng giống như con rùa đen rúc đầu loại, không có chút nào tâm huyết, cũng đúng, Tô Dịch dù sao là con của hắn, hắn từ không bỏ được tự mình động thủ."

Du Thanh Chi giải thích nói: "Nhị ca, ngươi đã hiểu lầm, hoằng lễ hắn từ trước đến nay là lời ra tất thực hiện, Đoạn sẽ không nuốt lời rồi. Huống chi, Tô Dịch mặc dù là con của hắn, nhưng cũng là hắn thống hận nhất chán ghét người, ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ diệt Tô Dịch tiểu súc sinh kia!"

Du Thiên Hồng không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, huống chi người hồ, hắn Tô Hoằng Lễ thật là có can đảm phách làm ra bực này 'Thí tử' sự tình?"

Du Thanh Chi ánh mắt khác thường, nói: "Cái đó và gan phách không quan hệ, mà là cùng Tô Dịch tiểu súc sinh kia mẫu thân Diệp Vũ Phi có quan hệ."

Du Thiên Hồng nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Du Thanh Chi lắc đầu nói: "Ta tịnh không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, nhưng đại khái có thể đoán ra, hẳn là cái này Diệp Vũ Phi thân phận có vấn đề."

Du Thiên Hồng ồ một tiếng, nói: "Không quan tâm những chuyện đó, tại giết chết Tô Dịch trong chuyện này, ta cũng sẽ không trông chờ Tô Hoằng Lễ rồi."

Tô Bá Nính nói: "Cữu cữu, vậy ngươi ý định khi nào ra tay?"

Du Thiên Hồng trong tay vuốt vuốt chén rượu, ánh mắt thâm trầm, nói: "Ta dù sao đến từ Đại Tần, mà ở trong đó là Ngọc Kinh Thành, như ở đây động thủ, Đại Chu Hoàng Đế không đáp ứng, cũng dễ dàng đưa tới rất nhiều phiền toái không cần thiết, ta ý định ba ngày sau, ước chiến kẻ này tại ngoài thành chín Tắc Sơn lên!"

Tô Bá Nính nói: "Nhưng như hắn không dám phó ước đây?"

Du Thiên Hồng thản nhiên nói: "Yên tâm, ta sẽ nhượng cho hắn không thể không chiến đấy."

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, "Đi thôi."

Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính cũng liền vội vàng đứng lên, đi theo.

"Cữu cữu, chờ ngươi giết Tô Dịch thời điểm, ta có thể hay không tiến về trước đang xem cuộc chiến?"

Đi ra Lưu Thương lâu đại môn thời gian, Tô Bá Nính nhịn không được nói, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Du Thiên Hồng cười cười, nói: "Đến lúc đó, ngươi cứ tới là được."

Tô Bá Nính lập tức vui vẻ nói: "Nó nhưng thật tốt quá, cữu cữu có chỗ không biết, đoạn thời gian gần nhất, ta cũng ăn ngủ không yên, hận không thể Tô Dịch nó nghiệp chướng sớm đi biến mất ở trên đời này!"

Du Thanh Chi bên môi cũng nhịn không được nữa nổi lên mỉm cười.

Lúc trước Du Tinh Lâm chết, làm cho nàng cũng tức giận vô cùng, tự trách rất lâu, tự nhiên cũng ước gì Tô Dịch tranh thủ thời gian chết mất.

Dưới mắt, Du Thiên Hồng tự mình giá lâm, muốn chém giết Tô Dịch, cái này tự nhiên không thể tốt hơn.

Đúng lúc này ——

"Tô Bá Nính, ngươi nói ai là nghiệp chướng?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tô Bá Nính mãnh liệt xoay người, chỉ thấy một cái thiếu niên áo bào xanh, triều Lưu Thương lâu ngoài cửa lớn đi tới.

"Tô Dịch! ?"

Tô Bá Nính sắc mặt biến hóa, khó có thể tin, "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Gần như đồng thời, Du Thanh Chi khuôn mặt cũng thay đổi, trong con ngươi lửa giận mãnh liệt, nghiến răng nói ra: "Nguyên lai là ngươi tiểu súc sinh này!"

Du Thiên Hồng quay người, trong khi chớp con mắt, hàn mang như kiếm, triều Tô Dịch nhìn lại, thiếu niên này. . . Chính là Tô Dịch?

Cái này thật đúng là đúng dịp, lại tại đây Lưu Thương lâu trước, đụng phải hắn!

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, rời đi Lưu Thương lâu thời gian, lại gặp được Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính, mắt thấy cả hai nó xấu xí thần sắc, hắn không khỏi cười rộ lên.

"Nhiều năm không thấy, nhìn thấy hai vị còn sống, xác thực để cho ta cao hứng."

Hắn mặc dù đang cười, nhưng nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nếu nói là trong lòng Tô Dịch hận nhất người, ngoại trừ Tô Hoằng Lễ, chính là cái này một hai mẹ con rồi.

Theo bốn tuổi năm đó bắt đầu, hắn tại Tô gia làm cho đụng phải những thứ kia vắng vẻ, mỉa mai, chèn ép cùng nhục nhã, cơ hồ đều là bái hai người này ban tặng.

Những năm kia, Tô Hoằng Lễ đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Du Thanh Chi lại xem hắn như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, sai khiến tôi tớ tới cõng, đối với còn tuổi nhỏ hắn mọi cách nhục nhã cùng chèn ép, nhường hắn toàn bộ lúc nhỏ cơ hồ đều sống ở một loại u ám áp lực khuất nhục hoàn cảnh trong.

Khi đó, Tô Dịch hiểu rõ nhớ kỹ, tám tuổi năm đó, mình bị Tô Bá Nính dẫn một đám người bạo đánh một trận, một cái tỳ nữ bởi vì thương tiếc tự mình, lén lút cho mình tiễn đưa đi một tí chén thuốc dưỡng thương, tác động ngày hôm sau, cái này tỳ nữ đã bị Du Thanh Chi phái người quất roi mà chết!

Những thứ này, Tô Dịch lại sao có thể có thể quên rồi hả?

Ngay cả năm đó hắn biến thành Văn gia người ở rể sự tình, cũng là đến từ Du Thanh Chi bày mưu đặt kế!

Vì vậy, mắt thấy Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính còn sống được thật tốt nó Tô Dịch quả thực thật cao hứng, nếu bọn họ chết rồi, hắn còn thế nào báo thù?

Mà nghe được Tô Dịch lời nói nhìn trên mặt hắn nó tự đáy lòng dáng tươi cười, Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính không hiểu lạnh cả tim.

Hai người tự nhiên hiểu rõ, hôm nay Tô Dịch, sớm không là năm đó cái kia có thể mặc kệ bọn hắn khi nhục cùng trúng tên kẻ đáng thương.

Đến nỗi, vừa nghĩ tới Tô Dịch hôm nay vốn có uy thế, làm cho cả hai hiện tại đối mặt Tô Dịch thời gian, nội tâm không thể ức chế đất run rẩy lên, sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn, tràn ngập kiêng kị.




