




Chương 323: Lại một cái người đoạt xá


Lưu Thương lâu là Ngọc Kinh Thành tứ đại đỉnh cấp động tiêu tiền một trong, làm cho chỗ ngồi, tự nhiên là ở bên trong Ngọc Kinh Thành phồn hoa nhất giàu có và đông đúc khu vực.

Lui tới không phải phú tức quý .

Làm Tô Dịch cùng Du Thanh Chi bọn người ở tại Lưu Thương lâu trước giằng co, trước hết nhất kinh động nó chính là Lưu Thương lâu người.

Kiều Ngữ mang theo một đám tuỳ tùng hấp tấp mà đến, một màn như vậy, khuôn mặt không khỏi biến đổi.

Nàng vừa muốn mở miệng, đã bị Lục hoàng tử Chu Tri Ly cắt ngang, "Nơi đây không có chuyện của các ngươi, lui ra!"

Kiều Ngữ tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến chộn rộn tiến đến, trước tiên dẫn người tránh lui.

"Lục điện hạ, ngươi đây là muốn nhúng tay ta Tô gia sự tình? Đám người không liên quan, tốt nhất hiện tại cũng thối lui, miễn cho làm bị thương tự cái!"

Tô Bá Nính lạnh như băng mở miệng.

Có Du Thiên Hồng tại, nhường hắn lực lượng mười phần.

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Phương Nguyên, ngươi cùng Lục hoàng tử hãy lui ra sau."

"Vâng!"

Phương Nguyên không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Chu Tri Ly còn đang do dự, đã bị Phương Nguyên giật giật ống tay áo, thấp giọng nói: "Điện hạ, Tô đại nhân tự có chủ trương."

Chu Tri Ly thầm than một tiếng, không nói thêm gì nữa, cùng Phương Nguyên cùng một chỗ thối lui.

Chỉ trong lòng của hắn lại lo lắng vô cùng, bởi vì nơi này tiếp giáp phồn hoa đường đi, như Tô Dịch ở chỗ này động thủ, nó đưa tới động tĩnh, có thể sẽ quá lớn!

"Thật đúng là đúng dịp, ta vốn định tại ba ngày sau, ước chiến ngươi ngoài thành chín Tắc Sơn lên, nếu như hiện tại nhìn thấy ngươi, ta liền hỏi ngươi một tiếng, có dám ứng chiến?"

Lúc này thời điểm, Du Thiên Hồng mở miệng, ngôn từ sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm vào ánh mắt Tô Dịch, mang theo không che giấu chút nào lạnh như băng sát ý.

Tô Dịch không cần nghĩ cũng có thể đoán được, cái này đầu đội nga quan, hai gò má gầy nam tử, nên chính là Hồng Tế hòa thượng trong tin tức nói Du Thiên Hồng.

Một cái chín năm trước tại Đại Tần loạn ở chỗ sâu trong Tinh Hải đạt được Đại Tạo Hóa tu sĩ Nguyên Đạo.

"Có gì không dám?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ba ngày sau sáng sớm, chín Tắc Sơn chi đỉnh, ta ban thưởng ngươi một chết."

Du Thiên Hồng con mắt híp híp.

"Càn rỡ!"

Tô Bá Nính đã nhịn không được quát, "Tô Dịch, thật sự cho rằng giết Lê Xương Ninh, ngươi có thể vô pháp vô thiên rồi hả?"

Du Thanh Chi than nhẹ mở miệng, "Năm đó, thực nên sớm đi đem tiểu súc sinh này giết."

"Không cần cùng một kẻ hấp hối sắp chết nói nhảm."

Du Thiên Hồng lắc đầu , nói, "Chúng ta đi thôi."

"Ngươi ly khai có thể, bọn hắn được lưu lại."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Nhưng hắn lời này vừa nói ra, lại nhường mọi người tại đây trong lòng đều là nhảy dựng, sắc mặt biến hóa.

Du Thiên Hồng nhăn mày lại, đưa tầm mắt nhìn qua khu vực phụ cận, nói: "Nơi đây người đến người đi, như ta và ngươi giao thủ, trăm trượng chi địa, nhất định hóa thành phế tích đất khô cằn, ngươi không lo lắng đưa tới Đại Chu Hoàng Đế lửa giận?"

Ngọc Kinh Thành cùng địa phương khác bất đồng, chính là dưới chân thiên tử, sao có thể sẽ trơ mắt nhìn có nhân vật Lục Địa Thần Tiên ở đây chiến đấu?

Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi lo lắng, hiện tại có thể ly khai."

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính, ánh mắt thâm sâu bình thản, "Thật vất vả gặp được hai vị, có thể nào liền cho các ngươi đi thẳng một mạch?"

"Ngươi muốn như thế nào, còn dám ở chỗ này giết người hay sao?"

Tô Bá Nính giận quá mà cười.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta cũng khinh thường thừa dịp Tô Hoằng Lễ không có ở đây thời điểm giết các ngươi, như vậy đi, các ngươi cho ta Tô Dịch dập đầu ba cái, ta tạm thời cho các ngươi sống đến mùng bốn tháng năm."

"Ngươi. . ."

Tô Bá Nính tức giận, sắc mặt tái xanh.

Du Thanh Chi cũng thiếu chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch dám lấy cái này các phương thức đến nhục nhã chính mình.

Du Thiên Hồng thần sắc lạnh như băng, nói: "Tô Dịch, ngươi thật muốn bức ta hiện tại động thủ giết ngươi?"

Chữ chữ như bang bang kiếm minh, vang vọng cái phiến thiên địa này, một cỗ vô cùng sát ý cũng tỏ khắp mà ra, làm cho phụ cận đường phố trên người đi đường đều hoảng sợ sắc, dồn dập tránh lui.

Thoáng cái, cái này phạm vi trăm trượng bên trong, trở nên trống rỗng.

Tô Dịch không để ý đến Du Thiên Hồng, ánh mắt nhìn Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính, trong môi bỗng dưng phun ra hai chữ:

"Quỳ xuống!"

Oanh!

Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính thần hồn đau nhức kịch liệt, tâm thần bị đoạt, đang lúc mọi người ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú, thân ảnh như tê liệt, quỳ rạp xuống đất.

Nó một nháy mắt, bầu không khí tĩnh mịch.

Cách đó không xa Chu Tri Ly, Phương Nguyên, Kiều Ngữ đám người, đều bị tê cả da đầu.

Một câu, hai chữ, lại như mở miệng thành phép, nhường Du Thanh Chi, Tô Bá Nính quỳ đến tại đây Lưu Thương lâu trước! !

Trên thực tế, đây là Tô Dịch có giữ lại, bằng không, lấy hắn bây giờ lực lượng thần hồn, có thể đủ tại một kích vừa rồi kia ở bên trong, đem Du Thanh Chi hai người giết chết tại chỗ!

"Muốn chết!"

Du Thiên Hồng tức giận, tay áo trống lay động, đưa tay một đạo kiếm khí triều Tô Dịch chém tới.

Cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại mạnh mẽ đến tại hắn không coi vào đâu, khiến cho Du Thanh Chi hai người quỳ xuống, điều này làm cho hắn hoàn toàn bị chọc giận.

Bá!

Một đạo kiếm khí ngang trời, tối tăm mờ mịt nó đen tối âm trầm, có quỷ dị hỏa diễm quang ảnh tại trong kiếm khí lưu chuyển, thẳng tắp chém xuống.

Hư không như vẽ rãi ra, bị kiếm khí tuỳ tiện nghiền nát.

Nó đáng sợ kiếm thế, làm cho phụ cận cứng rắn mặt đất bằng phẳng đều từng khối nổ tung, mảnh đá bay tứ tung.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, một quyền đánh ra.

Phanh! ! !

Nó tối tăm mờ mịt kiếm khí nổ tung, tại trước người Tô Dịch ba thước chi địa sụp đổ, tán loạn tiêu trừ.

"Tại đây điểm đạo hạnh, cũng dám hò hét lấy đến trảm ta Tô mỗ đầu người?"

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai.

Du Thiên Hồng hít thở sâu một hơi, vung tay áo lên, quỳ rạp trên đất Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính thân ảnh bị nâng lên, bay thấp tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Các ngươi đi trước!"

Du Thiên Hồng con mắt như kiếm, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều, toàn bộ người uy thế liên tục tăng lên, nó thuộc về tu sĩ Nguyên Đạo khí tức, thẳng giống như phô thiên cái địa như thủy triều, khoách tán ra.

Khu vực phụ cận xa xa, vang lên một tràng thốt lên hoảng sợ tiếng.

Lưu Thương lâu trước, Chu Tri Ly bọn hắn cũng đã biến sắc, dồn dập tránh lui.

Lục Địa Thần Tiên vừa ra tay, động khai sơn ngăn nước, lực hủy diệt kinh người, như bị lan đến gần, Tiên Thiên tông sư đều hữu tử vô sinh!

Huống chi, Du Thiên Hồng còn không phải bình thường Lục Địa Thần Tiên có thể so sánh.

Vị này Đại Tần rất có nổi danh "Thiên Hồng Kiếm Quân", từ lúc mười tám năm trước thời gian, đã đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, tên kêu thiên hạ!

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ánh mắt nhìn nơi xa Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính, nói: "Trở về nói với Tô Hoằng Lễ, mùng bốn tháng năm, ta sẽ đi cầm mẹ con các ngươi đầu làm tế phẩm."

Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính sắc mặt kém vô cùng, hận đến hàm răng nhanh cắn.

Bất quá, trước bị Tô Dịch trấn áp quỳ xuống đất, đã để cho bọn họ sợ hãi chi cực, căn bản không dám lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Mà bị Tô Dịch không nhìn Du Thiên Hồng, giống như triệt để bất cứ giá nào loại, phát ra một đạo thét dài, thả người triều Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Tại hắn thân ảnh bốn phía, có sấm gió quang ảnh kích động, uy thế đáng sợ, thân ảnh còn giữa không trung, liền tế ra một thanh bạc lập lòe đạo kiếm, chém xuống một cái.

Kiếm khí kia, cuồng bạo như u ám âm trầm cuồng lôi, vang vọng Càn Khôn.

Lôi cương sâm la kiếm!

Một loại tràn đầy sấm sét đạo vận, có Thiên giai trung phẩm cấp độ Kiếm Ý tuyệt học, đi qua Du Thiên Hồng nó Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tu vi thi triển, nó đợi uy thế liền đã vượt xa Sử Phong Lưu bực này nhân vật!

Nó một nháy mắt, thiên địa biến sắc, Lôi Âm to lớn, tại trong thế tục này, đã cùng thần tiên chi uy không có gì khác biệt.

"Một kiếm này, cũng có chút hỏa hầu."

Tô Dịch thần sắc không buồn không vui, giếng nước yên tĩnh.

Hắn một tay phụ lưng, một tay nắm tay, bỗng dưng ném ra.

Một đạo như mặc ngọc loại sáng long lanh sâu thẳm dấu quyền vô căn cứ ngưng tụ, vào hư không trong mang theo tràn đầy Vô Lượng loại uy thế, hung hăng trấn xuống.

Một quyền này giống như Cửu U chi hải, trùng trùng điệp điệp.

Ầm ầm ~~

Cái phiến thiên địa này rung chuyển, sấm chớp mưa bão loại kiếm khí cùng Uông Dương loại quyền kình va chạm, làm cho sinh ra hủy diệt nước lũ theo giữa hai bên khoách tán ra, phụ cận kiến trúc đều tùy theo từng tòa nghiêng lõm bị diệt, dài trăm trượng phố, tức thì bị nghiền ra giống mạng nhện khe rãnh, giăng khắp nơi, bùn đất tung bay.

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, Du Thiên Hồng thân ảnh tại trong hư không hơi chậm lại, toàn thân khí huyết sôi trào.

Xa xa, Tô Dịch sừng sững tại chỗ, không chút sứt mẻ.

Sau người Lưu Thương lâu, hoàn hảo không chút tổn hại, chưa hề nhận đến bất kỳ trùng kích.

Nói cách khác, cái này đến từ Du Thiên Hồng đáng sợ một kích, bị Tô Dịch ở chánh diện đối chiến hóa giải, không có né tránh, cũng không có mưu lợi!

Một màn này, làm cho Du Thiên Hồng đồng tử cũng là ngưng tụ, trong lòng bốc lên.

Lúc này tông sư cảnh tứ trọng thiếu niên, lại thật sự như trong truyền thuyết cường đại như thế!

Cần biết, một kiếm này, hắn mặc dù chưa hề vận dụng toàn bộ lực lượng, nhưng chỉ là đáp lại bình thường nhân vật cùng cảnh, cũng có thể đủ thoải mái đánh tan.

Nhưng Tô Dịch, lại thành thạo mà đem hắn một kiếm này hóa giải!

Nơi xa Chu Tri Ly đám người, nhìn phạm vi trăm trượng nó cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng, cũng là thể xác và tinh thần rung động lắc lư, toàn thân phát lạnh.

Trước, nơi đây hay phồn hoa như nước náo nhiệt khu vực, nháy mắt mà thôi, liền biến thành phế tích!

"Đường đường Đại Tần tu sĩ Nguyên Đạo, liền chút năng lực ấy?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, tận là khinh thường, "Hay là nói, ngươi vẫn còn kiêng kị cái gì, không dám sử dụng toàn bộ lực lượng?"

Du Thiên Hồng hít thở sâu một hơi, keng một tiếng, cầm trong tay màu bạc đạo kiếm nâng lên, xa xa chỉ vào Tô Dịch, nói:

"Vậy ngươi thử lại lần nữa ta một kiếm này!"

Nói qua, kiếm ngân vang gào thét như sấm, nó màu bạc đạo trên thân kiếm, lại có sáng sủa như nhanh như tia chớp quang vũ lưu chuyển bốc hơi, hào nhoáng chói mắt.

Mà Du Thiên Hồng uy thế, cũng là trở nên so trước đó đáng sợ hơn.

Oanh!

Chân hắn đạp hư không, đang muốn xuất kiếm.

Nhưng nhưng vào lúc này, một đạo tuấn bạt như tùng thân ảnh, đột nhiên theo tại chỗ rất xa lướt đến. Một cái nháy mắt liền đến trong tràng, vượt qua ngăn tại Du Thiên Hồng cùng Tô Dịch tầm đó.

"Hai vị, tiếp tục náo loạn, có thể sẽ không dễ thu thập rồi."

Người tới cao quan cổ trang phục, diện mạo thanh kỳ, một đôi đồng tử màu vàng nhạt nhìn quanh nhà, uy nghiêm khiếp người.

Quốc sư Hồng Tham Thương!

Ánh mắt của hắn trước nhìn về phía Du Thiên Hồng, nói: "Đạo hữu, ngươi là Đại Tần sứ giả, như tại Ngọc Kinh Thành đả thương người, lại đã bị coi là ta Đại Chu tới địch, mong rằng nghĩ lại."

Du Thiên Hồng nhăn mày lại, trầm mặc một lát, mạnh mẽ tự kềm chế lấy nội tâm sôi trào sát cơ, thu hồi một thân kiếm thế.

Ánh mắt của hắn lành lạnh lạnh như băng, nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một: "Ba ngày sau, chín Tắc Sơn chi đỉnh, ta chờ ngươi tới!"

Quẳng xuống những lời này, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Hồng Tham Thương lúc này quay người, nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc bình thản nói: "Nơi này là Ngọc Kinh Thành, ngươi dù có ngập trời bổn sự, cũng tốt nhất thu liễm một chút, bằng không, hậu quả chính ngươi suy nghĩ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cái này đang uy hiếp ta?"

Hồng Tham Thương nhíu mày, chợt khôi phục không có chút rung động nào, nói: "Trời muốn hắn chết, nhất định khiến cho điên cuồng, Tô Dịch, ta cũng không hy vọng ngươi không sống tới mùng bốn tháng năm cái ngày kia."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nhìn Hồng Tham Thương thân ảnh biến mất, Tô Dịch khóe môi nhấc lên một vòng như có như không độ cong, có ý tứ, lại một cái người đoạt xá!

——




