




Chương 325: Dẫn khí tụ kiếm kiếm ý như sấm


Du Thiên Hồng sau khi đến, trực tiếp thẳng khoanh chân ngồi ở Quan Hải Bình trên một khối cổ trên mặt đá.

Nham thạch tựa như hang hổ, kẻ khác như lợi kiếm.

Trời quang mây tạnh, như lớn Quan Hải Bình lên, cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, đắm chìm trong nắng mai ở bên trong, tựa như một vị tuyệt đại Kiếm Tiên, hấp dẫn toàn trường nhìn chăm chú.

"Tô Dịch đây? Vì cái gì đến bây giờ còn chưa hề hiện thân?"

Có người nhịn không được lên tiếng.

Ở đây rất nhiều người cũng đều phóng nhãn chung quanh, như muốn tìm ra Tô Dịch thân ảnh, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Gia hỏa này cái giá không khỏi cũng quá lớn a?"

Một cái tông sư nhân vật không khỏi nói thầm, "Hay là nói, hắn là sợ, ngày hôm nay căn bản không dám tới?"

Ngọa Hổ Nham lên, Du Thiên Hồng ánh mắt như điện, xa xa nhìn về phía cái này tông sư nhân vật, lạnh lùng mở miệng:

"Có thể cùng ta Du Thiên Hồng nhất quyết đối thủ, há lại cho ngươi tới chửi bới? Cút!"

Chữ chữ như kiếm, sát phạt trung khí kinh thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, nó tông sư nhân vật như gặp phải Thần Sơn va chạm, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, như diều đứt dây loại, rơi xuống bên ngoài hơn mười trượng.

Toàn trường một yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Hồng Tham Thương, Tịch Hà, Sử Phong Lưu những đại nhân vật này, cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Du Thiên Hồng cử động lần này nhìn như là ở trừng trị chửi bới Tô Dịch người, kì thực là ở cản vệ bản thân uy thế.

Giờ khắc này lên, trong tràng bầu không khí yên tĩnh áp lực rất nhiều. Những thứ kia đặt tại Đại Chu cảnh nội uy phong bát diện các đại nhân vật, lúc này thời điểm cũng không dám vọng tự nghị luận.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Mọi người ở đây chờ đợi có chút không kiên nhẫn thời điểm, xa xa trên đường núi, chợt vang lên phấn khởi loại thanh âm:

"Đến rồi! Tô Dịch đến rồi!"

Oanh!

Nguyên bản áp lực yên lặng bầu không khí, cũng là như vỡ tổ loại, trong tràng mọi ánh mắt, đều là ngay ngắn hướng nhìn sang.

Chỉ thấy trên sơn đạo, một cái áo bào xanh như ngọc, thân ảnh dài thường thượt thiếu niên hướng bên này đi tới, đi lại nhàn nhã, thẳng giống như đi bộ nhàn nhã.

"Cái này là nó kiếm giết Lê Xương Ninh Tô Dịch?"

Trong tràng đại đa số người, đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, khi thấy hắn lại trẻ tuổi như vậy, cũng không khỏi rất giật mình.

Sử Phong Lưu ánh mắt lạnh lùng.

Vài ngày trước, trên Thanh Lan giang trận chiến ấy, chật vật trở ra hắn, uy danh bị hao tổn nghiêm trọng, cái này đều là bái Tô Dịch ban tặng!

Mà tượng Hồng Tham Thương, Tịch Hà, Vân Chung Khải những đại nhân vật này, đều bảo trì bình tĩnh, chỉ ánh mắt nhìn về phía chậm rãi đi tới Tô Dịch thời gian, trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng.

Đối với những thứ này ánh mắt, Tô Dịch tự nhiên sẽ không để ý.

Ngày hôm nay sáng sớm, hắn giống nhau bình thường loại rửa mặt, tu luyện, ăn cơm, rồi sau đó mới cưỡi Phương Nguyên thuê xe ngựa, đi tới nơi này Cửu Tắc sơn xuống.

Nói cách khác, đối cái khác người mà nói, ngày hôm nay quyết đấu có thể nói một cái cọc chưa từng có thịnh hội, hấp dẫn thiên hạ nhìn chăm chú, đã định trước đem ghi vào sử sách.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, ngày hôm nay cũng cùng trước kia bình thường thời điểm không có gì khác biệt.

Bất quá, nhường Tô Dịch cũng không nghĩ tới chính là, cái này cùng nhau đi tới thời gian, hắn đến nỗi thấy được Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, Tinh Nhai học cung đại trưởng lão Bộc Ấp, Không Động học cung Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong đám người.

Mộc Hi truyền âm nói cho hắn biết, Ninh Tự Họa đã bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, hôm nay trấn thủ tại Thiên Nguyên học cung, nhường Tô Dịch không cần phải lo lắng Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người an nguy.

Cái này tự nhiên là một cái cọc việc vui.

Cho đến Tô Dịch sắp đến Quan Hải Bình trên thời gian, ánh mắt cũng không khỏi bị nó đứng ở một cây dưới tán cây một vòng tuyệt đại bóng hình xinh đẹp hấp dẫn.

Bạch y đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ!

"Nàng cũng tới?"

Ngay tại Tô Dịch có chút ngoài ý muốn thời gian, bên tai đột nhiên truyền đến Nguyệt Thi Thiền nó mát lạnh như nước suối leng keng loại thanh âm:

"Đạo hữu, ta du lịch Đại Tần cảnh nội, đối với cái này Du Thiên Hồng thực lực cũng có hiểu biết, người này kế thừa cổ xưa đạo thống truyền thừa, nội tình phi thường khủng bố, bế quan tám năm qua, khoảng cách cách đột phá Chí Nguyên phủ cảnh, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước!"

"Nói cách khác, người này lúc nào cũng có thể trong chiến đấu đột phá."

"Hơn nữa, trong tay hắn Ngân Tuyết cổ kiếm, cũng có lai lịch rất lớn, ngươi cũng nên cẩn thận."

Đây là một loại thiện ý nhắc nhở.

"Đa tạ chỉ điểm, bất quá, chính là một cái Du Thiên Hồng, còn không thả trong mắt ta."

Tô Dịch truyền âm ngỏ ý cảm ơn.

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác một chút, chính là một cái Du Thiên Hồng?

Gia hỏa này là căn bản không có bả vị này Đại Tần tuyệt đại kiếm tu để ở trong mắt a. . .

Mà lúc này, Tô Dịch đã đến Quan Hải Bình trên.

Một khắc này, một vòng mặt trời nhảy ra khỏi biển mây, ánh sáng màu vàng chiếu rọi toàn bộ thiên địa, tráng lệ tú lệ, toàn bộ đỉnh núi, giống như đều phủ thêm một tầng ráng chiều.

"Ngày hôm nay một trận chiến này, không chỉ đem ghi vào Đại Chu sử sách, cũng đã định trước đem truyền khắp Đại Ngụy, Đại Tần hai nước, vì thế gian võ giả truyền lại tụng."

Xa xa đấy, một cái lão giả đạo bào đặt chân trong đám người, âm thầm cảm khái.

Hắn không biết có bao nhiêu tuổi, nếp nhăn thật sâu, nó một đôi đồng tử trong vắt mát lạnh, như là như trẻ con thuần túy sạch sẽ, nhưng nhìn kỹ, lại đã cảm giác cặp kia mắt, giống như lớn đồng dạng giống biển uyên thâm.

Người này, đúng là luôn luôn nương theo tại Tô Hoằng Lễ bên người vị nhân vật thần bí kia, ý đồ dòm ngó trên người Tô Dịch Huyền Cơ, lại bị Tô Dịch mượn cơ hội một lần hành động khám phá tu vi một vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Bá!

Ngọa Hổ Nham lên, Du Thiên Hồng con mắt sắc bén, nhìn về phía đi tới Tô Dịch.

Vị này rất nhiều năm trước liền danh chấn Đại Tần, tại Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong đạt được Đại Tạo Hóa đại kiếm tu, lặng yên đứng dậy, nói: "Ngày hôm nay cái này Quan Hải Bình, vạn chúng chú mục, ngươi đang ở đây ấy chém đầu, cũng có thể tự ngạo rồi."

"Lúc trước Lê Xương Ninh cũng như ngươi như vậy tự đại, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành ta Tô mỗ người dưới chân đá kê chân một trong."

Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh nhạt, "Ngươi. . . Cũng sẽ không ngoại lệ rồi."

Lời nói tùy ý, lại xem Du Thiên Hồng vì đá đặt chân!

Như vậy ngôn từ, làm cho trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh thanh âm.

Đổi lại cái khác tông sư nhân vật dám nói chuyện như vậy, sợ sớm bị người nhạo báng không biết tự lượng sức mình, mà khi lời nói này là từ Tô Dịch trong miệng nói ra, lại không người dám chất vấn.

Cái này là Tô Dịch hôm nay tại Đại Chu uy thế!

"Đá đặt chân. . ."

Du Thiên Hồng cười cười, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía , nói, "Nhưng theo ta thấy, ngươi Tô Dịch cả một khối đá đặt chân cũng không bằng, nhiều nhất, chẳng qua là ở đây trong mắt những người này một cái con mồi."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ta hiện tại đầu lo lắng một sự kiện, giết ngươi về sau, đã có phải có người Đui mù nhảy ra, cướp đoạt ngươi cái này đầu con mồi rồi. Dù sao, thế nhân đều tại truyền, ngươi có thể lấy tông sư cảnh tu vi đánh chết Lục Địa Thần Tiên, là vì người mang nào đó tạo hóa."

Lời nói này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Này bằng với là bả trong tràng một chút nhân vật đứng đầu tâm tư đều cho chọn phá!

Không ít ánh mắt của người, đến nỗi vô thức đều nhìn về Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải, Tịch Hà những đại nhân vật này trên người, làm cho những đại nhân vật này lông mày cũng không khỏi nhíu.

Cả bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại lúc này quyết đấu trước khi bắt đầu, Du Thiên Hồng đã làm rõ loại chuyện này.

Đây là đang cảnh cáo bọn hắn chớ có nhúng tay?

Hay là nói, là muốn cho Tô Dịch tạo áp lực?

"Thật sao?"

Tô Dịch cười nhạt một tiếng, lơ đễnh, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, giết ngươi về sau, hay không còn không người nào dám tới lấy trứng chọi đá."

Lời nói này, không chỉ là khinh miệt Du Thiên Hồng , liên đới lấy bả ở đây những đại nhân vật kia đều khinh thường một lần!

Như là Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải đám người, lông mày cũng không khỏi nhăn càng lợi hại.

"Hề hề."

Du Thiên Hồng cười rộ lên. Hắn người cao thon, vô cùng cân xứng, toàn thân khí tức sắc bén khiếp người, toàn bộ người đứng ở đó, thẳng giống như một cái tuyệt thế bảo kiếm, chính muốn đâm thủng bầu trời.

"Yên tâm, ta Du Thiên Hồng sẽ không nhỏ dò xét ngươi, nhất định đã lấy chí cường thủ đoạn, cho ngươi đầy đủ tôn trọng, cho ngươi chết cũng chết có uy nghiêm!"

Du Thiên Hồng trong mắt lóng lánh sáng chói ánh sao, lúc nói chuyện, hắn nâng lên một tay, bỗng dưng tại trong hư không một trảo.

Oanh!

Phụ cận Vân Hải mãnh liệt mãnh liệt bốc lên, trong Thiên Địa phân bố Nguyên lực giống như bị bàn tay vô hình trảo nhiếp, điên cuồng tuôn hướng Du Thiên Hồng.

Đang lúc mọi người khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú, tại Du Thiên Hồng ngón tay giữa, có một thanh trường kiếm từng tấc một ngưng tụ mà ra, sáng sủa như ánh bình minh, mỹ lệ chói mắt.

Dẫn khí tụ kiếm!

Nó đợi trong lúc lơ đãng hiển lộ thần thông, nhường không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này Du Thiên Hồng, áo bào trống lay động, như một cây xuyên thẳng trường thiên đại kỳ, đứng ngạo nghễ trong tràng.

Mọi người đến nỗi có thể nghe được, trong thân thể của hắn mênh mông huyết dịch như là mênh mông biển lớn loại lưu động, tượng kích động sấm gió loại đang rung động ầm ầm.

Uy thế quá lớn, nhường trong tràng nhân vật Lục Địa Thần Tiên cũng không khỏi hé mắt, vị này Đại Tần Thiên Hồng kiếm quân, quả nhiên rất đáng sợ!

Chính là Tô Dịch, cũng không khỏi nhíu mày,

Hắn một cái nhìn ra, Du Thiên Hồng tinh khí thần như là bàn thạch chắc chắn, vô luận là khí lực, thần hồn, hay tu vi, cơ hồ đều mài đến Tích Cốc cảnh trong đỉnh phong.

Tuyệt đối là trước mắt mới chỉ, hắn đã thấy tại Tích Cốc cảnh trong mạnh nhất một cái đối thủ.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hơi hơi thở dài.

Du Thiên Hồng đích xác là một cái có thể chịu được quyết đấu hạng người, nhưng đáng tiếc, cũng vẻn vẹn như thế.

Không có ai biết, Tô Dịch cái này chẳng biết tại sao một tiếng cảm khái xuất xứ từ duyên cớ gì.

Chính là Du Thiên Hồng cũng không biết.

Cho nên, mọi người mặc dù nghi hoặc, nhưng lại không suy nghĩ nhiều.

"Đáng tiếc?"

Du Thiên Hồng rõ ràng cũng không cho là đúng , nói, "Nghe được ngươi cũng là một cái kiếm tu, rút kiếm a, bằng không, ngươi sợ là lại không có cơ hội tại ta du mỗi người trước mặt triển lộ kiếm đạo tạo nghệ."

"Nó cũng phải nhìn ngươi có đủ hay không tư cách."

Tô Dịch nói qua, cất bước triều Du Thiên Hồng bước đi, ánh mắt thâm sâu lạnh nhạt, "Còn, ngươi tốt nhất chớ ở trước mặt ta tự xưng kiếm tu, cái này đối với kiếm tu làm bẩn."

"A!"

Du Thiên Hồng trong con ngươi thần mang kích xạ, lạnh lùng như sắt, không hề đáp lời, trực tiếp nắm nó một thanh từ thiên địa nguyên khí làm cho ngưng trường kiếm trắng như tuyết, cách không chém tới.

Xoẹt!

Trong hư không, truyền đến một đạo gào thét kình phong.

Như dải lụa chói mắt kiếm khí theo Du Thiên Hồng trong tay lướt đi, trong nháy mắt xẹt qua mười trượng hư không, mang theo vô cùng lăng lệ ác liệt tiếng rít hướng Tô Dịch chém tới.

Một kiếm này chưa đến, phô thiên cái địa kiếm ý liền trước thời hạn đã đến, có âm trầm đen tối sấm sét hồ quang điện, kích động trong đó!

Thiên giai trung phẩm kiếm ý —— âm lôi!

Nó đợi hùng vĩ kiếm ý, xa xa bao phủ ở Tô Dịch, cái khác tông sư nhân vật như ở chỗ này, đao mang còn chưa tới, cũng sẽ bị trước bị kiếm ý chém nát Linh Hồn!

Đổi lại Tiên Thiên Vũ Tông, cũng khó khăn ngăn cản như thế kiếm ý áp bách!

Cái này là Lục Địa Thần Tiên phong thái. Thể xác và tinh thần cùng thiên địa thông, nhưng ngự dụng thiên địa nguyên khí, thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi tại thuật pháp thần thông.

Oanh!

Quan Hải Bình lên, kiếm ý như sấm, quang ảnh mãnh liệt.

Xa xa quan vọng giả, đều bị làm hoảng sợ.

Cường đại như nhân vật Lục Địa Thần Tiên, cũng không khỏi lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, chỉ có bọn hắn hiểu rõ, nắm giữ kiếm ý Tích Cốc cảnh tu sĩ, là đáng sợ đến bực nào!

Giống như Du Thiên Hồng giờ phút này một kiếm, đủ để kinh động nhân gian!

——




