




Chương 328: Hỏi thử thiên hạ ai có thể thất bại tới?


Trong hư không, nhìn xa trận chiến này Nguyệt Thi Thiền ánh mắt có chút phiêu hốt.

Nàng dung mạo tựa như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, bạch y đeo kiếm, eo treo cây hồng bì hồ lô rượu, như khói như huyễn, linh hoạt kỳ ảo thoát tục.

Nhưng lúc này, vị này được vinh dự nghìn năm lấy hạ có một không hai truyền kỳ, nội tâm lại thật lâu vô pháp yên lặng.

Du Thiên Hồng bực này tồn tại cường đại, đều bị Tô Dịch một kiếm trảm tới, cái này nàng cũng không nghĩ tới sự tình.

"Tán dương vô lượng tự tại Quang Minh phật."

Thượng Lâm tự La Hán đường đầu chỗ ngồi dài lão Tịch Hà chắp tay trước ngực, miệng tụng Phật âm, ánh mắt phức tạp.

Du Thiên Hồng giống như hắn đều đến từ Đại Tần, hắn cũng rõ ràng nhất, Du Thiên Hồng tại Đại Tần kiếm tu trong lòng địa vị, cao bậc nào.

Nói không khoa trương, lấy Du Thiên Hồng chiến lực, đủ đưa thân Đại Tần Tích Cốc cảnh tu sĩ danh sách năm vị trí đầu.

Nhưng hôm nay, tại đây Cửu Tắc sơn chi đỉnh, Du Thiên Hồng lại thua ở tông sư tứ trọng cảnh trong tay Tô Dịch!

Sử Phong Lưu lưng phát lạnh, hai đầu lông mày đều là khói mù.

Một trận chiến này, nhường hắn kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được lúc trước trên Thanh Lan giang, nếu không phải kịp thời bứt ra trở ra, cực có thể sẽ rơi một cái giống như Du Thiên Hồng kết cục!

Một tay nắm đạo ấn, một tay cầm phất trần Vân Chung Khải, âm thầm thở dài.

Vị này đến từ Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, nguyên vốn đã làm tốt thừa cơ tính toán ra tay. Nhưng lý trí nói cho hắn biết, lúc này không là nhân cơ hội động thủ thời cơ tốt nhất.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Theo chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, lông tóc không tổn hao gì, đánh chết Du Thiên Hồng thời gian thủ đoạn, càng là cường đại đến nhường Vân Chung Khải đều trái tim băng giá.

Hồng Tham Thương im lặng, cau mày, giống như gặp được cực vấn đề khó khăn không nhỏ.

Tại chỗ rất xa, luôn luôn trà trộn trong đám người lão giả đạo bào, buông ra khép tại trong tay áo hai tay, âm thầm lắc đầu, lặng yên quay người mà đi.

. . .

Lúc này, thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Sở hữu người đang xem cuộc chiến, đều nghẹn họng nhìn trân trối, lâm vào ngốc trệ.

Bọn hắn ánh mắt nhìn xa xa nó bằng hư nhượt mà đứng thiếu niên áo bào xanh, nội tâm dời sông lấp biển, dâng lên không nói ra được kinh hãi, kính sợ cùng kiêng kị.

"Phàm tục tông sư, sao có tàn sát Lục Địa Thần Tiên chi lực?"

Một vị nhân vật già cả toàn thân run rẩy, mang theo ba phần sợ hãi thán phục, ba phần sợ hãi, cùng với thật sâu rung động thì thào lên tiếng.

Một trận chiến này trước, vô luận bọn hắn thế nào đánh giá cao Tô Dịch, đều không nghĩ tới, tại Du Thiên Hồng thi triển ẩn giấu thủ đoạn dưới tình huống, vậy mà đều không có thương tổn đến Tô Dịch.

Phải biết, Du Thiên Hồng cuối cùng một kích kia, vượt qua Tuyệt Thiên vũ, cũng có thể uy hiếp được Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Nhưng cuối cùng, Du Thiên Hồng vẫn bại. . .

Nếu nói là Tô Dịch cũng là tu sĩ Nguyên Đạo, cũng là miễn cưỡng làm cho người ta có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn lại vẻn vẹn chỉ tông sư cảnh tu vi mà thôi, lại lấy nghịch thiên có tư thế, đồ sát Tích Cốc cảnh Đại viên mãn cường giả tại một kiếm tầm đó, cái này quá kinh khủng!

"Tô huynh thắng!"

Trấn Nhạc Vương Mộc Hi trên mặt cuối cùng lộ ra dáng tươi cười.

Bên cạnh hắn Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong đám người, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trước chiến đấu quá kịch liệt cùng kinh thế, đến cuối cùng, tinh thần của bọn hắn cơ hồ cao độ tập trung, hôm nay trầm tĩnh lại, lúc này mới phát hiện phần lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

"Đánh xong một trận chiến này, toàn bộ Đại Chu thiên hạ, còn có ai là Tô Dịch tới địch?"

Có chút suy nghĩ sâu xa đại nhân vật, đã bắt đầu nghĩ đến đánh xong một trận chiến này kết liễu.

Tô Dịch tại Cửu Tắc sơn chi đỉnh trước mặt mọi người đánh chết Đại Tần Thiên Hồng kiếm quân, hắn triển lộ ra thực lực, đặt tại Đại Chu cảnh nội, sợ đều đã đứng im lặng hồi lâu chừng tại đứng đầu nhất trong hàng ngũ!

Mà hắn năm nay mới mười bảy tuổi, như cho thêm hắn một chút thành thời gian dài, lại nên cầm giữ có hạng gì ngập trời uy năng?

. . .

BOANG...!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đem Du Thiên Hồng rơi mất Ngân Tuyết cổ kiếm cách không chộp tới.

Phóng ở trước mắt đơn giản hơi đánh giá, lúc này chuyển khai ánh mắt, xa xa nhìn về phía xa xa mọi người.

"Ta Tô mỗ người ở đây đến Ngọc Kinh Thành trước, liền nghe được có không ít người muốn mạng của ta, nhân cơ hội này, thua kém hơn đứng ra đây, cùng nhau kết thúc là được."

Hắn thản nhiên mở miệng, khinh nhạt thanh âm rành mạch vang vọng trong tai mọi người.

Trong tràng oanh động, yên tĩnh bầu không khí bị đánh vỡ, trong tràng những đại nhân vật kia, không không hút vào khí lạnh.

Giết Du Thiên Hồng còn chưa đủ?

Mà tượng Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu những thứ này Lục Địa Thần Tiên, đều đã trầm mặc.

Lúc này Tô Dịch, vừa giết Du Thiên Hồng, uy thế chính thịnh, người nào đã ngu xuẩn đến lúc này thời điểm nhảy ra cùng quyết đấu?

Quân không thấy, một trận chiến này kết thúc về sau, Tô Dịch đều chưa từng bị thương, lông tóc không tổn hao gì!

Từ đầu đến cuối, không người dám trả lời.

Thấy vậy, Tô Dịch một trận lắc đầu, lăng hư đạp bước, bồng bềnh rơi xuống đất.

"Tô đạo hữu, lúc này quyết đấu trước, ngươi từng nói xưng 'Đáng tiếc' ba chữ, không biết trong đó còn có coi trọng?"

Một vị nhân vật già cả nhịn không được nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý, đều dồn dập nhớ tới, đang cùng Du Thiên Hồng khai chiến trước, Tô Dịch hoàn toàn chính xác đã từng nói qua một câu như vậy không giải thích được.

"Cái này không tính là cái gì, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cảm khái là, Du Thiên Hồng đạt được nó một cuộc Đại Tạo Hóa thời cơ quá muộn, như hắn tại võ đạo Tứ Cảnh thời gian, liền kế thừa nó cổ lão đạo thống truyền thừa lực lượng, có lẽ lại trúc hạ vượt xa tưởng tượng đại đạo căn cơ, như thế, ta muốn giết hắn, cũng muốn phí một chút công phu."

"Đáng tiếc, hắn là tại bước lên Nguyên Đạo chi lộ sau đó mới lấy được tạo hóa, hắn tại võ đạo Tứ Cảnh trong lưu lại chỗ thiếu hụt, đã vô pháp đền bù."

Nghe xong, mọi người tại đây giật mình ngoài, nội tâm lại là một trận bốc lên.

Vốn, từ lúc khai chiến trước, Tô Dịch đã có nắm chắc tất thắng, cho là Du Thiên Hồng vốn sinh ra đã kém cỏi, không đủ gây sợ!

"Tô đạo hữu ngày hôm nay phong thái, làm cho bọn ta rất cảm thấy kinh diễm, nhưng chúng ta đều hiếu kỳ, mùng bốn tháng năm cái ngày kia, Tô đạo hữu thật muốn cùng phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ nhất quyết?"

Lúc này thời điểm, Vân Chung Khải trầm giọng mở miệng.

Tô Hoằng Lễ!

Ngọc Kinh Thành Tô gia đứng đầu, một cái thần bí ít xuất hiện đến nam nhân đáng sợ, mười năm qua, tin tức liên quan tới hắn, cơ hồ bế tắc, không có ai biết, hôm nay Tô Hoằng Lễ, cuối cùng cường đại đến mức nào.

Nhưng có một chút ai cũng vững tin, mười năm trước Tô Hoằng Lễ, tại Đại Chu cảnh cũng là một vị cực kỳ chói mắt nhân vật truyền kỳ.

Uy thế quá lớn, không có ở đây quốc sư Hồng Tham Thương phía dưới!

Mà Tô Dịch thân là Tô Hoằng Lễ chi tử, hắn và Ngọc Kinh Thành Tô gia ở giữa mâu thuẫn, từ lâu là mọi người đều biết sự tình.

Ai có thể không hiếu kỳ, cái này một đôi phụ tử tầm đó đã trình diễn thế nào một cuộc tranh phong?

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày, quét Vân Chung Khải một cái.

Vân Chung Khải sắc mặt cứng đờ, bị bác bỏ mặt mũi có chút không nhịn được.

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới hắn, tự mình quay người mà đi.

Cho đến cái kia tuấn bạt dài thường thượt thân ảnh biến mất, từ đầu đến cuối, không người dám ngăn!

. . .

Làm trời,

Theo rất nhiều võ giả theo Cửu Tắc sơn tản đi, một trận chiến này tin tức, y hệt tia chớp, vạch phá Ngọc Kinh Thành trên không.

Trong khoảng thời gian ngắn, sớm đang chăm chú một trận chiến này tin tức tất cả thế lực lớn, đều bị làm rung động lắc lư, hết thảy nghẹn ngào.

Tô Dịch thắng!

Hắn đánh chết Đại Tần Du Thiên Hồng!

Nghe nói Du Thiên Hồng tại một khắc cuối cùng, sử dụng đủ để uy hiếp được Nguyên Phủ cảnh lực lượng, nhưng nhưng như cũ bị Tô Dịch phá vỡ, lông tóc không bị tổn thương, cái này sau lưng đại biểu bao hàm ý, quả thực đáng sợ phải sợ.

"Tên Tô Dịch này, lẽ nào thật là ngang dọc bất bại hay sao?"

Không biết nhiều ít sợ hãi thán phục vang lên.

Đoạn thời gian này đến nay, có quan hệ Tô Dịch tin tức, giống như một luồng sóng như sóng to gió lớn, không ngừng tại thiên hạ khuếch tán.

Phàm là cùng hắn có liên quan chiến đấu, chưa từng thua trận!

Cổn châu Tây Sơn chi đỉnh, hắn ngăn cơn sóng dữ, giết được đầu người cuồn cuộn.

Cổn châu phủ tổng đốc một trận chiến, cường đại như Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải chờ đại nhân vật, đều đền tội.

Cho đến hắn ly khai Cổn châu, đến đây Ngọc Kinh Thành trên đường đi, trước sau kinh lịch cầu dịch trạm cuộc chiến, Vân Đào quan cuộc chiến, Bảo Sát Yêu sơn cuộc chiến. . .

Trên đường chém không biết nhiều ít thành danh nhiều năm Tiên Thiên Vũ Tông.

Nhất là Bạch Châu Ma Vân quân đại doanh một trận chiến, càng là lấy tông sư tam trọng cảnh tu vi, kiếm giết Đại Tần Lục Địa Thần Tiên Lê Xương Ninh.

Cũng là một trận chiến này, triệt để dẫn phát thiên hạ sôi trào, nhấc lên không biết nhiều ít sóng lớn, càng làm cho Tô Dịch danh tiếng, có một không hai thiên hạ, như mặt trời ban trưa!

Khách quan mà nói, Thanh Lan giang phía trên đánh lui Sử Phong Lưu một trận chiến, ngược lại cũng không quá khiến người ngoài ý.

Nếu nói là cái này trước kia chiến tích, đều còn không cách nào làm cho thế gian nhân vật Lục Địa Thần Tiên quá kiêng kị.

Nhưng kinh lịch ngày hôm nay cái này Cửu Tắc sơn một trận chiến, cường đại như những cái này nhân vật Lục Địa Thần Tiên, ai dám sẽ không đem Tô Dịch để ở trong mắt?

Càng khiến người ta sợ hãi than là, lần lượt, mỗi khi mọi người cho là Tô Dịch những thứ kia đối thủ có thể thắng thời điểm, Tô Dịch dù sao vẫn là có thể thi triển ra làm cho người ta ý không ngờ được sức chiến đấu đáng sợ, thực hiện dễ như trở bàn tay loại toàn thắng!

Cái này tự nhiên cùng ngang dọc bất bại không có gì khác biệt rồi.

"Thiên hạ này, còn có thể đè ép được Tô Dịch người sao? Hắn như vậy tông sư cảnh nhân vật, lại là như thế nào cầm giữ có lực lượng kinh khủng như vậy?"

Cũng có thật nhiều thế lực lớn tại phân tích.

"Nghe nói, cùng Du Thiên Hồng một trận chiến này, cho dù là đến cuối cùng, Du Thiên Hồng mới khiến cho Tô Dịch vận dụng bội kiếm, vả lại cuối cùng chiến thắng thời gian đều chưa từng bị thương, cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, chém giết Du Thiên Hồng bực này Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tu sĩ, đã hoàn toàn khó không được Tô Dịch!"

Có người như thế phân tích.

"Điều này cũng làm cho có nghĩa là, muốn chân chính đè ép được Tô Dịch, trừ phi có được cùng Tô Dịch như vậy vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc nghịch thiên chiến lực, bằng không, chỉ sợ chỉ Nguyên Phủ cảnh tích lũy đang xuất thủ, mới có thể làm đến một bước này!"

Đây là một cái hợp tình hợp lý phân tích.

Còn có người lại không chút khách khí phản bác: "Sai rồi, Tô Dịch tại đánh chết Du Thiên Hồng thời gian, sợ là cột vốn không hề sử dụng toàn lực, dưới các loại tình huống này, ai cũng không rõ ràng lắm hắn cuối cùng đã cường đại đến mức nào, cũng không có người biết, trong tay hắn có hay không có cấm kỵ loại đòn sát thủ, dưới các loại tình huống này, nói gì chèn ép Tô Dịch?"

Đời người vì thế làm cho túi bụi.

Ai có thể đều không thể phủ nhận, hôm nay cái này Đại Chu thiên hạ, Tô Dịch đã không phải là tùy tùy tiện tiện cái nào nhân vật Lục Địa Thần Tiên cũng dám không nhìn nhân vật!

Chỉ, đến cuối cùng cũng không có người biết, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào tông sư cảnh cấp độ ở bên trong, liền có được như vậy nghịch thiên chiến lực đấy.

Cái này tượng một điều bí ẩn, khốn nhiễu thế gian này hạng người tu hành.

Mà tượng Nguyệt Thi Thiền, Hồng Tham Thương, Sử Phong Lưu những nhân vật này, đều mơ hồ đã suy đoán ra đoán một chút manh mối, nhưng đồng dạng cũng là một lân phiến móng vuốt, vô pháp biết được toàn bộ.

Cũng đang nhân như thế, làm cho Tô Dịch tại mọi người trong lòng hình tượng, cũng bằng thêm một phần khí tức thần bí.

Mà khi Cửu Tắc sơn một trận chiến tin tức, truyền tới Ngọc Kinh Thành Tô gia thời gian.

Du Thanh Chi trước mặt biến thành màu đen, trước mặt một trận trời đất quay cuồng, thiếu chút nữa bị đả kích được ngất đi.

Toàn bộ người như cha mẹ chết!




