




Chương 329: Tiểu Hồn Thiên Bàn


"Mẫu thân, người bớt giận, chớ có chọc tức thân thể."

Tô Bá Nính lo âu nhìn Du Thanh Chi.

Giờ khắc này Du Thanh Chi, hai mắt trống rỗng, hồn bay phách lạc, toàn bộ người tượng bị đả kích đã không có tinh khí thần.

"Trước chút trận, ta vì giết Tô Dịch tiểu súc sinh này, hướng tông tộc cầu cứu, ngươi biểu huynh Du Tinh Lâm cùng Lê Xương Ninh trước tiên đến đây tương trợ, tác động, đều chịu khổ tiểu súc sinh kia độc thủ."

Du Thanh Chi thì thào, "Mà hôm nay, cả ngươi Nhị cữu cũng bị tiểu súc sinh kia hại chết, điều này làm cho ta làm sao không tự trách, về sau lại nên như thế nào đối mặt ta những thứ kia tộc nhân?"

Giọng nói của nàng đắng chát, trầm thấp, khàn khàn.

Biết được Cửu Tắc sơn một trận chiến tin tức về sau, Tô Bá Nính nội tâm cũng đầy giọng sợ hãi cùng phẫn nộ, nhưng lúc này, nhưng lại không thể không nhẫn nại, làm yên lòng mẹ kia Du Thanh Chi.

"Mẫu thân, trời còn không có lõm, đừng quên, phụ thân còn ở đây, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cho Tô Dịch cái này tạp chủng đấy!"

Tô Bá Nính nghiến răng nói.

"Phụ thân ngươi. . ."

Du Thanh Chi nó trống rỗng ánh mắt hơi động một chút, tựa như sắp sửa người chết chìm bắt được một cọng rơm, mãnh liệt kích động lên, "Đúng, phụ thân ngươi vẫn còn, lấy thủ đoạn của hắn, đừng nói giết chết Tô Dịch, chính là xưng bá toàn bộ Đại Chu, cũng không cần tốn nhiều sức!"

"Đi, chúng ta đi gặp hắn!"

Nói qua, Du Thanh Chi đứng dậy, triều bước ra ngoài.

"Xưng bá toàn bộ Đại Chu? Phụ thân hắn thật sự có như vậy lợi hại?"

Tô Bá Nính nội tâm nghi hoặc.

Hắn tuy là Tô Hoằng Lễ chi tử, nhưng những năm gần đây này, nhưng căn bản không rõ ràng lắm, phụ thân Tô Hoằng Lễ tu vi cuối cùng đến mức nào.

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ biết là, mười năm trước đây, phụ thân danh chấn thiên hạ, được vinh dự Thập Đại Tiên Thiên Vũ Tông trong thần bí nhất một cái, cùng quốc sư Hồng Tham Thương cùng một chỗ, tịnh trở thành Đại Chu đôi vách tường.

Về phần những thứ khác, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng nghe tới mẫu thân Du Thanh Chi lời nói Tô Bá Nính lại nhạy cảm phát giác được, những năm gần đây này luôn luôn ẩn cư ở nhà phụ thân, cực có thể bỉ cữu cữu Du Thiên Hồng còn cường đại hơn!

. . .

Thanh Ngô viện.

Tô Hoằng Lễ vuốt vuốt lông mi, nhìn đứng ở đó thần sắc ai oán thê lương Du Thanh Chi, nhịn không được cười lạnh nói: "Tự cho là thông minh!"

Rải rác bốn chữ, lại như lưỡi đao loại hung hăng cắm vào Du Thanh Chi trong lòng.

Nàng toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch nói: "Hoằng lễ, ta cũng là vì Tô gia tốt, ngươi. . . Ngươi có thể nào như vậy trách cứ ta."

Nói qua, nước mắt đã tràn mi mà ra, sắc mặt càng réo rắt thảm thiết thảm đạm.

Tô Hoằng Lễ thần sắc lãnh đạm, "Vì Tô gia? Không, ngươi chỉ ghen ghét, ghen ghét Tô Dịch nghiệt tử kia bỉ bá nính lợi hại, lo lắng ta sẽ cải biến tâm ý, tiếp nhận nghiệt tử kia, đến nỗi nhường nghiệt tử kia thay thế bá nính, tại về sau kế thừa Tô gia tộc trưởng quyền hành, đúng hay không?"

Du Thanh Chi toàn thân gửi đi cứng, sắc mặt biến đổi bất định.

"Đi xuống đi."

Tô Hoằng Lễ giống như đã mất đi hứng thú nói chuyện, phất phất tay.

Du Thanh Chi nội tâm dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng, quật cường ngẩng đầu, nghênh đón Tô Hoằng Lễ ánh mắt, nói: "Hoằng lễ, hiện tại ta chỉ muốn biết, ngươi cuối cùng đã xử trí như thế nào Tô Dịch? Ta hiện tại chỉ muốn muốn một cái đáp án rõ ràng!"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, nhưng cuối cùng nhịn xuống nội tâm không vui, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

"Chết."

Ngữ khí bình thản đến không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nhưng một chữ như vậy, lại làm cho Du Thanh Chi cười rộ lên, phảng phất giống như tháo bỏ xuống trong lòng cự thạch, toàn bộ người đều buông lỏng.

Nàng lau trên mặt nước mắt, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn nàng thân ảnh ly khai, Tô Hoằng Lễ không khỏi một trận lắc đầu, nói: "Trước đây ta biểu lộ ra thái độ, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?"

Hắn như có chút mất hết cả hứng.

Lão giả đạo bào nói khẽ: "Quan tâm sẽ bị loạn, Tứ phu nhân huynh trưởng cùng chất nhi đều toi mạng tại trong tay Tô Dịch, khó tránh khỏi mất chừng mực."

Tô Hoằng Lễ khoát tay áo, không muốn bàn lại cái đề tài này, nói: "Đạo huynh, ngươi lại nói nói ngươi đối với lần này chiến phân tích."

Lão giả đạo bào một chút trầm mặc, nói: "Kẻ này hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

"Đáng sợ?"

Nghe được hai chữ này theo lão giả đạo bào trong miệng nói ra, Tô Hoằng Lễ khẽ nhíu chân mày , nói, "Kính xin đạo huynh nói rõ chi tiết đến."

Lão giả đạo bào nhớ lại Cửu Tắc sơn một trận chiến chi tiết, trầm ngâm nói: "Phàm là thế nhân có thể thấy, nghĩ đến Tô Dịch cũng không kiêng kị bị người khám phá, chân chính để cho ta kiêng kị nó ngược lại là hắn ẩn tàng thực lực."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tại tông sư cảnh, liền cầm giữ có thần niệm, nắm giữ đạo vận, ngự dụng Thần Tính đạo quang, vả lại trên kiếm đạo cũng có được vượt xa Lục Địa Thần Tiên tạo nghệ, những thứ này đều là có thể được từng cái phân biệt xuất lực lượng."

"Tin tưởng quốc sư, Sử Phong Lưu, Tịch Hà bọn hắn, cũng tất nhiên có thể nhìn ra những thứ này Huyền Cơ."

"Nhưng ta dám khẳng định, trước mắt mới chỉ, sợ là còn không có bất kỳ người nào có thể chân chính biết rõ, Tô Dịch cuối cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực."

"Như vẻn vẹn như thế, cũng thế mà thôi rồi, dù sao, người nào trên thân người không có có một chút át chủ bài?"

Nghe thế, Tô Hoằng Lễ nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu nói tiếp."

Lão giả đạo bào ánh mắt chớp động: "Nhưng Tô Dịch không giống nhau, hắn tu vi đột phá quá là nhanh."

"Theo Cổn Châu thành lên đường thời gian, hắn mới vẻn vẹn chỉ tu vi tông sư nhị trọng, lúc này không đến hai thời gian mười ngày, hắn đã là tông sư tứ trọng Đại viên mãn đạo hạnh!"

"Đạo hữu hẳn là hiểu rõ, đối với Tô Dịch bực này nhân vật mà nói, tu vi mỗi đột phá một tầng nữa, hắn chiến lực nhất định đã sinh ra cực kỳ lộ ra lấy kinh người lột xác."

"Có thể đoán được, làm mùng bốn tháng năm hắn đến nhà mà khi đến, tu vi đã định trước từ lâu bước vào tông sư ngũ trọng cảnh! Đạt đến chuyện này giới, Ngũ Hành viên mãn, thay đổi liên tục như một, một thân tu vi, khí lực, thần hồn đều đã sinh ra vượt quá tưởng tượng biến hóa."

"Điều này cũng làm cho có nghĩa là, thời điểm đó Tô Dịch, muốn xa bỉ ngày hôm nay đánh chết Du Thiên Hồng thời gian hắn đáng sợ hơn."

Lão giả đạo bào than khẽ , nói, "Cái này còn vẻn vẹn chỉ là của ta có thể suy đoán ra một cái biến số."

Tô Hoằng Lễ trầm mặc một lát, nói: "Đây thật là một cái không tốt lường được biến số, còn cái khác đáng giá lưu ý đấy sao?"

Hắn ngữ khí bình thản như trước, nhưng hai đầu lông mày đã mơ hồ hiện lên một tia ngưng sắc.

Biết được Du Thiên Hồng bị giết tin tức về sau, Tô Hoằng Lễ cũng có chút kinh ngạc, trong lòng nổi lên sóng lớn, cả chính hắn đều không phải không thừa nhận, trước đối với Tô Dịch thực lực dự đoán, cuối cùng là vẫn đánh giá thấp.

Cũng là lúc này thời điểm, Tô Hoằng Lễ mới rút cuộc bắt đầu coi trọng cái kia bị hắn ghét cay ghét đắng hơn mười năm lâu nghiệt tử, mà không tượng trước như vậy, chẳng thèm ngó tới.

Cảm giác này rất vi diệu.

Thật giống như một chỉ thấy nhảy đáp hầu tử, đột nhiên đã có được đảo loạn Càn Khôn lực lượng, khiến người ngoài ý ngoài, cũng không khỏi không thu liễm nội tâm miệt thị cùng ghét cay ghét đắng, đi nghiêm túc đối xử chuyện này.

Lão giả đạo bào hít thở sâu một hơi, nói: "Ta hoài nghi, trên người Tô Dịch này, làm còn có một cái cực đáng sợ bí bảo!"

"Quả là thế ư, trong tay hắn cũng có. . . Bí bảo?"

Tô Hoằng Lễ con mắt nổi lên dị sắc.

Trong lời nói nó một cái "Cũng" chữ, ý vị sâu xa.

Lão giả đạo bào thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt phiêu hốt, hồi ức nói: "Tại hắn cùng Du Thiên Hồng quyết đấu thời gian, ta trong âm thầm bị bắt được trên người Tô Dịch một chút khí tức, lấy 'Tiểu Hồn Thiên Bàn' lực lượng tiến hành suy diễn. . ."

Tô Hoằng Lễ lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Tiểu Hồn Thiên Bàn!

Đây là một việc cực kỳ thần diệu cổ xưa bí bảo.

Chỉ cần sưu tập đến một chút khí tức, lại bởi vậy bảo tiến hành suy diễn, do đó rình mò đến những khí tức này sau lưng bao hàm Huyền Cơ cùng chân tướng, có thể nói thần dị.

Không có ai biết, những năm gần đây này, lão giả đạo bào mượn nhờ "Tiểu Hồn Thiên Bàn" lực lượng, giúp hắn Tô Hoằng Lễ suy đoán ra không biết sâu bao nhiêu giấu trên thế gian bí mật!

Ví dụ như Đại Chu Bát Đại yêu sơn, ví dụ như nó một cuộc sắp xảy ra "Sáng chói đại thế", ví dụ như trên tu hành một chút hoang mang vân vân.

Nói không khoa trương, Tiểu Hồn Thiên Bàn tuyệt đối được xưng tụng là một thanh "Có một không hai của quý" !

"Đạo huynh như thế nào không nói?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, chú ý tới lão giả đạo bào thần sắc có chút không đúng.

"Đạo hữu tự mình xem đi."

Lão giả đạo bào cười khổ một tiếng, xuất ra một cái từ Thanh Đồng tạo thành, tựa như tròn trĩnh la bàn, tỏ khắp lấy ban bác tang thương khí tức bảo vật.

Bảo vật mặt ngoài, tuyên khắc mặt trời mặt trăng và ngôi sao, chim hoa tôm cá đợi đồ đằng, trừ ấy , biên giới vị trí còn khảm nạm lấy tỉ mỉ phù văn.

Trung ương chỗ, thì là một cái tựa như đồng tử Huyết Sắc linh châu.

Làm thúc giục bảo vật này, mặt ngoài đồ đằng cùng phù văn sẽ hiện ra một cái tối nghĩa kỳ dị trận đồ, như như sao xếp đặt, huyền ảo khó lường.

Mà suy diễn ra Huyền Cơ cùng chân tướng, lại đã tại trung ương chỗ nếu như con ngươi Huyết Sắc linh châu chiếu phim hiện ra.

Cái này chính là Tiểu Hồn Thiên Bàn.

Trong đó Huyết Sắc linh châu, tên gọi "Hồn Thiên châu" .

Nhưng lúc này, Hồn Thiên châu mặt ngoài, lại xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rách!

Làm một màn như vậy, Tô Hoằng Lễ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đã từng sắc mặt bình tĩnh, cũng là tại thời khắc này cuối cùng thay đổi.

Giống như giật mình, lại như khó có thể tin!

Bực này biểu lộ, tại vị này Ngọc Kinh Thành Tô gia đứng đầu trên người, cực kỳ hiếm thấy đến.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, giờ khắc này hắn, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh!

Bầu không khí nặng nề xuống dưới.

Rất lâu, Tô Hoằng Lễ ổn ổn tâm thần, bóp lấy lông mi nói ra: "Nói như vậy, trên người nghiệt tử kia bí bảo, đã cường đại đến nhường Tiểu Hồn Thiên Bàn đều không thể thôi diễn trình độ?"

Lão giả đạo bào nhẹ gật đầu: "Ứng với nên như vậy."

"Xem, ta còn thực sự không thể coi thường nghiệt tử này rồi."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt chớp động, sâu thẳm thâm trầm, "Chỉ, ta rất không minh bạch, trên người hắn bí bảo, lại là từ đâu được, lẽ nào. . ."

Nói đến đây, hắn nhớ tới cái gì, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm chi cực, khí tức cả người đều trở nên lạnh lùng nghiêm nghị đáng sợ lên.

Lão giả đạo bào nheo mắt, nói: "Đạo hữu hoài nghi nó một thanh bí bảo là Diệp Vũ Phi lưu cho Tô Dịch hay sao?"

"Ngoại trừ nguyên nhân này, ta lại nghĩ không ra những đích lý do khác."

Hít thở sâu một hơi, Tô Hoằng Lễ ánh mắt lành lạnh, "Ta sớm hoài nghi, lấy tiện nhân kia tính tình, sao có thể sẽ không lưu lại hậu thủ, nhưng cuối cùng cho đến nàng chết mất, ta cũng không thể theo di vật của nàng trong tìm được cái gì. Hôm nay xem, nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, nên chính là tại trên người nghiệt tử kia!"

Hắn hiếm thấy tức giận rồi, cùng bình thường thời điểm lạnh nhạt ung dung hoàn toàn khác nhau rồi, hai đầu lông mày sát ý khiếp người vô cùng.

"Đạo hữu vả lại bớt giận, dưới mắt vẻn vẹn chỉ phỏng đoán mà thôi."

Lão giả đạo bào thấp giọng an ủi.

Hít thở sâu một hơi, Tô Hoằng Lễ ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng lão giả đạo bào, ngữ khí đạm mạc nói: "Đạo huynh, nghiệt tử kia vốn có lực lượng, đã không thể không khiến ta coi trọng, ngươi tốt nhất cũng chuẩn bị sớm."

Giờ khắc này, đối mặt Tô Hoằng Lễ ánh mắt, lão giả đạo bào toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi bất định.

Rất lâu, hắn mới nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm giọng nói: "Đạo hữu yên tâm, ngày hôm nay, sớm muộn gì đều sẽ đến, ta từ lâu chuẩn bị kỹ càng."




