




Chương 330: Nếu nói tạo hóa


Hoàng cung.

Chu hoàng vuốt ve lạnh như băng long ỷ lan can, ý đồ hòa hoãn nội tâm sóng lớn.

Cách đó không xa, Hồng Tham Thương đứng ở đó, thân ảnh như Thanh Tùng, giống nhau lúc trước loại trầm tĩnh.

Nhưng tại hắn hai đầu lông mày, lại là có thêm một tia lái đi không được tối tăm phiền muộn tới trung khí.

"Lúc này quyết đấu trước, Tịch Hà, Vân Chung Khải những lão già này, sợ đều tính toán đợi Tô Dịch bị thua thời khắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch. . . Lại lại thắng?"

Rất lâu, Chu hoàng nhẹ giọng cảm khái, "Hơn nữa giành được như vậy xinh đẹp, thong dong như vậy, cả một chút thương thế đều không có, điều này làm cho Tịch Hà, Vân Chung Khải bọn hắn khẳng định rất thất vọng a?"

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Tham Thương, nhiều hứng thú nói: "Quốc sư, ngươi cảm thấy giờ này khắc này Tô Hoằng Lễ, lại đang suy nghĩ gì?"

Hồng Tham Thương lắc đầu nói: "Tô Hoằng Lễ sớm không là lúc trước Tô Hoằng Lễ, tâm tư của hắn, ta cũng tham không thấu."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Nhưng có một chút có thể khẳng định, Tô Dịch ngày hôm nay tại Cửu Tắc sơn làm cho triển lộ thực lực, nhất định vượt quá Tô Hoằng Lễ dự kiến, nhường hắn không dám không coi trọng."

Chu hoàng nhẹ gật đầu, hỏi lại: "Vậy ngươi nói, đợi mùng bốn tháng năm cái ngày kia tiến đến, hai cha con này tầm đó, cuối cùng ai có thể người cười cuối cùng?"

Hồng Tham Thương nghe vậy, một đôi đồng tử màu vàng nhạt nhìn về phía Chu hoàng, nói: "Bệ hạ đứng ở đó một bên, nó một bên phần thắng càng lớn hơn."

Chu hoàng than khẽ, nói: "Sự tình nếu có thể đơn giản như thế thì tốt rồi."

"Bệ hạ, Đại hoàng tử thỉnh bái kiến."

Bên ngoài đại điện vang lên một đạo chói tai thanh âm cung kính.

"Nhường hắn vào đi."

Chu hoàng nói qua, ánh mắt thoáng nhìn Hồng Tham Thương, nói: "Ngươi xem, chuyện này cả những lão gia hỏa kia đều đã bị kinh động."

Hồng Tham Thương im lặng.

Không bao lâu, một cái thân mặc áo bào xám, tuấn lãng như ngọc thanh niên đi vào đại điện, khom người chào: "Nhi thần bái kiến phụ hoàng!"

Thanh niên Chương Phượng Tư, đầu đường quanh co búi tóc, tuấn nhã tuyệt tục.

Đúng là Đại hoàng tử Chu Tri Càn.

Một cái tại hoàng thất đều được xưng tụng thần bí hoàng tử.

Nguyên nhân chính là, hắn từ nhỏ đã bị mang đến Ẩn Long sơn tu hành, những năm gần đây này, cơ hồ chưa hề lộ diện, cũng cực ít trên thế gian hành tẩu.

"Ngươi nhưng cuối cùng nguyện ý tới gặp trẫm rồi."

Chu hoàng ánh mắt phức tạp.

Cái này con lớn nhất, còn tại tã lót thời gian, đã bị một đám Ẩn Long giả nhìn trúng, cho là hắn thiên phú trác tuyệt, trời sinh phi phàm, là tu hành hạt giống tốt.

Ngay sau đó, còn chưa đầy trăng, Chu Tri Càn đã bị ôm đi, mang đi Ẩn Long giả hiện đang ở Ẩn Long sơn trên tu hành.

Vụt qua chính là hai mười năm năm trôi qua rồi.

Mà trong mấy năm nay, chính là thân vì phụ thân đương kim Chu hoàng, nhìn thấy Chu Tri Càn số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này, nhìn cái này khí vũ hiên ngang, tuấn nhã tuyệt tục con lớn nhất trầm mặc không nói, Chu hoàng nội tâm cũng không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Cái này là ngăn cách.

Cho dù vì phụ tử, gặp nhau thời gian lại làm bất hòa như quân thần!

"Chỉ nói vậy thôi, người vì sao phải sự tình mà đến?"

Chu hoàng nói.

Chu Tri Càn rồi mới lên tiếng: "Hồi bẩm phụ hoàng, đại trưởng lão xin ngài tiến về trước Ẩn Long sơn bái kiến."

Chu hoàng con mắt nheo lại, nói: "Đại trưởng lão vì chuyện gì?"

Chu Tri Càn đã trầm mặc.

Chu hoàng hừ lạnh nói: "Ngươi thân là trẫm thân sinh cốt nhục, lại ngay cả chuyện nhỏ này cũng không dám nói với trẫm sao?"

Thần sắc hắn âm trầm, tức giận bắn ra, làm đại điện bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt vô cùng.

Chu Tri Càn lại giống như không hề hay biết, thần sắc bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão phân phó, nhi thần không dám đi quá giới hạn."

Mắt thấy Chu hoàng còn muốn nói gì nữa, Hồng Tham Thương đã mở miệng nói: "Bệ hạ, chớ để muốn làm khó hài tử, đại trưởng lão đã có sự tình mời, người tự mình đi một chuyến, liền cũng hiểu biết."

Chu hoàng dài tiếng thở dài, khua tay nói: "Ngươi đi đi, trở về nói với đại trưởng lão, một lúc lâu sau, trẫm đi gặp hắn."

Chu Tri Càn ôm quyền chào, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, tuân thủ nghiêm ngặt lấy một vị thần tử lễ nghi, hãy nhìn tại Chu hoàng trong mắt, lại để trong lòng hắn mơ hồ đau đớn.

"Tu hành vấn đạo, muốn chặt đứt phụ tử tình cảm? Trên đời này vì sao lại có như thế vô tình chi đạo!"

Chu hoàng giận dữ.

Hồng Tham Thương nói khẽ: "Bệ hạ bớt giận, so sánh với Tô Hoằng Lễ cùng Tô Dịch hai cha con này, đã tính không hỏng rồi."

Chu hoàng ngơ ngác một chút, tự giễu nói: "Không thể không nói, Tô Hoằng Lễ có một chút là để cho ta khâm phục nó dám giết vợ, cũng dám thí tử, so với ta cái này làm Đế Hoàng còn lãnh khốc hơn vô tình."

Hồng Tham Thương nói: "Bệ hạ, theo thần xem, người hiện tại hẳn là quan tâm là những thứ kia hoàng thất Ẩn Long giả cuối cùng muốn làm gì."

Chu hoàng cười lạnh: "Còn làm cái gì, tự nhiên là vì Tô Dịch kẻ này sự tình! Như không ngoài sở liệu của ta, bọn hắn cho là theo dõi Tô Dịch tạo hóa trên người!"

Hồng Tham Thương hỏi lại: "Nó bệ hạ lại sẽ như thế nào quyết đoán?"

Chu hoàng từ trên long ỷ đứng dậy, ánh mắt thâm trầm: "Trong mắt thế nhân, ta là Đại Chu Hoàng Đế, có được thiên hạ, lừng lẫy vô lượng, nhưng ai nào biết, tại trên đầu ta, còn đè nặng một cái nặng trịch núi lớn?"

Thanh âm lộ ra một tia nồng đậm oán khí, "Nếu không có ngọn núi lớn này, ta lại làm sao đến mức bị nhốt Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới hai mươi năm lâu?"

Nói qua, hắn chỉ một cái phía sau long ỷ, ngữ khí lạnh như băng nói: "Bọn hắn nói với trẫm, chỉ cần ngồi trên cái ghế kia, nhất định phải bỏ qua tu hành vấn đạo ý tưởng."

"Bọn hắn còn nói với trẫm, lấy chúng sinh tin lực lượng trúc đạo nhất định sẽ ảnh hưởng Đại Chu quốc tộ, Đại Chu Hoàng tộc cũng chắc chắn bị chúng sinh tin lực lượng khó khăn."

Hắn con mắt thâm trầm, hiện ra hận ý, "Nhưng bọn hắn những năm này trên Ẩn Long sơn, bọn hắn lại cả ngày lẫn đêm lấy chúng sinh tin lực lượng tới tu hành!"

"Như thế vẫn chưa đủ, còn muốn trẫm làm Khôi Lỗi, giúp bọn hắn sưu tập trong thiên hạ tu hành tài nguyên!"

Vị này Đại Chu sắc mặt Hoàng Đế đều trở nên âm trầm đáng sợ, "Số lượng nhiều Chu tới tài phú, nghèo chúng sinh tới tin lực lượng, đến cung phụng bọn hắn những thứ này Ẩn Long giả, đến thực hiện bọn hắn tại lớn trên đường thỉnh thừng, cái này. . . Có hay không quá tham lam không biết chừng mực rồi! ?"

Tiếng chấn đại điện.

Hồng Tham Thương lặng im không nói.

Hắn biết rõ, cái này đã là Chu hoàng tâm bệnh, theo leo lên long ỷ một ngày kia trở đi, tựa như một cây gai loại đâm trong lòng hắn, tích lũy đến nay.

Nửa ngày, Chu hoàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt chớp động nói: "Bọn hắn nếu muốn chộn rộn tiến đến, liền để cho bọn họ chộn rộn là được!"

Cái này một cái chớp mắt, Hồng Tham Thương trong đầu toát ra một câu:

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

. . .

Tùng Phong biệt viện.

Một cuộc tiệc rượu đang tiến hành.

Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong đám người dự thính trong đó, cùng Tô Dịch nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí hòa hợp.

Chỉ đối mặt Tô Dịch thời gian, những thứ này từng cái một danh chấn Đại Chu tồn tại, đều trong vô thức mang theo xuất phát từ nội tâm kính ý.

Trận chiến ngày hôm nay, tại người khác mà nói, là một cái cọc đủ để khiếp sợ thiên hạ sự tình.

Nhưng đối với bọn họ những thứ này đứng ở Tô Dịch này lớn người trên thuyền mà nói, không thể nghi ngờ chứng minh, lúc trước lựa chọng của bọn hắn là chính xác!

Quả thật, hôm nay Ngọc Kinh thành này bên trong, cũng không có thiếu tồn tại cực kỳ cường đại xem Tô Dịch là địch, nhưng Mộc Hi bọn hắn đã không giống trước như vậy vì Tô Dịch lo lắng!

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cũng là giải đến, tu luyện tự mình truyền thụ "Động U Huyền Dương kinh" về sau, Mộc Hi khoảng cách bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, cũng đã vẻn vẹn chỉ kém một đường khoảng cách.

Cái này tự nhiên là một cái cọc việc vui.

Tiệc rượu chấm dứt thời gian, đêm đã khuya.

Mộc Hi đám người cáo từ rời đi.

Tô Dịch lại trở lại về phòng của mình, ngồi ở trước bàn sách, nắm Ngân Tuyết cổ kiếm lâm vào trầm tư.

Ngày hôm nay tại Cửu Tắc sơn chi đỉnh Quan Hải Bình trên cùng Du Thiên Hồng quyết đấu thời gian, hắn phát giác được một cỗ dị thường bí bảo chấn động.

Nó một tia chấn động cực kỳ bí ẩn, như muốn dòm ngó trên người mình bí mật.

Bất quá hoàn hảo, loại này dòm ngó đã thất bại, bị tọa trấn tại hắn thần hồn trong Cửu Ngục Kiếm khí tức một lần hành động chấn vỡ, tan rã ở vô hình.

Cái này tuy là một việc nhỏ xen giữa, lại làm cho Tô Dịch sinh ra cảnh giác, ý thức được tại ngày hôm nay Cửu Tắc sơn lên, có người ý đồ mượn cơ hội dòm ngó trên người mình bí mật!

"Là hắn à. . ."

Tô Dịch trong đầu nhớ lại mấy ngày trước, ở ngoài thành Thanh kỳ dưới núi, cùng Tô Hoằng Lễ xa xa giằng co một màn kia.

Lúc ấy, liền từng có người nấp trong âm thầm, thi triển bí pháp, ý đồ dòm ngó hắn khí tức trên thân.

Ngày hôm nay, tương tự chính là sự tình đã xảy ra!

Chỉ bất quá theo dõi lực lượng, là đến từ một thanh cực kỳ thần dị bí bảo, đến nỗi nhường Cửu Ngục Kiếm đều bị xúc động, trước tiên làm ra phản ứng.

"Nếu thật là Tô Hoằng Lễ bên người người nọ, chỉ sợ thời khắc này Tô Hoằng Lễ đã bắt đầu hoài nghi, trên người ta giấu có át chủ bài rồi a?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Thế nhân đều cho là hắn trên người Tô Dịch có Đại Tạo Hóa, bằng không, không có khả năng lấy tông sư cảnh tu vi liền có được đánh chết Lục Địa Thần Tiên lực lượng.

Cái này tự nhiên là cực kỳ buồn cười nhận thức.

Bất quá, nếu thật nói trên người hắn có tạo hóa, nó đích xác là thật sự.

Bằng hắn kiếp trước nó mười vạn tám ngàn năm tu hành lịch duyệt, cùng với nắm giữ nhiều loại có một không hai đạo kinh, tùy tùy tiện tiện xuất ra một loại, có thể tại Thương Thanh đại lục này trên dẫn phát một cuộc gió tanh mưa máu.

Đáng tiếc, những thứ này trí tuệ cùng kiếp trước lịch duyệt cùng tạo hóa bất đồng, đã định trước không có khả năng bị đoạt đi.

Mà ở trên người hắn, chân chính có thể có thể nói lá bài tẩy, đại khái chính là Cửu Ngục Kiếm!

Cái thanh này lai lịch bí ẩn đạo kiếm, chính là ở kiếp trước hắn đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không thể suy diễn đưa ra trong bao hàm bí mật.

Lúc ấy, đại đồ đệ của hắn Bì Ma cho là, hắn Tô Huyền Quân chính là bằng kiếm này Chứng Đạo, do đó từng bước một xưng tôn Đại Hoang.

Hắn tiểu đồ đệ Thanh Đường lại cho rằng, kiếm này có giấu Đại Tạo Hóa, là hắn Tô Huyền Quân trên người quý giá nhất một thanh bảo vật, vì thế không tiếc tại hắn chuyển thế về sau, đem lưu lại quan tài mở ra, chỉ vì đạt được kiếm này.

Đáng tiếc chính là, bọn hắn cũng không biết, lúc ấy bị bọn hắn tôn thờ loại tự mình, cũng không thể khám phá kiếm này trong huyền bí. . .

Trước mắt mới chỉ, Tô Dịch có thể khẳng định chỉ có một việc:

Cửu Ngục Kiếm làm cho trấn áp chín đạo Thần Liên phong ấn, mỗi một chủng đều có lai lịch rất lớn!

Lúc trước hắn tại tu luyện "Tha Hóa Tự Tại Kinh" thời gian, liền bị bắt được nó chín đạo Thần Liên phong ấn phát tán ra khí tức, mỗi một chủng đều hoàn toàn bất đồng.

Mà Cửu Ngục Kiếm tồn tại, chính là vì trấn áp cái này chín đạo Thần Liên phong ấn!

Trừ ấy, mỗi khi Tô Dịch tu vi thực hiện chân chính trên ý nghĩa lột xác thời gian, Cửu Ngục Kiếm sẽ sinh ra đồng cảm, hiện lên kỳ dị lực lượng chấn động.

Bực này kỳ dị lực lượng có thể dung nhập tu vi của hắn ở bên trong, nhường hắn đang đột phá nó một cái chớp mắt, làm đại đạo nội tình sinh ra sau cùng cực hạn biến hóa.

Ví dụ như ban đầu ở Cổn châu Sấu Thạch Cư rèn luyện "Ẩn mạch" bực này đại đạo nội tình thời gian, liền bởi vì cùng Cửu Ngục Kiếm khí tức tiến hành giao hòa, do đó đưa tới một cuộc có một không hai dị tượng.

Lúc ấy, như có tinh quang Ngân Hà, rơi xuống nhân gian!

Nó một lần cũng làm cho Tô Dịch rèn luyện ra một đạo vượt quá tưởng tượng "Ẩn mạch", hoàn toàn vượt qua hắn lúc trước dự đoán!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới ra một cái kết luận:

Cửu Ngục Kiếm tồn tại, có thể tại chính mình tu vi đột phá thời gian, giúp mình rèn luyện ra sau cùng cực hạn đại đạo nội tình!




