




Chương 33: Khuynh Oản


Yên tĩnh trong bóng đêm.

Một đám ngọn liễu như tiên quật phía dưới, mơ hồ có Huyết Sắc sáng bóng lóe lên rồi biến mất.

Phanh!

Trong hư không, một đạo thân ảnh mơ hồ lảo đảo rút lui, phát ra bị đau tiếng kêu.

Thân ảnh ấy trôi nổi như hư ảo, toàn thân bị nồng đậm Âm khí bao phủ, rõ ràng là một đầu Quỷ vật!

"Một kích mà thôi, liền đau nhức kêu ra tiếng, thật sự là không có thành tựu."

Tô Dịch từ lâu vươn người đứng dậy, nhìn thấy một màn này về sau, không khỏi lắc đầu, trong ánh mắt chờ mong cũng tùy theo mất đi không ít.

'Rầm Ào Ào' ~~ 'Rầm Ào Ào' ~~

Trong đình viện cây hòe già kịch liệt lay động, rất nhiều chạc cây cuồng vũ, nhấc lên gào khóc thảm thiết giống như Âm Phong, chỗ ngồi rơi vào Diệp, cùng cái kia Quỷ vật cùng một chỗ, lại lần nữa triều Tô Dịch phóng đi.

Tô Dịch tay cầm cành liễu, như nắm lấy một đạo thần tiên, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước đánh ra.

Đùng!

Giòn vang như sấm, huyết quang hiện ra.

Một chùm cành liễu tràn ra, tượng kích xạ mà ra ngàn vạn tiên sao.

Quỷ kia vật cũng không kịp né tránh, bị đánh được một thân Âm khí xùy xùy rung động, toát ra mảnh khói đen, thân ảnh đều nhân đau nhức kịch liệt lảo đảo trở ra, kêu thảm thiết không thôi.

Tô Dịch con mắt ở chỗ sâu trong không khỏi dâng lên một tia thất vọng.

Hắn hiện tại làm cho cầm cành liễu, vẻn vẹn nhưng ngâm qua một chút trống máu gà mà thôi.

Mặc dù có khắc chế Quỷ vật tai hoạ tác dụng, nhưng uy năng chưa nói tới cường đại.

Có ai nghĩ được, cái này Quỷ vật lại lại hội như vậy yếu. . .

Đùng!

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, lại là một kích đánh ra đi.

Lúc này đây, quỷ kia vật giống như chống đỡ không nổi, trên người bao phủ Âm khí bịch một tiếng nổ tung, chỉ còn lại có một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh theo hư không rơi xuống.

Cái này lại một nữ quỷ!

Một bộ Huyết Sắc váy hồng, dung giống như thiếu nữ, màu da trắng như tuyết trong suốt, nàng co rúc ở đấy, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể kịch liệt run rẩy túc (hạt kê) phát run, một đôi hai mắt thật to tràn ngập thống khổ.

"Tiên sư tha mạng, tiểu nữ theo chưa hề hại tính mạng người!"

Nữ quỷ váy hồng thống khổ cầu khẩn, nằm rạp trên mặt đất dồn dập thở dốc.

Nàng bộ dáng rất xuất chúng, khuôn mặt như vẽ, nhẹ nhàng lúm đồng tiền, gương mặt có chút hài nhi mập, nhất đẳng mỹ nhân bại hoại.

Nhưng nàng thân ảnh hư ảo, cũng không phải là thật thể, bằng thêm một chút mờ mịt khí tức.

Tô Dịch tay cầm cành liễu, quan sát đối phương, khẽ thở dài: "Vốn chỉ là một cái âm hồn cấp thấp nhất. . ."

Thế gian Quỷ vật, đơn giản nhưng phân âm hồn, ma quỷ, quỷ quái, quỷ linh bốn loại.

Trong đó, âm hồn là yếu nhất thấp nhất một loại, cũng thường thấy nhất.

Thế tục giữa dòng truyền rất nhiều ma quỷ chuyện tình, phần lớn đều cùng âm hồn quấy phá có quan hệ.

Mà tại trong mắt Tô Dịch, tồn tại ở thế tục trong thế giới tàn hồn, oan hồn, hung linh một loại Quỷ vật, tất cả đều nhưng đưa về "Âm hồn" trung.

Dù sao, chỉ dám pha trộn ở thế tục trung Quỷ vật, lại có thể thành tức giận cái gì hậu?

Chân chính lợi hại Quỷ vật, dám ở tu hành thế giới chiếm núi làm vua!

"Những năm này, ngươi một mực bám vào cái này cây hòe già trung?"

Tô Dịch nói, hắn một cái nhìn ra, cái này váy hồng thiếu nữ âm hồn cũng không hung lệ Huyết Sát Chi Khí, ngược lại là có chút tinh khiết.

Ý vị này, đối phương cũng không hại hơn người.

"Bẩm báo tiên sư, đúng là như thế."

Nữ quỷ váy hồng nhút nhát e lệ trả lời, thanh lệ trên mặt tái nhợt đều là nhu thuận cùng sợ hãi, cuộn mình đầy đất lạnh run, làm cho người ta lấy sở sở cảm giác đáng thuơng.

"Không hợp, ngươi nói dối."

Tô Dịch nhướng mày.

Chín năm trước, hại chết cái kia một gã Y sư cùng hai Dược Đồ là ai?

Nữ quỷ váy hồng còn chưa trả lời, dị biến đột nhiên lên cao ——

Vèo!

Một vòng hắc quang nếu như kích xạ hàn mang, mang theo dữ tợn tà ác khí tức, triều Tô Dịch bắn ra mà đến.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Dịch bên môi nổi lên lạnh buốt đường cong, trong tay tùy ý vừa chuyển.

Một đám cành liễu đâm ra, thẳng tắp như kiếm.

Phanh!

Một kích tầm đó, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng cái kia một vòng hắc quang.

Hắc quang kịch liệt run lên, rơi xuống trên mặt đất, vùng vẫy hai cái, sẽ thấy không động đậy.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái hài nhi lớn chừng quả đấm màu đen côn trùng, sáu đầu đoạn chi, khẩu khí (*giác quan bên mép) giăng đầy sắc bén dày đặc răng nhọn, bộ dáng dữ tợn hung ác, tản mát ra từng đợt mùi hôi nức mũi khí tức.

"Quỷ Thi Trùng, nguyên lai là cái này tiểu đồ chơi."

Tô Dịch chứng kiến cái này, ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn hướng cái kia nữ quỷ váy hồng, "Những thứ này Quỷ Thi Trùng là do người nào luyện chế cùng điều khiển?"

Quỷ Thi Trùng, một loại theo Quỷ vật trên thi thể luyện chế ra một loại độc trùng, bên trong thân thể tràn ngập thi độc cùng sát khí.

Người bình thường bị cắn một cái, không xuất ra một lát sẽ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, chính là đổi lại Bàn Huyết Cảnh võ giả, tối đa cũng không kháng nổi một canh giờ.

Đối với Tô Dịch mà nói, Quỷ Thi Trùng không phải sợ, chân chính đáng giá để trong lòng đấy, là ai luyện chế cùng điều khiển Quỷ Thi Trùng!

"Cái này. . ."

Nữ quỷ váy hồng chần chờ, trên mặt tràn ngập e ngại cùng kiêng kị, giống như không dám nói.

Liền vào lúc này ——

Cây hòe già một bên giếng cổ đắp lên, một mảnh dài hẹp rỉ sét ban bác xiềng xích kịch liệt lắc lư, nắp giếng tùy theo dịch chuyển, giếng nước lộ ra một đạo khe hở.

Theo sát lấy, một đám hắc quang lướt đi, tượng một đoàn mây đen giống nhau, phô thiên cái địa triều Tô Dịch lướt đến.

Cái kia là một đám Quỷ Thi Trùng!

Chừng trên trăm đầu, dữ tợn sắc bén khẩu khí (*giác quan bên mép) trung phát ra sắc nhọn chối tai tiếng Hi..i...iiii âm thanh, giống như bách quỷ kêu khóc, Âm Sát chi khí chỗ ngồi cả tòa đình viện.

Một màn kia, nhường nữ quỷ váy hồng hoảng sợ tuyệt vọng, vùi đầu đầy đất, không dám nhìn tới.

Dù sao, đó là trên trăm đầu Quỷ Thi Trùng đồng thời xuất động, đổi lại là bất luận cái gì Bàn Huyết Cảnh nhân vật, sợ cũng sẽ bị sợ tới mức hoang mang lo sợ, sinh ra tuyệt vọng.

Tô Dịch vẻn vẹn đầu nhíu nhíu mày, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Hắn bỗng dưng hít sâu một hơi, vận khí tại quanh thân, trong tay một đám cành liễu thẳng giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nâng lên.

Hắn tay áo trống lay động, bước nhanh đến phía trước, lấy cành liễu làm kiếm, bỗng nhiên vào hư không trung vừa chuyển.

Trong chốc lát, một đám cành liễu như sao sông chỗ ngồi, nhiều khuynh thiên phủ dày đất, gột rửa phàm trần khí thế.

Ta có một kiếm kéo Tinh Hà,

Khuynh thiên phủ dày đất lay động phàm trần!

Oanh!

Đầy trời màu đen con sâu hình ảnh, tất cả đều nổ tung tại một kiếm bên trong.

Cái kia dày đặc nổ tung thanh âm tựa như trong cùng một lúc vang lên, làm cho người ta cảm giác, tựa như một cái sấm sét chợt vang, rồi sau đó bụi bặm tan mất!

Đây là Tô Dịch trùng sinh đến nay, lần thứ nhất chân chính ý nghĩa xuất kiếm.

Tuy chỉ Bàn Huyết Cảnh tu vi, mà khi một kiếm này ngang trời thời gian, lại như Trích Tiên múa thanh ảnh, kiếm thế vừa ra, thập phương đều yên tĩnh.

Trên trăm đầu Quỷ Thi Trùng đều bị bột mịn, gột rửa không còn!

Lại nhìn Tô Dịch, đặt chân tại đình viện, thon gầy dài thường thượt thân ảnh thẳng giống như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, lăng lệ ác liệt được đâm rách màn đêm, cùng bình thường thời gian cái kia lạnh nhạt xuất trần khí chất khác hẳn bất đồng.

Bất động lại Tàng Phong tại hộp, động lại phong mang hiển thị rõ.

Phanh!

Tô Dịch trong tay, một đám cành liễu từng khúc vỡ vụn, hóa thành mảnh gỗ vụn bay lả tả, như vậy tiêu tán.

Dù sao nhưng bình thường cành liễu, căn bản không chịu nổi Tô Dịch một kiếm kia chi lực.

Co rúc ở đất váy hồng thiếu nữ âm hồn cho đến lúc này mới dám ngẩng đầu, làm một màn như vậy, càng sợ hãi cùng bất an rồi.

Đối với nàng mà nói, một kích liền tiêu diệt trên trăm đầu Quỷ Thi Trùng, tay này đoạn quá kinh khủng!

Lúc này thời điểm, trong đình viện cây hòe già lâm vào bất động, không hề lay động, một bên giếng cổ cũng không có bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Như nước cảnh ban đêm, bao phủ thanh yên tĩnh trong đình viện, hết thảy cũng giống như khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Dịch chiết thân ngồi trở lại thềm đá tiền ghế trúc ở bên trong, đem một bên kiếm gỗ đào ngang dọc trước người, một thân khí tức lặng yên lúc giữa trở nên không màng danh lợi bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía co rúc ở đất váy hồng thiếu nữ, nói:

"Cho ngươi một cái cơ hội, bả lai lịch của ngươi cùng ngươi biết nói hết mọi chuyện, nếu ta thoả mãn, liền cho ngươi chỉ một con đường sống."

Lời nói tùy ý, lại làm cho váy hồng thiếu nữ giật nảy mình rùng mình một cái.

Tại trong mắt nàng, hiện tại Tô Dịch không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Nàng ổn ổn tâm thần, thanh âm mềm nhu nhu nhược, rụt rè nói: "Bẩm báo tiên sư, ta. . . Ta chỉ nhớ rõ bản thân tên là Khuynh Oản, tại có ý thức thời điểm, đã bị một cái tên là Ngô Nhược Thu đạo sĩ bắt được, hắn dùng bí thuật bả ta giam cầm tại bên trong cây hòe tòa đình viện này, nói chỉ cần nghe lời, hắn về sau sẽ thả ta đi."

Tô Dịch hỏi: "Ngô Nhược Thu? Hắn đem ngươi một cái chịu không nổi trọng dụng âm hồn giam cầm ở nơi này làm chi?"

Khuynh Oản thấp lấy đầu đẹp, ngữ khí khổ sở nói: "Hắn để cho ta dọa người, nói chỉ cần có người sống xuất hiện ở cái này bỏ hoang trong đình viện, liền để cho ta đi dọa đối phương. Sau đó, hắn làm cho nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng sẽ theo nước chỗ giếng sâu lao ra, sắp bị hù đến người sống tinh huyết gặm nuốt đi."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Cái tòa đình viện này chính là kia cái vân du bốn phương đạo sĩ "Ngô Nhược Thu" làm cho bố trí "Dưỡng Trùng Trì" !

Lấy người sống tinh huyết là thức ăn, bồi dưỡng Quỷ Thi Trùng, để cho lột xác.

Mà nữ quỷ Khuynh Oản, lại chịu trách nhiệm hù dọa người sống. . .

Từ điểm đó xem, cái kia Ngô Nhược Thu chỉ sợ cũng biết rõ, Khuynh Oản nữ quỷ như vậy, căn bản phái không hơn chỗ trọng dụng.

"Cái này chín năm, nơi đây đã hoang phế, lâu không người ở, Ngô Nhược Thu liền không lo lắng những thứ kia Quỷ Thi Trùng chết đói?"

Tô Dịch nói.

Khuynh Oản lắc đầu nói: "Không biết, hắn cách mỗi ba ngày sẽ một chuyến, mỗi lần nhất định chộp tới mấy cái người sống, đem những này người sống làm đồ ăn ném đút cho giếng nước trung Quỷ Thi Trùng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Hắn lần trước là đến đây lúc nào?"

"Hôm trước."

Khuynh Oản nói đến đây, mãnh liệt kịp phản ứng giống nhau, tựa hồ cực sợ, lắp bắp đạo "Tiên sư, Ngô đạo sĩ đêm nay giờ sửu sẽ đến kia "

"Bây giờ là giờ Tý canh ba, bấm đốt ngón tay thời gian, gia hỏa này hoàn toàn chính xác mau tới."

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng ngang dọc trước người kiếm gỗ đào, trầm ngâm nói, "Ngươi cũng đã biết hắn tu vi thế nào?"

Khuynh Oản nói: "Ta nhớ được hắn từng nói qua, hắn là Tụ Khí cảnh 'Thông Khiếu' cấp độ tu vi, không dùng được một năm, có thể nếm thử đi 'Khai Mạch' ."

Võ đạo Tứ Cảnh Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Tụ Khí cảnh là võ đạo đệ nhị cảnh, phân Thông Khiếu, Khai Mạch, Hóa Cương ba cấp độ, phân biệt đối ứng Tụ Khí cảnh giai đoạn trước, trung kỳ, Hậu Kỳ.

Tại Quảng Lăng thành, có được Tụ Khí cảnh tu vi, đã là đứng đầu cấp độ tồn tại.

Tượng thành chủ Phó Sơn, Quảng Lăng ba Đại tông tộc tộc trưởng, Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, cùng với trong thành một chút lớp người già danh túc nhân vật, tu vi cũng đều là tại cái cấp độ này trung.

"Vẻn vẹn nhưng Tụ Khí cảnh Thông Khiếu cấp độ nhân vật, cũng là dễ đối phó."

Tô Dịch càng khí định thần nhàn rồi.

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Ngươi vả lại trở lại cây hòe ở bên trong, làm làm cái gì cũng không biết lại, chờ ta thu thập cái kia Ngô Nhược Thu, lại quyết định ngươi đi lưu lại."

"Đa tạ tiên sư ân không giết!"

Khuynh Oản kích động dập đầu, lúc này mới khua lên dũng khí đứng dậy, theo trên người cái kia một bộ Huyết Sắc váy hồng phấp phới, vô căn cứ lướt hướng về phía cây hòe già, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch lại lâm vào trong trầm tư.

Lấy hắn Bàn Huyết Cảnh đệ nhị trọng "Luyện da" thời hạn viên mãn tu vi, dưới tình huống bình thường, cần toàn lực ứng phó, mới có thể giết chết Tụ Khí cảnh nhân vật.

Nhưng lần này không giống nhau, đối thủ của hắn là một cái tà tu, am hiểu một chút ác độc Quỷ đạo bí thuật.

Lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là muốn cẩn thận một chút tương đối khá.

"Xem đến lần này cần bại lộ một chút át chủ bài. . ."

Nằm tựa vào ghế trúc ở bên trong, Tô Dịch lẳng lặng cùng đợi.

——




