




Chương 331: Ngũ hành hòa hợp một hắn sắc là thanh


"Đột phá tông sư ngũ trọng cảnh thời gian, Cửu Ngục kiếm đã hay không đã sinh ra đồng cảm?"

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch không khỏi sinh ra hiếu kỳ.

Đến tông sư ngũ trọng cảnh, liền có thể rèn luyện ra ngũ uẩn tính linh, làm cho ngũ tạng như ngũ hành tới lô, thay đổi liên tục như một, do đó nhường bản thân tu vi, thần hồn, khí lực cùng một chỗ từ trong ra ngoài lột xác!

Nghĩ vậy, Tô Dịch quyết định thử một lần.

Hắn cầm trong tay Ngân Tuyết cổ kiếm thu hồi, theo trước bàn sách đứng dậy, đi tới giường, ngồi xếp bằng.

Xôn xao rồi~

Làm một thân khí cơ vận chuyển, Tô Dịch bên trong thân thể giống như trường giang đại hà loại, sinh ra lao nhanh nổ vang loại thanh âm, mênh mông Chân Nguyên lực lượng chảy qua tất cả xương cốt tứ chi, cọ rửa quanh thân huyệt khiếu kinh mạch, tại tạng phủ tới tiến hành lần lượt rèn luyện về sau, lại phụng dưỡng cha mẹ đến trên dưới quanh người, hình thành một cái đại chu thiên tuần hoàn. . .

Hắn da thịt sáng sủa, trên người dần dần lộ ra ra Ất Mộc, Canh Kim, Bính Hỏa, Nhâm Thủy cái này bốn loại mỹ lệ sáng lạn Thần Tính đạo quang, toàn bộ người đều đắm chìm trên một tầng thần thánh không linh khí tức.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Trọn vẹn ba ngày, Tô Dịch chân không bước ra khỏi nhà, ngồi xếp bằng, như con tò te nặn bằng đất sét pho tượng loại, đầu thỉnh thoảng sẽ nuốt nuốt một viên Cửu Khiếu Long Hổ đan.

Cũng chỉ tại ngày thứ ba đêm khuya.

Ầm ầm ~ ầm ầm ~

Trong phòng, Tô Dịch bên trong thân thể truyền ra sấm gió kích động loại thanh âm, vừa giống như có từng tòa núi lớn tại hắn bên trong thân thể va chạm.

Chỉ là nó đợi khí cơ tiếng nổ vang, liền nhiếp hồn đoạt phách, rung động nhân tâm.

Kia một thân lực lượng cùng tinh khí thần, giống như vỡ đê như hồng thủy, toàn bộ đều ở đây một cái chớp mắt triều lá lách lô đỉnh chỗ bạo tuôn ra phóng đi.

Trên đường tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre.

Oanh!

Nó một cái chớp mắt, Tô Dịch ngồi xếp bằng thân ảnh run lên, giống như có vô hình bích chướng bị đục bắt đầu, một thân lực lượng như sơn băng hải tiếu loại, ầm ầm tăng vọt.

Hắn huyết khí sôi trào, khí cơ như đốt, tràn trề vô cùng tu làm lực lượng làm cho ngũ tạng lô đỉnh ầm ầm vận chuyển, cấu kết khí lực chi lực, cùng thần hồn đồng cảm, toàn thân trong ngoài khí tức, đều là tại thời khắc này thực hiện một loại Đại viên mãn tuần hoàn.

Bá!

Mà hắn trên người, một đạo trầm trọng bao la mờ mịt màu vàng đất đạo quang tuôn ra, xông lên trời không, trong chớp mắt mà thôi, chạy suốt tám ngoài trăm trượng không trung.

Đóng giữ tính năng của đất Linh Đạo ánh sáng!

Đến tận đây, Tô Dịch tu vi tiến bộ dũng mãnh, lấy tiến quân thần tốc loại phương thức, thoải mái phá vỡ cái cuối cùng bích chướng, bước vào tông sư ngũ trọng cảnh!

'Rầm Ào Ào'!

Hắn một thân khí tức, liền như nước lên thì thuyền lên loại, liên tục tăng lên tăng vọt.

Màu xanh Ất Mộc tính linh đạo quang, màu trắng Canh Kim tính linh đạo quang, màu đen Nhâm Thủy tính linh đạo quang, màu đỏ Bính Hỏa tính linh đạo quang, cũng là cùng một chỗ Phù Dao dựng lên, xa xa đi tới tám cao trăm trượng không bên ngoài, cùng màu vàng đóng giữ tính năng của đất Linh Đạo ánh sáng kêu gọi kết nối với nhau.

Đến cuối cùng, Năm chủng tính linh đạo quang, lại cùng một chỗ tăng vọt, theo tám trăm trượng chi địa đi tới ngàn trượng bên ngoài!

Nó ngũ uẩn tính linh, đúng như ngũ hành hợp nhất, hình thành một cái viên mãn như một vòng!

"Cao ngàn trượng tính linh đạo quang, cái này tại Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay năm tháng ở bên trong, cũng theo không ai có thể làm được a. . ."

Tô Dịch nội tâm thản nhiên sinh ra một cỗ tự hào.

Diêu nhớ ngày đó, hắn dạy dỗ tiểu đồ đệ Thanh Đường tu hành, lấy Thanh Đường nó đủ để kinh diễm Chư Thiên thiên phú, cuối cùng cũng chỉ tại Dưỡng Lô cảnh rèn luyện ra cao trăm trượng "Ngũ uẩn tính linh" mà thôi.

Mà ở kiếp này tự mình, thì tại chuyện này sáng lập ra một cái trước đó chưa từng có thành tựu, một cái có thể xưng được là bắt đầu lịch sử tiền lệ kỳ tích!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch trong đầu, có tối nghĩa mờ mịt kiếm ngân vang vang lên.

Thân kiếm quấn vòng quanh cửu trọng Thần Liên Cửu Ngục kiếm, khẽ run lên, tỏ khắp ra một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, tràn vào Tô Dịch bên trong thân thể.

Cái này vi diệu mà thần dị biến hóa, bị Tô Dịch rõ ràng rành mạch đất đều cảm thấy được.

Lập tức, hắn hiểu rõ cảm nhận được, tự mình nó từ lâu lột xác đến tông sư ngũ trọng cảnh đại đạo nội tình, cũng theo đó sinh ra biến hóa kinh người.

Năm chủng tính linh đạo quang lẫn nhau giao hòa, lại triệt để cô đọng như một, hóa thành một loại linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu xanh.

Như ngọc óng ánh trong suốt, như giống như Hỗn Độn mờ mịt mông lung ~

Hiển thị rõ thần thánh khí thế!

"Ngũ hành hòa hợp một, hắn sắc là thanh, giống như hỗn độn, hắn chất mờ mịt, hắn hơi thở mông lung! Cái này. . . Lẽ nào mới là chuyện này chân chính viên mãn chi tướng?"

Tô Dịch cũng bị bực này kỳ diệu bất khả tư nghị biến hóa kinh sợ đến.

Nguyên bản, lấy hắn từ thân đạo hạnh rèn luyện ra Ngũ Uẩn Linh ánh sáng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng có thể nói thế gian không hai, vượt bậc cổ kim.

Nhưng theo Cửu Ngục kiếm làm cho sinh ra kỳ dị cộng hưởng lực lượng xuất hiện, lại nhường "Ngũ Uẩn Linh ánh sáng" chân chính thực hiện triệt để dung hợp!

Bực này biến hóa, lấy Tô Dịch kiếp trước kia lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói tới!

Rồi sau đó, Tô Dịch phát giác được, trong cơ thể mình Chân Nguyên lực lượng, cũng là tại thời khắc này hóa thành một loại linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu xanh.

Nhìn như mờ mịt mông lung, kì thực lực lượng đã là cô đọng đến mức tận cùng, trầm trọng đến mức tận cùng, tràn đầy vô lượng, khí tức như hỗn độn!

Nó đợi lột xác, không thể nghi ngờ quá kinh người.

Cho đến rất lâu, hết thảy lột xác mới lặng yên dừng lại.

Trên người Tô Dịch nó khí cơ ù ù nổ vang tới thanh âm, cũng theo đó yên tĩnh lại.

Hắn từ đả tọa trong lặng yên mở ra con mắt, đồng tử thâm sâu yên tĩnh, toàn thân khí tức đều mang theo một loại mờ mịt không linh phong vận.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, làm một thân đạo hạnh thực hiện cực hạn đột phá thời gian, liền có thể đưa tới Cửu Ngục kiếm lực lượng cộng hưởng, do đó để cho ta nó phá cảnh thời gian làm cho trúc đại đạo nội tình đạt được một loại cực điểm thăng hoa!"

Tô Dịch ánh mắt sáng như sao, khóe môi hơi hơi nhấc lên một vòng đường cong, nội tâm sinh ra một loại thỏa mãn cực lớn cảm giác.

Đây là một loại vô pháp nói rõ cảm giác thành tựu, làm cho người ta thể xác và tinh thần sung sướng, tuyệt không thể tả.

So sánh với việc này, thế gian những thứ kia hưởng lạc, đều có vẻ buồn tẻ vả lại nhàm chán.

Bá!

Tô Dịch Thần Niệm khuếch tán, ngay lập tức mà thôi, liền bao trùm toàn bộ Tùng Phong trong biệt viện.

Trong đình viện mỗi một cây mạnh mẽ Thanh Tùng chạc cây cùng lá cây, trong hư không trôi nổi bụi bặm, trong bóng đêm mờ mịt tinh quang cùng ánh trăng, cùng với góc tường côn trùng tiếng xột xoạt kêu to, khí lưu lưu chuyển thời gian nhỏ xíu dấu vết. . .

Đều tượng gần ngay trước mắt, rõ ràng rành mạch.

Một tòa khác trong sương phòng, Phương Nguyên đang ngủ say, hắn trên người khí tức biến hóa, hô hấp thời gian làm cho mang theo khí lưu, cũng đều bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Theo Thần Niệm khuếch tán, trong chốc lát mà thôi, liền khuếch tán đến phạm vi trăm trượng bên ngoài, toàn bộ bùa đào trong ngõ hẻm động tĩnh, đều bị rành mạch cảm ứng được.

Cho đến Thần Niệm đến hai trăm trượng thời gian, Tô Dịch lúc này cảm thấy có chút cố hết sức.

Thu hồi Thần Niệm, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy!

Một đám màu xanh kiếm khí lướt đi, chiếu lên cả phòng chiếu sáng.

Kiếm khí phun ra nuốt vào, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, có huyền diệu đạo vận chảy xuôi, một lần tình cờ có ngũ hành tính linh đạo quang quang ảnh thoáng hiện, thần bí huyền diệu.

Ngưng mắt nhìn kiếm này trung khí một lát, Tô Dịch thầm nghĩ: "So sánh với tông sư tứ trọng thời gian, ta hôm nay khống chế kiếm khí lực lượng, cường đại hơn không chỉ gấp đôi, vả lại uy năng cũng là cách biệt một trời một vực, căn bản là không có cách đánh đồng."

"Dùng cái này kiếm khí chi uy, căn bản không cần vận dụng Huyền Ngô kiếm, lại chém giết Du Thiên Hồng bực này Tích Cốc cảnh Đại viên mãn nhân vật!"

Cái này là tông sư ngũ trọng cảnh, trải qua trước tứ trọng cảnh lần lượt tích lũy, cuối cùng ở đây cảnh trong thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chỉ là tu vi, cả thần hồn, khí lực cùng đại đạo nội tình, đều đạt được hết sức lột xác!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch nó một thân chiến lực, tự nhiên xa không lúc trước có thể so sánh.

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch lấy ra Ngân Tuyết cổ kiếm.

Thanh kiếm này, là Du Thiên Hồng để lại một kiếm cổ bảo, hư hư thực thực là từ Loạn Linh Hải chỗ sâu một cái phế tích ở bên trong lấy được, vô luận chất liệu, thủ pháp luyện chế, hay uy năng, đều ở vào Nguyên Đạo linh binh trong cao cấp nhất cấp độ.

Bất quá, kiếm này bên trong phong ấn một đám Ly Long tinh hồn, đã bị Minh Diễm Ma Tước nuốt mất, làm cho kiếm này uy năng cũng là giảm nhanh một mảng lớn.

Đương nhiên, dù vậy, kiếm này như cũ là một thanh khó có được bảo bối, đủ để cho bất luận cái gì Lục Địa Thần Tiên đều thèm thuồng đỏ mắt.

Nhưng lúc này, chỉ thấy Tô Dịch huy động đầu ngón tay một đám màu xanh kiếm khí, trong chốc lát chém ra chín lần.

Rặc rặc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Ngân Tuyết cổ kiếm đứt thành từng khúc, tiếng vang thanh thúy.

Tại Tô Dịch màu xanh kiếm khí phía dưới, này kiện cổ bảo lại như bình thường binh khí loại, bị dễ dàng liền chặt đứt!

Tô Dịch không có chút nào vẻ nhức nhối, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn lấy ra Huyền Ngô kiếm, lấy Ngân Tuyết cổ kiếm biến thành mảnh vỡ là linh tài, cho Huyền Ngô kiếm tiến hành "Này ăn", dùng cái này tăng lên Huyền Ngô kiếm uy năng.

Như không nhanh chóng tăng lên kiếm này phẩm lẫn nhau, sợ là đã rất khó xứng đôi hắn hôm nay vốn có toàn bộ lực lượng mới rồi. . .

"Vẻn vẹn lấy ta hôm nay khí lực lực lượng, liền đã có thể so với Phật môn tu sĩ Nguyên Đạo làm cho rèn luyện ra ngọc lưu ly Kim Thân, có thể thi triển 'Chúng Tinh Kiếm Chỉ' cái này thể tu nhất mạch tuyệt học."

"Mà hôm nay, ta đã rèn luyện ra ngũ uẩn tính linh, ngũ hành hợp nhất, đủ ngự kiếm giết địch, diễn dịch 'Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm' uy năng."

"Lực lượng thần hồn lại có thể tu luyện 'Nhất Khí Lục Thần quyết' . . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tông sư ngũ trọng tu vi, nhường hắn đã có cơ hội đi thi triển một chút trước đây vô pháp thi triển tuyệt học.

Mà đi qua Tô Dịch sàng lọc tuyển chọn, cuối cùng bả "Chúng Tinh Kiếm Chỉ" "Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm" "Nhất Khí Lục Thần quyết" chọn làm tu luyện đối tượng.

Tượng "Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm", chính là Tô Dịch kiếp trước sáng chế một môn có một không hai kiếm quyết, nổi tiếng "Đại Hoang kiếm đạo ba mươi ba kinh" trong.

Cái này một môn lấy kiếm Đạo Diễn hóa sát trận truyền thừa, cả công lẫn thủ, phối hợp Đại Khoái Tai Kiếm kinh vận dụng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Nhất Khí Lục Thần quyết" là Hồn tu nhất mạch tuyệt học, đặc biệt nhằm vào Thần Niệm lực lượng, uy năng bỉ lớn hư vô Kiếm Hồn tuyệt cường đại rồi không chỉ một bậc, bá đạo vô cùng.

Về phần "Chúng Tinh Kiếm Chỉ", lại là Ma môn thể tu nhất mạch một bộ truyền thừa, một khi thi triển, như chúng tinh ngang trời, hết sức sát phạt hủy diệt khả năng.

Cái này trước mắt Tô Dịch nó tông sư ngũ trọng cảnh tu vi, có thể khống chế cùng thi triển ba loại tuyệt học, trong đó huyền bí, đều liên lụy đến ngũ hành lực lượng ngự dụng.

Nếu không có Tô Dịch ngưng tụ ra ngũ uẩn tính linh, tại đây phàm tục cảnh giới ở bên trong, căn bản là không có cơ hội đi thi triển bực này pháp môn.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch trốn trong xó ít ra ngoài, cơ hồ đem tâm thần tất cả đều dùng tại rèn luyện một thân tu vi cùng võ học trên.

Có phương pháp Nguyên tại, cũng không cần nhường Tô Dịch là một ngày ba bữa sự tình phí sức.

Hấp tấp đã là mùng một tháng năm.

Khoảng cách Cửu Tắc sơn một trận chiến kết thúc, đã qua đi mười ngày.

Mười ngày này ở bên trong, Ngọc Kinh Thành bên trong tịnh không có gì lớn chuyện phát sinh, cực kỳ yên lặng.

Nhưng chiếm giữ tại Ngọc Kinh Thành bên trong tất cả thế lực lớn, đều rất rõ ràng, đây là một loại bão tố sắp xảy ra yên tĩnh.

Mỗi người cũng biết, Tô Dịch cùng Tô Hoằng Lễ cái này một đôi phụ tử một cuộc đấu tranh, rất nhanh liền đem trình diễn!

"Tiếp qua ba ngày, chính là mùng bốn tháng năm rồi, Tô gia cái này một đôi phụ tử, vô luận là Tô Hoằng Lễ, hay Tô Dịch, nhưng thật có thể bảo trì bình thản đấy. . ."

Trong hoàng cung, Chu hoàng cảm khái như thế.




