




Chương 333: Không cần nguyên do nhất định trảm phiền muộn


Tô Dịch lẳng lặng nhìn phẫn nộ không khống chế được Cát Trường Linh.

Cho đến đối với mới dần dần tỉnh táo lại, rồi mới lên tiếng: "Phẫn nộ nhưng không giải quyết được vấn đề."

Cát Trường Linh trầm mặc một lát, nói: "Ta hiểu rõ nhớ kỹ, năm đó nương theo tại ngươi bên người mẫu thân tu hành thời gian, ngẫu nhiên đã từng nói qua một sự kiện."

"Nàng nói, trên người nàng có một dạng cực quỷ dị đáng sợ ma bảo, về sau nàng nếu như vạn nhất trở nên không giống nàng, cực có thể chính là bị món này ma bảo xâm chiếm thần hồn cùng thân thể."

"Nàng nói, như chuyện như vậy vạn nhất thực đã xảy ra, khiến cho ta cùng Tô Hoằng Lễ dùng hết mọi biện pháp giết nàng."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, một thanh cực có thể xâm chiếm chủ nhân thần hồn cùng thể xác bảo vật?

Nếu thật như thế, bảo vật này có thể sẽ quá tà dị rồi!

Chỉ thấy Cát Trường Linh tiếp tục nói: "Lúc ấy, Tô Hoằng Lễ hoàn hảo kỳ, muốn xem một chút nó một thanh ma bảo bộ dạng, nhưng mẹ của ngươi cũng không đồng ý, đến nỗi hiếm thấy vì thế tức giận, khuyên bảo Tô Hoằng Lễ, chớ có nhớ bảo vật này, bằng không, chắc chắn hại hắn."

Cát Trường Linh tự giễu cười cười, nói: "Nói thật, lúc ấy ta cũng vô cùng hiếu kỳ, có thể thấy mẹ của ngươi tức giận, liền không dám tiếp tục trong lòng còn có bực này ý niệm trong đầu."

"Nhưng hôm nay xem, Tô Hoằng Lễ tính tình đại biến nguyên nhân, cực có thể cùng với cái này ma bảo có quan hệ!"

Nghe thế, Tô Dịch ánh mắt chớp động, bên môi nổi lên một tia cười nhạt, "Ta chính mẫu thân nhất định cực hiểu rõ món bảo vật này hạng gì nguy hiểm, dù là cùng Tô Hoằng Lễ thành làm phu thê, cũng đã định trước không có khả năng chủ động giao cho Tô Hoằng Lễ."

"Nói cách khác, Tô Hoằng Lễ cực có thể là lòng tham quấy phá, vận dụng một chút nhận không ra người thủ đoạn, mới từ ta trong tay mẫu thân tiếp xúc đến bảo vật này, thế cho nên đã xảy ra ngoài ý muốn."

Cát Trường Linh gật đầu nói: "Ta cũng là như thế cho là, Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Tô Hoằng Lễ mặc dù tính tình đại biến, nhưng hắn vẫn tựa hồ cũng không tao ngộ biến cố gì, còn bảo lưu lấy trí nhớ của chính hắn cùng Trí Tuệ, hoàn toàn không giống bị xâm chiếm thần hồn cùng thân thể bộ dạng."

Cát Trường Linh nhíu mày nói, " hơn nữa, hắn từ theo phế truất mẹ của ngươi về sau, liền không bao giờ để ý tới chuyện thế tục, những năm gần đây này, luôn luôn ẩn cư ở Tô gia, cũng không biểu lộ ra nhiều ít cử động khác thường."

Tô Dịch nói: "Ngươi hoài nghi, hắn tính tình tuy lớn thay đổi, nhưng cũng không bị nó một thanh ma bảo xâm chiếm thần hồn cùng thân thể? Đến nỗi. . . Cực có thể còn nắm trong tay món đó ma bảo?"

Cát Trường Linh nói: "Đúng vậy, mẹ của ngươi nếu như có thể khống chế ma này bảo, lấy Tô Hoằng Lễ thủ đoạn, có lẽ cũng có thể làm được một bước này."

Tô Dịch con mắt nổi lên hồi ức vẻ.

Hắn hiểu rõ nhớ kỹ, ba tuổi trước đây, Tô Hoằng Lễ cùng mẫu thân Diệp Vũ Phi quan hệ vô cùng tốt.

Nhưng chỉ là tại năm đó mùng năm tháng năm, Tô Hoằng Lễ đột nhiên hạ lệnh, phế truất Diệp Vũ Phi, đem nhốt Lãnh Cung, sự tình phát sinh trước, hoàn toàn không có báo hiệu.

Mà hiện tại xem ra, Tô Hoằng Lễ cực có thể chính là tại chính mình ba tuổi năm đó, đánh cắp mẫu thân Diệp Vũ Phi trên người nó một thanh cực nguy hiểm ma bảo!

Về phần hắn tại sao lại thù hận mẫu thân, có lẽ chính như Cát Trường Linh nói, Tô Hoằng Lễ nhận là mẫu thân rắp tâm hại người, thiếu chút nữa hại hắn?

Nghĩ vậy, Tô Dịch đã chẳng muốn nghĩ tiếp.

Bất kể như thế nào, Tô Hoằng Lễ trên người, tất nhiên đã xảy ra nào đó biến cố!

Dù là không biết những thứ này chân tướng, Tô Dịch cũng Đoạn sẽ không bỏ qua Tô Hoằng Lễ.

Một cái hại chết vợ mình, lại xem tự mình thân sinh cốt nhục là nghiệt tử đồ hỗn trướng, ngay cả có nhiều hơn nữa lý do, cũng không đủ triệt tiêu trên người hắn hành vi phạm tội!

Huống chi, có được trí nhớ kiếp trước Tô Dịch, đối với thu thập mình ở kiếp này phụ thân, hoàn toàn không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Dù là cuối cùng lưng đeo "Giết cha" danh nhơ, hắn cũng sẽ không để ý một chút.

"Năm đó mẫu thân của ta truyền thụ cho ngươi phương pháp tu hành, có thể hay không để cho ta đánh giá?"

Tô Dịch nói.

Cát Trường Linh nói: "Lão hủ sớm đoán được đạo hữu sẽ đối với ấy cảm thấy hứng thú, đã sớm đem theo mẹ của ngươi nó làm cho một môn học tu luyện bí pháp cùng hai môn bí thuật tuyên khắc tại ngọc phù phía trên, thỉnh đạo hữu xem qua."

Nói qua, theo trong tay áo lấy ra một cái ngọc phù, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lấy thần niệm thăm dò vào trong đó.

Trong đó tuyên khắc tu luyện bí pháp tên gọi "Huyền Minh Bão Nguyên quyết", một loại cùng Đạo Môn có liên quan truyền thừa, công pháp truyền thừa hoàn thiện, nhưng nhường người tu hành trên đường tu luyện tới Linh Đạo Đại viên mãn cấp độ.

Đối với Tô Dịch mà nói, như vậy công pháp chưa nói tới nhiều đứng đầu, nhưng như đặt tại Thương Thanh đại lục này, đã được xưng tụng là vô cùng lợi hại truyền thừa.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi năm đó nhìn thấy ta mẫu thân thời gian, đã là Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới?"

Cát Trường Linh điểm đầu: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Trách không được, nàng truyền thụ cho ngươi pháp môn này thời gian, làm nói qua cho ngươi, trong vòng mười năm, không thể nếm thử đi trùng kích cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, đúng hay không?"

Cát Trường Linh hai đầu lông mày đã lộ ra vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch lại nhìn một chút ngọc phù trong làm cho ghi chép hai môn bí thuật, một loại tên gọi "Lưu Vân Quy Nguyên tinh thần", một loại tên gọi "Ngũ tuyệt hóa thiên kiếm" .

Rõ ràng cho thấy cùng "Huyền Minh Bão Nguyên quyết" hỗ trợ lẫn nhau bí thuật, cực kỳ không tầm thường.

Thấy vậy, Tô Dịch đem ngọc phù trả lại cho Cát Trường Linh, nói: "Nhìn ra được, năm đó mẫu thân của ta là thật bắt các ngươi làm bằng hữu đối đãi."

Lời nói bình thản, nhưng lại nhường Cát Trường Linh ánh mắt phức tạp, lộ ra vẻ xấu hổ: "Đúng vậy, mẹ của ngươi ta mà nói, không chỉ là bằng hữu, càng là lão hủ trên Đạo Đồ người dẫn đường, thụ ta diệu pháp, cho ta chỉ điểm, theo chưa hề giấu giếm. Nhưng. . ."

"Tại nàng gặp nạn về sau, ta lại không có thể vì đó báo thù, những năm gần đây này, luôn luôn áy náy tại tâm, mỗi khi nhớ tới, liền ăn ngủ không yên."

Dứt lời, thở dài một tiếng, dáng vẻ tiêu điều, ảm đạm thất thần.

Tô Dịch đối với lần này, không nói thêm gì.

Không bao lâu, Cát Trường Linh thu liễm nỗi lòng, nói: "Ba ngày sau, như ngươi thất bại, ta dốc sức liều mạng cũng sẽ giúp ngươi đánh bạc một con đường sống."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, cáo từ rời đi.

Cho đến đi ra Tùng Phong biệt viện thời gian, Cát Trường Linh nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, còn có một việc, trước đây ít năm, ta lại lần nữa tiến về trước Ám La yêu sơn ở chỗ sâu trong nó một cái vực sâu dưới đáy, tác động lại phát hiện, nó một cái Cửu Trượng kiếm trủng đã không tồn tại."

"Mẹ của ngươi năm đó từng nói, kiếm kia mộ bên trong phong ấn một thanh tuyệt thế hung kiếm, ta hoài nghi, lấy đi kiếm này nó cực có thể chính là Tô Hoằng Lễ."

"Đạo hữu, ngươi cũng nên cẩn thận."

Thanh âm còn đang vang vọng, Cát Trường Linh đã càng lúc càng xa.

Trong đình viện, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, thần sắc bình thản như trước.

Cát Trường Linh lần này đến đây, cởi bỏ nội tâm của hắn không ít nghi hoặc.

Nhưng Cát Trường Linh đại khái không rõ ràng lắm, dù là không biết những thứ này nguyên do, hắn tại đối xử Tô Hoằng Lễ trong chuyện này, cũng Đoạn không có lưu tình chút nào.

Làm một đoạn trước kia ân cừu, đã trở thành trong lòng chấp niệm, một kiếm trảm tới là được, căn bản không cần bất kỳ lý do gì!

"Phương Nguyên."

Tô Dịch mở miệng.

"Đại nhân có chuyện gì phân phó?"

Phương Nguyên hấp tấp mà đến.

"Đi mua một tô mì, ăn chay nó nước luộc thịt quả nước, không cần gia vị."

Tô Dịch phân phó nói.

Phương Nguyên khẽ giật mình, nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, Phương Nguyên mang theo một chén nóng hổi đồ hộp đã trở về.

"Ngươi đi mau đi."

Tô Dịch theo trên ghế mây ngồi dậy, cầm chén đũa lên, bắt đầu bắt đầu ăn.

Nó tư vị rất nhạt nhẽo, đối với ăn nuông chiều thức ăn ngon Tô Dịch mà nói, thậm chí có chút khó có thể nuốt xuống.

Nhưng lúc này, hắn ăn được lại rất nghiêm túc.

Giống nhau bốn tuổi năm đó ngày 2 tháng 2, cái kia âm u ẩm ướt trong phòng, nữ nhân kia cho mình làm một chén mì trường thọ.

Nữ nhân kia gầy trơ xương, bệnh nặng bên người, giống như trong lồng vây khốn thú, tại âm u cùng trong thống khổ kéo dài hơi tàn.

Đáng thương được làm cho đau lòng người.

Đối với Tô Dịch mà nói, lai lịch của nữ nhân này, cùng với thân thế của nàng, đều từ lâu không trọng yếu.

Một tô mì ăn xong.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhẹ nhàng vuốt ve ghế dựa mây lan can, không màng danh lợi như trước.

Hắn đã chờ đợi nhiều năm.

Không nóng nảy nhiều hơn nữa chờ đợi ba ngày.

. . .

Ngày hôm nay chạng vạng tối.

Đang ven hồ thả câu Tô Hoằng Lễ chợt mà hỏi thăm: "Nghiệt tử kia từ khi giết Du Thiên Hồng về sau, cho tới bây giờ cũng chưa từng ly khai Tùng Phong biệt viện?"

"Không có."

Lão giả đạo bào thân ảnh lặng yên xuất hiện, nhẹ giọng nói, " đạo hữu, Cát Trường Linh cũng đã bả năm đó một ít chuyện nói cho Tô Dịch."

Tô Hoằng Lễ thần sắc đạm mạc nói: "Sớm đoán được sẽ như thế, không kỳ quái, ngược lại là nghiệt tử này biết được năm đó một ít chuyện về sau, lại còn có thể bảo trì bình thản, thật ra khiến ta có chút ngoài ý muốn."

Nói qua, hắn cười cười, phân phó nói: "Đạo huynh, ngươi đi làm một chuyện."

. . .

Cảnh ban đêm mông lung.

Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong đám người, đang Ngọc Kinh Thành "Lạc Anh lầu" bên trong yến ẩm.

"Ta đã dò thăm tin tức, mùng ba tháng năm ban đêm, Đại Chu hoàng thất liền sẽ xuất động Ảnh Long vệ, đem lấy Tô gia làm trung tâm trong thành mười dặm phạm vi khu vực phong tỏa."

Mộc Hi một bên uống rượu, vừa nói: "Dù sao, các ngươi cũng biết, như Tô Dịch cùng Tô gia khai chiến, nó đợi chiến đấu ảnh hưởng một khi khuếch tán, không biết muốn hủy diệt Ngọc Kinh Thành nhiều ít đường phố cùng phòng xá, trước thời hạn bả người không liên hệ đám rút lui khỏi, mới là sáng suốt nhất quyết đoán."

Bộc Ấp cảm khái nói: "Hôm nay Ngọc Kinh thành này, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng lúc này sắp xảy ra phong ba, nghe nói, đoạn thời gian gần nhất, nhưng có không ít nhân vật lợi hại theo bốn phương tám hướng mà đến, trong đó không thiếu một chút Đại Ngụy, Đại Tần cự phách nhân vật."

"Ví dụ như Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông vị kia được xưng chiến lực thứ nhất 'Vân lang thượng nhân " Đại Ngụy đệ nhất tông tộc Kim thị Thái Thượng Tam trưởng lão kim như lan, đều từ lúc mấy ngày trước đã đến Ngọc Kinh Thành."

"Nói không khoa trương, cho tới bây giờ, ai cũng không biết, Ngọc Kinh thành này trong cuối cùng hội tụ nhiều ít nhân vật cường hoành."

Lời nói này vừa ra, trong mọi người tâm cũng bốc lên không thôi.

Tự hai mươi tháng tư cái ngày kia Tô Dịch trên Cửu Tắc sơn chém giết Du Thiên Hồng về sau, tin tức liền oanh động thiên hạ, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Đại Chu, Đại Tần, Đại Ngụy Tam quốc chi địa, đưa tới không biết nhiều ít phong ba.

Cho tới bây giờ, theo mùng bốn tháng năm sắp xảy ra, thiên hạ này ánh mắt, đều là tập trung tại Tô Dịch cùng Tô gia lúc này sắp diễn ra ân cừu trên.

Thế cho nên, đoạn thời gian gần nhất Ngọc Kinh Thành, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, nhiều mưa gió muốn tới khí thế.

Cho đến tiệc rượu chấm dứt, Mộc Hi một đoàn người đi ra quán rượu thời gian, đêm đã khuya.

Bọn hắn đang muốn rời đi, đột nhiên xa xa đường phố lên, đi đến một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, tay cầm phất trần, tướng mạo gầy lão giả.

Lão giả đạo bào đưa tầm mắt nhìn qua Mộc Hi đám người, lộ ra một vòng ấm áp như nụ cười tựa như gió xuân, hơi hơi chắp tay nói:

"Bần đạo phụng mệnh mà đến, thỉnh chư vị quỳ gối, ở đây một quỳ."

——




