




Chương 334: Mũi nhọn chỉ


Cảnh ban đêm thâm trầm, đường phố đi lên người đã không nhiều lắm.

Lạc Anh trước lầu treo từng chiếc từng chiếc đèn cung đình, vẫy ra loang lổ lỗ chỗ phù động ánh đèn.

Cách đó không xa, lão giả đạo bào mỉm cười mà đứng, ngữ khí ôn hòa khách khí.

Nhưng nó hiển thị rõ miệt thị cùng nhục nhã đích thoại ngữ, rơi vào Mộc Hi đợi trong tai người, lại giống như một cái tiếng sấm.

Bọn hắn một thân rượu mời hoàn toàn biến mất, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Các ngươi đi trước."

Mộc Hi hít thở sâu một hơi, toàn thân khí cơ vận sức chờ phát động.

Lại thấy lão giả đạo bào cười cười, nói: "Bần đạo nếu như tới, sao cho các ngươi có có thể chạy thoát?"

Nói qua, tay phải hắn theo trong tay áo thò ra, vào hư không trong nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh!

Trong hư không, một cái bàn tay lớn màu đen ngưng tụ, chừng hơn một trượng phạm vi, ngang trời đi tới ngoài mười trượng hơn trên đỉnh đầu Lư Trường Phong.

Lư Trường Phong chính là Không Động học cung trưởng lão, Tiên Thiên Vũ Tông nhân vật.

Nhưng đối mặt một kích này thời gian, lại lại như kiến càng loại chịu không nổi, phịch một tiếng, trực tiếp bị áp bách quỳ xuống đất, trong môi ho ra máu, đầu người đều bị chết ..chết áp bách trên mặt đất không nhấc lên nổi.

Một màn dễ như trở bàn tay kia, nhường Mộc Hi đám người ngay ngắn hướng biến sắc, thật mạnh!

"Bần đạo mặc dù không muốn khoe khoang, nhưng nhưng lại không thể không nói, chỉ là khiến cho bọn ngươi quỳ xuống, cùng lấy đồ trong túi cũng không có gì khác biệt."

Lão giả đạo bào dáng tươi cười ấm áp.

Chỉ nụ cười kia, lại làm cho Mộc Hi đám người không rét mà run.

"Lấy!"

Mộc Hi trước tiên ra tay, huy động Thanh Đồng đại kích, bạo sát mà ra.

Hắn hôm nay tu vi, khoảng cách cảnh giới Lục Địa Thần Tiên đầu một đường khoảng cách, vả lại tu luyện có Tô Dịch truyền thụ cho bí pháp, có được lân huyết ngọc bội phụ trợ, một thân chiến lực, cũng vượt xa thế gian nhân vật cùng cảnh.

Lại thấy lão giả đạo bào khẽ lắc đầu, nói: "Trấn Nhạc Vương, ngươi bực này người thông minh, sao sẽ làm ra như thế không biết tự lượng sức mình sự tình."

Lúc nói chuyện, hắn cong ngón búng ra.

Xùy!

Trong hư không, một đạo màu đen cầu vồng loại kiếm khí, theo Lâm thấu minh trong ngón tay bắn ra, giống như phi kiếm loại.

Kiếm cầu vồng nhô lên cao khẽ quấn, kình xạ hướng Mộc Hi. Lăng lệ ác liệt kiếm quang, dù là cách xa nhau hơn mười trượng, tất cả mọi người cảm thấy làn da bị cắt đau nhức.

Bành! !

Mộc Hi đồng tử bỗng nhiên co rút lại, trong thời gian ngắn đem một thân tu vi thôi phát đến mức tận cùng, mãnh liệt đem Thanh Đồng đại kích bổ ra, cùng kiếm khí màu đen đánh vào nhau.

Nhưng vẻn vẹn nháy mắt, cả người hắn liền bị đánh bay đi ra ngoài, Thanh Đồng đại kích rời tay mà bay, trong môi phát ra bị đau kêu rên, rơi xuống tại mấy trượng bên ngoài.

Sắc mặt cũng là hiện lên một vòng hoảng sợ.

Lão già này, sao đã cường đại như thế! ?

Đám người Bộc Ấp thấy vậy, toàn thân cũng thẳng bốc lên hơi lạnh, chỉ một cái chi lực, liền đem Trấn Nhạc Vương Mộc Hi trọng thương, cái này quá đáng sợ?

"Ngươi Trấn Nhạc Vương cũng là đương thời quan trọng tuổi trẻ kỳ tài, hôm nay lại luân lạc tới nó bên người Tô Dịch làm con chó, xác thực thật đáng buồn."

Lão giả đạo bào một tiếng than thở.

Lúc nói chuyện, hắn cách không cả vỗ.

Oanh! Oanh!

Hai cái bàn tay lớn màu đen vào hư không trong ngưng tụ, phân biệt trấn áp tại Bộc Ấp, Khương Đàm Vân trên người, cả hai đều không lực lượng chống lại, bị dễ dàng trấn áp quỳ xuống đất.

Khiến người ta giật mình nhất chính là, lão giả đạo bào đối với lực lượng đắn đo hay đến đỉnh phong, tại áp bách cả hai quỳ xuống về sau, nhưng lại không làm bị thương đối phương.

Bởi vì, hắn vốn là đến nhục nhã đối phương.

Nếu thật muốn giết địch, trong nháy mắt liền có thể diệt Mộc Hi đám người.

Lạc Anh lầu phụ cận, người đi đường từ lâu sợ tới mức bối rối chạy thục mạng, cũng có một ít đại nhân vật tại quan sát từ đằng xa, nhìn thấy từng màn thời gian, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Quá mạnh mẽ!

Nó lão giả đạo bào vốn có thủ đoạn, hoàn toàn chính là nghiền ép, không cần tốn nhiều sức!

"Trấn Nhạc Vương, chính ngươi quỳ, hãy để cho bần đạo giúp ngươi quỳ?"

Lão giả đạo bào ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi, thần sắc ấm áp.

"Ta cam đoan, liền là chết, ngày hôm nay cũng sẽ không quỳ xuống!"

Mộc Hi lau khóe môi vết máu, bò người lên, nó hiên ngang thẳng thân ảnh, tản mát ra cực kỳ đáng sợ uy thế.

"Thật sao?"

Lão giả đạo bào mỉm cười, đưa tay cách không nhấn một cái.

Oanh!

Một cái bàn tay lớn màu đen ngang trời trấn áp hạ xuống.

"Bắt đầu!"

Mộc Hi rống to, tức sùi bọt mép, hai tay như Bá Vương khiêng đỉnh, một thân lực lượng tất cả đều thiêu đốt loại thôi phát đến mức tận cùng.

Phanh! !

Bàn tay lớn màu đen trấn xuống.

Mộc Hi thân ảnh kịch liệt vụt qua, dưới chân địa điện không chịu nổi nó đợi lực lượng, mãnh liệt sụp đổ nổ, đá vụn bay tứ tung.

Làm người ta giật mình chính là, Mộc Hi lại ngắn ngủi chặn bực này đáng sợ trấn áp lực lượng!

Lão giả đạo bào cũng không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Không nhìn ra, Trấn Nhạc Vương ngươi con đường tu hành, không ngờ vượt xa thế tục võ giả, có thể xưng được là là chân chính tu giả rồi. Đáng tiếc. . . Cuối cùng là bọ ngựa đá xe."

Hắn lắc đầu.

Oanh!

Nó bàn tay lớn màu đen sáng lên, hung hăng trấn áp.

Nhất thời, Mộc Hi thân ảnh như cọc gỗ loại, bị hung hăng áp tiến bản địa, hắn thất khiếu trôi máu, toàn thân gân cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng loại ma sát đè ép thanh âm, toàn thân thân thể da thịt đều xuất hiện tỉ mỉ vết rách, có đỏ thẫm huyết thủy thấm ra.

Ai cũng nhìn ra, Mộc Hi tại chết chống đỡ, thà phụ cả làm tổn thương, cũng không muốn bằng khuất nhục phương thức quỳ xuống đất.

Một màn kia màn, nhường xa xa quan vọng giả cũng không khỏi sinh ra một vòng bi thương, đường đường Trấn Nhạc Vương, danh khắp thiên hạ tuyệt thế kỳ tài, đều như vậy vô lực sao?

Nó lão giả đạo bào đến tột cùng là người nào, sao đã đáng sợ như thế?

Phanh!

Đến cuối cùng, Mộc Hi mặc dù triệt để hóa giải nó bàn tay lớn màu đen lực lượng, nhưng cả người hắn đều khảm xuống dưới đất, chỉ còn lại đầu lộ ra.

Hắn khóe môi trôi máu, muốn rách cả mí mắt, nói: "Lão già kia, ta nói, trừ phi ta chết, bằng không, ta Mộc Hi đời này kiếp này, sẽ không trước bất kỳ ai quỳ xuống đất! !"

Khàn khàn thanh âm tức giận, vang vọng bầu trời đêm.

Lão giả đạo bào nhíu mày, chợt cười rộ lên, nói: "Đúng không, ta đây sẽ đem ngươi xách đi ra, lại bức bách ngươi quỳ xuống đất là được."

Nói qua, hắn tay áo trống lay động, đang muốn lại lần nữa động thủ.

Đúng lúc này ——

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang ở phía xa vang lên.

Trong chốc lát, một cái thân mặc áo gai, nga quan đánh bạc mang nam tử, ngự kiếm mà đến, tay áo nhẹ nhàng, giống như thần tiên.

"Đạo hữu, lấy đạo hạnh của ngươi, lại lấy lớn hiếp nhỏ, không cảm thấy có mất mặt?"

Áo gai nam tử con mắt sáng sủa, giống như một đôi huyễn sáng ngôi sao, tập trung tại lão giả đạo bào trên người.

"Vân Lang thượng nhân?"

Lão giả đạo bào có chút ngoài ý muốn, ra đối phương đúng là Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông được xưng chiến lực thứ nhất Thái Thượng trưởng lão phù Vân Lang, có "Vân Lang thượng nhân" thanh danh tốt đẹp.

Xa xa ngắm nhìn các đại nhân vật cũng rối loạn tưng bừng, hiển nhiên cũng nhận ra người đến thân phận.

"Mà thôi, bần đạo mục đích chuyến đi này đã đạt tới, không cùng bực này hạng giun dế lại so đo."

Lão giả đạo bào nói qua, quay người mà đi.

Xa xa đấy, truyền đến cái kia ấm áp như gió xuân loại thanh âm:

"Nói với Tô Dịch, chuyện hôm nay, chính là là Tô gia Tứ phu nhân cùng Tô Bá Nính Thiếu gia lấy một cái công bằng, hắn nếu không trang phục, không cần đợi được mùng bốn tháng năm, tối nay lại đến Ngọc Kinh Thành Tô gia, bần đạo thì sẽ phụng bồi tới cùng."

Thanh âm còn đang vang vọng, kẻ khác đã hóa thành một đạo lưu quang, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Mọi người tại đây, đều nhìn nhau hoảng sợ.

Cũng là lúc này thời điểm, bọn hắn mới hiểu được, lão giả đạo bào ấy, mũi nhọn cũng là chỉ hướng Tô Dịch mà đi!

"Người này là ai, lại có như thế đạo hạnh. . ."

Vân Lang thượng nhân thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Hắn cũng là Tích Cốc cảnh trong đứng đầu đỉnh phong cấp độ tồn tại, so với lúc trước vẫn lạc tại trong tay Tô Dịch Du Thiên Hồng đều cường đại hơn một bậc.

Nhưng mới rồi đối mặt nó lão giả đạo bào thời gian, lại làm cho hắn cảm nhận được áp lực cực lớn!

"Mộc công tử, các ngươi không có sao chứ?"

Lúc này thời điểm, một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp từ đằng xa hấp tấp mà đến, ngũ quan hình dáng như đao đục búa khắc loại tinh xảo tuyệt luân.

Đúng là Lan Sa.

Vân Lang thượng nhân, chính mà thụ nghiệp ân sư.

Nàng trước tiên bả Mộc Hi nâng dậy, khuôn mặt đều là lo lắng, "Tô công tử ở đâu? Ta mang bọn ngươi đi gặp hắn."

Mộc Hi khổ sở nói: "Ta cũng không có mặt đi gặp Tô huynh."

"Đến lúc nào rồi rồi, còn nói bực này nói, đi nhanh đi."

Lan Sa trừng mắt liếc hắn một cái, không nói lời gì, liền mang theo Mộc Hi đám người cùng rời đi.

Đêm nay, nếu không phải nàng cùng sư tôn đang ở phụ cận trong khu vực đi dạo, vừa đúng đã nhận ra cuộc chiến đấu này chấn động, hậu quả sợ là khó lường.

Hơn nữa, nó lão giả đạo bào lần này rõ ràng cho thấy hướng về phía Tô Dịch đến nó chuyện thế này, tự nhiên càng sớm nhường Tô Dịch biết rõ càng tốt.

Tùng Phong biệt viện.

Tô Dịch nằm ở tại trong sân ghế dựa mây bên trong độc chước.

Một bên trên vị trí, Khuynh Oản tại cúi đầu bóc lột hạt dưa, bên người Tiểu Bạch gốm sứ trên bàn, đã đống dày đặc một tầng hạt dưa nhân.

Ánh trăng vẫy ra, ánh xanh rực rỡ bốn phía, yên tĩnh hợp lòng người.

Tô Dịch ngẫu nhiên đưa tay cầm bốc lên một dúm hạt dưa nhân, liền ánh trăng cùng rượu cùng một chỗ vào trong bụng, cũng là thích ý.

Khuynh Oản thỉnh thoảng sẽ len lén dùng mắt to như nước trong veo liếc trộm Tô Dịch một cái, liền có tật giật mình giống nhau vội vàng dưới mặt đất đầu đẹp.

Tô Dịch làm sao không có phát hiện nàng mờ ám, chẳng qua là ra vẻ không biết mà thôi.

Dù sao, thiếu nữ thanh lệ khả nhân, ngây thơ ngây ngô nảy sinh, nó liếc trộm thần thái, cũng là cực đẹp mắt đẹp lòng đấy.

Mà khi Lan Sa mang theo Mộc Hi đám người thừa dịp cảnh ban đêm hấp tấp đến đây về sau, Tô Dịch nó nhàn nhã không màng danh lợi tâm tư, lập tức tiêu tán không còn.

Ánh mắt của hắn từng cái theo Mộc Hi bọn người trên thân đảo qua, lông mày cũng là một chút nhăn lại, thâm sâu con mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một tia lãnh ý.

Tô Dịch đều không nghĩ tới, Tô Hoằng Lễ đã đùa như vậy vừa ra.

"Cái này không nén được tức giận? Hay là nói, là muốn chọc giận tự mình, coi đây là cơ hội, làm cho mình liều lĩnh giết hướng Tô gia?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Tô công tử, chuyện này nên làm cái gì bây giờ?"

Lan Sa không khỏi hỏi ra tiếng.

Đây cũng là nàng khoảng cách nhiều ngày về sau, lần đầu tiên cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng lúc này lại đã không có hàn huyên tâm tư.

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Mùng bốn tháng năm cái ngày kia, ta sẽ đích thân chém nó lão Đông Tây thủ cấp, giúp đỡ Trấn Nhạc Vương bọn hắn rửa sạch tối nay làm cho bị sỉ nhục."

"Ngươi. . . Hiện tại liền một chút không tức giận?"

Lan Sa rất không minh bạch, từ trên thân Tô Dịch, hắn không nhìn thấy một chút tức giận dấu hiệu.

"Nha đầu, lúc này thời điểm sinh khí, chẳng phải là giữa đối với thủ hạ hoài?"

Vân Lang thượng nhân đi lên trước, triều Tô Dịch chào nói, " Đông Hoa Kiếm tông phù Vân Lang, bái kiến Tô đạo hữu."

Lan Sa cũng vội vàng nói: "Tô công tử, đây là ta sư tôn, chuyện đêm nay, đúng là sư tôn kịp thời ra tay, mới khiến cho lão gia hỏa kia rút đi."

Tô Dịch không tiếp tục ngồi ở bên trong ghế dựa mây, vươn người đứng dậy, gật đầu nói: "Chuyện tối nay, đa tạ đạo hữu ngươi trượng nghĩa ra tay, ta Tô mỗ người ngày đó tất có báo đáp."

Vân Lang thượng nhân cười khoát tay nói: "Phù mỗ sớm nghe nói, công tử ra tay, cứu Lan Sa một mạng, nếu nói là báo đáp, cũng nên phù mỗ báo đáp đạo hữu mới đúng."

Tô Dịch không có trong vấn đề này dây dưa, ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi đám người, phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền lưu lại ở chỗ này của ta."

Mộc Hi đám người đều đáp ứng.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa dừng lại một lát, liền cáo từ.

Đêm đó.

Có quan hệ lão giả đạo bào tại Lạc Anh trước lầu, khiến cho đám người Trấn Nhạc Vương Mộc Hi quỳ xuống, mũi nhọn nhắm thẳng vào Tô Dịch mà đi tin tức, cũng là truyền khắp Ngọc Kinh Thành, nhấc lên chớ để náo động lớn.




