




Chương 335: Vạn chúng chú mục ta tự bình thản chịu đựng gian khổ


Đêm khuya, hoàng cung.

Chu hoàng cũng bị kinh động, nói: "Tự mười năm trước, nó lão đạo tựa như trống rỗng xuất hiện loại, làm bạn tại Tô Hoằng Lễ bên người, đến nay không có người biết tên của hắn, lai lịch, chưa từng nghĩ, đêm nay hắn lại gây ra động tĩnh lớn như vậy."

Vài cái trong nháy mắt, liền không cần tốn nhiều sức áp bách Trấn Nhạc Vương đám người quỳ xuống đất, thực lực này liền thật là đáng sợ.

Trong đại điện, Hồng Tham Thương nói: "Bệ hạ, ta sớm nói với ngài qua, người này cực kỳ nguy hiểm, xa không phải là bình thường Lục Địa Thần Tiên có thể so sánh, chuyện đêm nay, cũng nghiệm chứng điểm này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đông Hoa Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão phù Vân Lang, chính là Đại Tần ba đại chí cường kiếm đạo tu sĩ một trong, nhưng mặc dù là hắn đêm nay xuất hiện, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vậy nhưng cách nhìn, nó lão đạo thực lực là đáng sợ đến bực nào."

Chu hoàng cau mày nói: "Cái này hẳn là chính là Tô Hoằng Lễ không có sợ hãi át chủ bài?"

Hồng Tham Thương lắc đầu: "Nếu như át chủ bài, há có thể tại đêm nay liền bại lộ, huống chi, cái này lão đạo rõ ràng nghe lệnh bởi Tô Hoằng Lễ, điều này cũng làm cho có nghĩa là, chân chính đáng sợ là Tô Hoằng Lễ!"

Chu hoàng hít thở sâu một hơi, nói: "Mười năm trước, đúng là Tô Hoằng Lễ bắt đầu ẩn cư không xuất ra thời điểm, mà cái này lão đạo chợt xuất hiện, nó mười năm này, Tô Hoằng Lễ tu vi lại nên đã cường đại đến mức nào?"

Thanh âm ngưng trọng.

Hồng Tham Thương trầm mặc một lát, lần này nói ra: "Bệ hạ đừng vội, đáp án rất nhanh liền đã công bố."

. . .

"Nó lão đạo cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Đêm nay Ngọc Kinh Thành bên trong, không biết nhiều ít đại nhân vật tại suy nghĩ vấn đề này.

Cũng là lúc này thời điểm, mọi người mới mãnh liệt phát hiện, Tô Hoằng Lễ bên người, lại vẫn giấu có như thế tồn tại cường đại, cái này hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người!

"Trước thời điểm, ta còn nhìn không tốt Tô Hoằng Lễ, dù sao, Tô Dịch cũng có thể trảm Du Thiên Hồng bực này Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tồn tại, há nhưng có thể thu thập hắn không được Tô Hoằng Lễ?"

"Nhưng hiện tại xem ra, là ta khinh thường Tô Hoằng Lễ rồi!"

Có nhân vật già cả cảm khái như thế.

"Cái này một đôi phụ tử nếu thật quyết đấu, ai mạnh ai yếu?"

"Nhất định là Tô Dịch, đoạn thời gian gần nhất, chết ở trong tay hắn nhân vật Lục Địa Thần Tiên, liền có Du Thiên Hồng, Lê Xương Ninh hai người, cả Sử Phong Lưu đều bị kinh sợ thối lui, chật vật mà chạy, phóng nhãn Đại Chu, ai có thể cùng địch?"

"Chưa hẳn! Tô Hoằng Lễ bế quan mười năm, ai cũng không biết hắn hôm nay cuối cùng đã cường đại đến mức nào, huống chi, hắn như không đủ cường đại, sao có thể sẽ nhường thần bí kia lão đạo phụ tá tại bên người?"

Đêm này, bởi vì lão giả đạo bào xuất hiện, làm cho người ta đám đều mãnh liệt phát hiện, vô luận là Tô Hoằng Lễ, hay Tô Dịch, cái này một đôi phụ tử, lại một cái bỉ một cái thần bí, một cái bỉ một cái cường đại!

Cái này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

"Mùng bốn tháng năm, hết thảy chân tướng, chắc chắn rõ ràng!"

Đêm nay, phân bố tại Ngọc Kinh Thành bên trong những đại nhân vật kia, cũng là đối với mùng bốn tháng năm ngày hôm nay sắp diễn ra sự tình càng mong đợi.

. . .

Mùng ba tháng năm.

Đại Chu hoàng thất Ảnh Long vệ xuất động, lấy Ngọc Kinh Thành Tô gia làm trung tâm mười dặm khu vực bên trong, sở hữu định cư trong đó hạng người tầm thường, đều bị trống rỗng.

Cổn châu, Thiên Nguyên học cung.

Ninh Tự Họa một mình đứng ở đỉnh núi Vân Hải tới bờ, khinh lời nói nói: "Ngày mai, lúc này quyết đấu cuối cùng muốn lên diễn, đáng tiếc, ta nhưng không cách nào tự mình đi đang xem cuộc chiến. . ."

Nàng thanh trẻ con như thiếu nữ loại tuyệt khuôn mặt đẹp trên nổi lên vẻ tiếc nuối.

Rồi sau đó, Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, tươi đẹp thoát tục Trà Cẩm, đang ngồi ở nó ngẩn người, đôi mắt đẹp hoảng hốt, tâm sự nặng nề.

Ninh Tự Họa đi qua, cười trấn an nói: "Yên tâm đi, trên đời này vẫn chưa có người nào có thể giết được thiếu gia của ngươi."

Trà Cẩm ách một tiếng, theo ngẩn người trong thanh tỉnh, ngượng ngùng nói: "Nhường Ninh Cung chủ chê cười."

Ninh Tự Họa không tiếp tục nhiều lời.

Lo lắng, là vì lo lắng cùng quan tâm.

Nàng sâu trong nội tâm mình, lại làm sao có thể làm được chân chính yên lặng ung dung?

Một tòa lầu trúc bên trong.

Văn Linh Tuyết ngồi ở trước cửa sổ, lấy ngọc thủ chống đỡ cái cằm, Linh Tú thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh yên tĩnh vẻ, nội tâm tự nói: "Tô Dịch ca ca khẳng định không có chuyện gì đâu. . ."

Một bên kia, Văn Linh Chiêu đang pha trà, thanh lãnh như tuyết, cô tiễu như băng, chỉ nội tâm lại ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Vẫn còn nhớ kỹ, lúc trước hắn tự nói với mình, về sau sớm muộn đã tiến về trước Ngọc Kinh Thành Tô gia tự tay giải trừ hôn sự thời gian, tự mình còn cảm giác vớ vẩn chịu không nổi, căn bản không tin, vì thế vẫn cùng hắn kịch liệt tranh chấp qua.

Người nào từng muốn, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, hắn đã quấy loạn thiên hạ phong vân, trở thành đương kim Đại Chu chói mắt nhất một thiếu niên truyền kỳ!

Ngày nay, hắn càng là muốn bước vào Tô gia, kết thúc ân cừu!

Đây hết thảy, nhường Văn Linh Chiêu nhớ tới thời gian, trong lòng sẽ không miễn tự giễu, nên quái dị chính mình lúc trước có mắt không tròng sao?

"Ca ca, Tô ca ca chắc chắn sẽ không có việc gì nó đúng không?"

Phong Hiểu Nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, thâm sâu xinh đẹp con mắt nhìn ca ca Phong Hiểu Phong.

"Đương nhiên!"

Phong Hiểu Phong trả lời không cần nghĩ ngợi.

. . .

Mùng bốn tháng năm.

Trời còn chưa sáng, đã có thật nhiều đến từ bốn phương tám hướng võ giả trước thời hạn lên đường, triều Ngọc Kinh Thành Tô gia chỗ khu vực dũng mãnh lao tới.

Trong đó không thiếu đến từ Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc hạng người tu hành.

Đều lo lắng đi quá muộn, không giành được xem cuộc chiến vị trí tốt nhất.

"Một trận chiến này, cũng không biết hấp dẫn nhiều ít tồn tại cường đại đến đây, có thể nói là cả thế gian đều chú ý, gần trăm năm nay không từng có qua việc trọng đại rồi."

Áo xanh khinh lời nói.

Nàng nương theo tại sư tôn Hỏa Tùng Chân Nhân bên người.

Nàng đoạn thời gian gần nhất, tiếp xúc rất nhiều tin tức, cũng làm cho nàng hiểu rõ, ngày hôm nay sắp diễn ra cuộc chiến đấu này, từ lâu đưa tới Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc tu hành thế lực chú ý!

Chỉ, nàng đến nay còn có chút không cách nào tưởng tượng, một trận chiến này một trong những nhân vật chính, lại lại Tô Dịch. . .

Vẫn còn nhớ kỹ, hai ba tháng trước, tại Vân Hà Quận thành gặp nhau thời gian, thiếu niên kia xa xa đều còn không có bước vào tông sư cảnh giới.

Nhưng hắn hôm nay, đã có chấn nhấp nháy thiên hạ uy danh!

"Ta chỉ hy vọng, Tô công tử có thể chiến thắng. . ."

Thường Quá Khách trầm giọng nói.

"Ngâm nga!"

Một bên Hỏa Tùng Chân Nhân lộ ra một tia vẻ không vui, "Ta biết, Tô Dịch là ân nhân cứu mạng của ngươi, nhưng ngươi đừng quên rồi, tên Tô Dịch này đồng dạng là chúng ta Tiềm Long Kiếm tông cừu nhân."

Thường Quá Khách nhất thời trầm mặc, mặt lộ vẻ đắng chát vẻ giãy dụa.

. . .

"Sư tôn, người cảm thấy Tô công tử có thể thắng được trận chiến này sao?"

Đồng dạng trước khi đến Tô gia trên đường, Lan Sa nhịn không được hỏi.

"Khó mà nói."

Vân Lang thượng nhân suy nghĩ một chút, nói ra: "Một trận chiến này, biến số quá nhiều, chỉ sợ không có người nào có thể dự liệu được ai thua ai thắng."

Lan Sa giật mình, nói nhỏ: "Nhưng ta càng xem trọng Tô công tử."

Vân Lang thượng nhân cười cười, nói: "Hắn đã cứu tính mệnh của ngươi, ngươi tự nhiên xem trọng hắn, bất quá, khi thật sự khai chiến thời gian, ngươi chớ có để kích thích, hôm nay Ngọc Kinh thành này, ngọa hổ tàng long, cường giả tụ tập, Tô Dịch cùng Tô gia không có chân chính phân ra thắng bại trước, nhớ lấy không muốn trước thời hạn nhảy ra, bằng không, sợ là sẽ phải bị Tô Dịch những thứ kia cừu địch theo dõi. Nếu như thế, cuối cùng chúng ta chính là nghĩ tại âm thầm ra tay giúp Tô Dịch một tay, cũng nhất định đã bị ngăn trở."

Lan Sa ừ một tiếng, vui rạo rực nói: "Sư tôn, ta biết ngay ngươi sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát đấy!"

. . .

Như từ thiên khung quan sát.

Có thể thấy rõ, lấy Ngọc Kinh Thành Tô gia làm trung tâm khu vực phụ cận ở bên trong, chính thật nhiều thân ảnh theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Chi chít, nếu như sóng triều.

Bất quá, có can đảm tới gần phía trước nhất, đều là tại thiên hạ thời gian hết sức quan trọng các đại nhân vật.

Những tông sư kia nhân vật, đều chỉ có thể dựa vào mép đứng.

"Mau nhìn, Thượng Lâm tự Tịch Hà trưởng lão đến rồi!"

Trong tràng có kinh hô vang lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc tăng bào, mặt mũi hiền lành lão tăng, suất lĩnh Đại Tần đoàn sứ giả trong rất nhiều nhân vật cao quý, trùng trùng điệp điệp giá lâm trong tràng.

Nhất thời hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt chú ý.

Mà theo Tịch Hà đám người xuất hiện, không bao lâu, đang mặc xích bào, râu tóc bạc trắng Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng dài [ mới bút thú vị các www. xxbiquge. xyz] lão Vân Chung Khải, cũng mang theo Đại Ngụy đoàn sứ giả cao thủ đến.

Vân Chung Khải một tay nâng đạo ấn, một tay nắm phất trần, uy thế cực thịnh, đám người bọn họ xuất hiện, đồng dạng khiến cho trong tràng rối loạn tưng bừng.

Đặt tại tầm thường, vô luận là Tịch Hà, hay Vân Chung Khải, đi tới chỗ nào đều là toàn trường chú mục chính là tiêu điểm.

Nhưng tại ngày hôm nay Tô gia phụ cận, đủ để cùng bọn họ sánh vai tồn tại, khối người như vậy, nhường đến bọn hắn cũng đã định trước không có khả năng độc lĩnh làm dáng.

Thời gian kế tiếp ở bên trong, Tiềm Long Kiếm tông Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng Chân Nhân một nhóm lần lượt đến.

Nhiều năm chưa hề trên thế gian hiển lộ tung tích Thôn Hải vương Cát Trường Linh lẻ loi một mình, bồng bềnh tới.

Làm bạch y đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền đến, như trước như ban đầu ở Cửu Tắc sơn chi đỉnh loại, kinh diễm không biết nhiều ít ánh mắt.

Đông Hoa Kiếm tông Thái Thượng dài lão Vân Lang đả thương người đến, cũng là dẫn phát trong tràng một trận oanh động.

Một màn kia màn, nhường trong tràng những cái kia võ giả đều có mộng đi cảm giác.

Dường như sống ở lúc ấy trong thần thoại, từng vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ Lục Địa Thần Tiên, ùn ùn kéo đến!

Đây không thể nghi ngờ là một hồi chưa từng có việc trọng đại.

Làm ánh mặt trời tảng sáng, luồng thứ nhất tia nắng ban mai vạch phá Ngọc Kinh Thành trên không hắc ám, Ngọc Kinh Thành Tô gia làm cho chiếm giữ chi địa phụ cận, đã là người người nhốn nháo, cường giả tụ tập!

Tô gia bên trong.

Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính lo lắng chờ đợi tại Thanh Ngô viện bên ngoài, nội tâm đã tâm thần bất định lại phấn khởi.

Khi bọn hắn cách đó không xa, Tô gia một đám các đại nhân vật, đồng dạng sớm đợi chờ ở đó, tâm tình của mỗi người cũng rất phức tạp.

Ngày hôm nay, bọn hắn Tô gia là thiên hạ chú mục chính là tiêu điểm.

Nhưng đồng dạng, ngày hôm nay lúc này sắp diễn ra chiến đấu, cũng liên quan đến bọn hắn Tô gia sinh tử tồn vong!

Thanh Ngô viện bên trong.

Tô Hoằng Lễ thay đổi một thân màu đen trường bào, tóc dài kéo thành đạo búi tóc, thẳng thân ảnh đắm chìm trong nắng mai ở bên trong, giống như một cái sừng sững sừng sững trong Thiên Địa cô tiễu ngọn núi, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Hắn giương mắt nhìn sắc trời một chút, nói: "Bế quan mười năm này, ta một mực chờ đợi nó một cuộc sáng chói đại thế tiến đến, khinh thường tại tại thế gian này triển lộ thực lực, nhưng chưa từng nghĩ, ngày hôm nay lại muốn bởi vì nghiệt tử kia, không thể không trước thời hạn đơn giản triển thân thủ rồi."

Chợt, hắn thu hồi ánh mắt, cười cười, "Thôi được, ngày hôm nay khiến cho người trong thiên hạ này mở mang kiến thức một chút ta Tô Hoằng Lễ thủ đoạn là được."

Tô Hoằng Lễ chắp tay tại lưng, quay người triều Thanh Ngô viện bước ra ngoài.

Lão giả đạo bào nhắm mắt theo đuôi, đi theo phía sau.

Làm tia nắng ban mai tảng sáng thời gian.

Tô Dịch một ngày lúc trước loại, rửa mặt, tu luyện, ăn cơm.

Hết thảy đều cùng trước đây không có gì khác biệt, hoàn toàn không có bởi vì ngày hôm nay muốn đi cùng Tô gia quyết đấu, nhường tu luyện của mình sinh hoạt nhận đến bất kỳ một chút ảnh hưởng.

Trải qua tất cả hồng trần kiếp, giống như gió mát thanh quất vào mặt.

Đại chiến sắp tới, ta tự bình thản chịu đựng gian khổ.

Làm Tô Dịch đi ra Tùng Phong biệt viện, Phương Nguyên đã khống chế xe ngựa đợi chờ ở đó.

Tô Dịch ngồi lên xe ngựa, thuận miệng phân phó nói: "Tiễn đưa ta đến Tô gia về sau, ngươi trở về ôn một bầu rượu, nhớ kỹ mua một phần nướng xương Ngư."

Phương Nguyên ngẩn ngơ.

Nó lại bình thường bất quá lời nói, lại chẳng biết tại sao, rung động thật sâu tinh thần của hắn!

Tại im ắng chỗ, nghe sấm sét.




