




Chương 336: Hư không bên trên phụ tử tới quyết tâm


mờ mờ, chiếu rọi nhân gian.

Nhưng rất nhanh, một đám mây đen vọt tới, bao phủ Ngọc Kinh Thành trên không, nhường thiên địa cũng biến thành âm u trầm muộn.

Rầm rầm ~~

Không bao lâu, mưa trút xuống, sắc trời một mảnh ảm đạm.

Tông sư trở lên cường giả, có thể chống lên một thân Cương Khí che mưa, nhưng đại bộ phận người không mang cái dù, chỉ có thể bị dầm mưa lấy.

Đúng lúc này, có người chứng kiến, Tô gia nó rộng lớn nguy nga môn đình ở bên trong, lần lượt đi ra hai người.

Cầm đầu, một bộ màu đen trường bào, đầu đường quanh co búi tóc, bộ dáng ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt như ngọc, giơ tay nhấc chân, tự có nước sâu núi cao ý vị.

Tô Hoằng Lễ!

Tô gia khu vực phụ cận ở bên trong, nghị luận Tư Ngữ tiếng lập tức biến mất, vô số ánh mắt đều là đồng loạt nhìn sang.

Không khí ngột ngạt yên tĩnh, chỉ có mưa rơi xuống thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Hoằng Lễ đối với lần này giống như không hề hay biết.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, đối với phía sau lão giả đạo bào nói: "Đạo huynh, ngươi vả lại chờ đợi ở đây."

Lão giả đạo bào gật đầu, lui ở Tô gia đại môn trước, đứng lặng yên.

Tuy rằng hắn cực kỳ ít xuất hiện, nhưng tượng Vân Lang thượng nhân, Tịch Hà, Vân Chung Khải đợi Lục Địa Thần Tiên, nhưng không cách nào xem nhẹ hắn tồn tại!

"Vì cái gì. . . Tô Hoằng Lễ lại còn là Tiên Thiên Vũ Tông cảnh khí tức?"

Có người kinh nghi lên tiếng.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, không chỉ bao nhiêu người kinh ngạc, khó có thể tin.

Ẩn cư bế quan mười năm, Tô Hoằng Lễ lại chưa hề phá cảnh?

Nếu như thế, hắn lấy cái gì cùng con hắn Tô Dịch đấu?

Chính là kia chút nhân vật Lục Địa Thần Tiên, cũng đều có chút kinh nghi bất định.

Nhưng đối diện với mấy cái này ánh mắt khác thường, Tô Hoằng Lễ lại làm như không thấy, tự mình đứng ở bên trong màn mưa, thần sắc bình thản, một lời không nói.

Ầm ầm ~

Vòm trời mây đen ở bên trong, sấm sét kích động, ù ù nổ vang.

Mưa rơi càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa địa phương truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Tô Dịch đến rồi!"

Có xôn xao tiếng vang lên.

Rồi sau đó liền thấy, tại chỗ rất xa đám người tách ra, một cái thiếu niên áo bào xanh, tay cầm một thanh dù che mưa, theo bên trong màn mưa chậm rãi đi tới.

Hắn thân ảnh dài thường thượt, khuôn mặt tuấn tú, một đôi con mắt thâm sâu không màng danh lợi, cho dù bị vô số ánh mắt dò xét, lại giống như đi bộ nhàn nhã.

Đúng là Tô Dịch.

Ở nơi này một nháy mắt, Tô Hoằng Lễ giương mắt nhìn qua, hắn con mắt ở chỗ sâu trong như có thần mang thoáng hiện, lăng không vọt tới.

Mà Tô Dịch là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Hoằng Lễ.

Cả hai ánh mắt cách nhau cực xa giao thoa, lại giống như vô hình lợi kiếm đụng vào nhau.

Phanh!

Trong hư không dường như truyền đến vô hình tiếng va đập.

Chỉ thấy một đạo vô hình chấn động, lấy hai người nơi ở làm điểm xuất phát, tại giữa hai bên trong hư không bỗng nhiên khuếch tán, giống như như sóng to gió lớn, tạo thành một đạo dài đến trăm trượng vết rách.

Thật dài vết rách bốn phía, chiếu nghiêng xuống mưa đều vẩy ra mà bắt đầu!

"Thần niệm!"

Những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều bị ngay ngắn hướng hít vào khí lạnh.

Bực này lực lượng, như ra hiện tại bọn hắn nhân vật bực này trên người, tự nhiên không kỳ quái.

Nhưng bây giờ, làm xuất hiện ở Tiên Thiên Vũ Tông tu vi Tô Hoằng Lễ cùng tông sư cảnh trên người Tô Dịch thời gian, liền quá không thể tưởng tượng rồi!

Tô Dịch ánh mắt híp lại.

Tô Hoằng Lễ trên người Tiên Thiên Vũ Tông khí tức, là hắn chuyển thế đến nay, nhìn thấy một người cường đại nhất.

Hắn khí tức câu thông thiên địa nguyên khí, tùy ý đứng thẳng, tinh khí thần mượt mà cô đọng, không có một tia lỗ thủng, nhìn như bình thường, kì thực đã có rửa sạch,xoá hết chì hoa, phản phác quy chân tới vận.

"Có thể tại Tiên Thiên Vũ Tông cảnh rèn luyện xuất thần Niệm, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng được xưng tụng là cực kỳ chói mắt

Nhân vật rồi."

"Xem, mẫu thân Diệp Vũ Phi năm đó truyền thụ bí pháp của hắn, nhường hắn tại cái này Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, thực hiện chân chính trên ý nghĩa thoát thai hoán cốt lột xác."

"Đáng tiếc, ta mà nói, những lực lượng này còn chưa đáng kể."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Cái này Tô Hoằng Lễ, có lẽ có nhiều loại không tưởng được át chủ bài cùng đòn sát thủ, có lẽ đã ẩn tàng nhiều loại thực lực.

Nhưng Tô Dịch kiếp trước, thấy qua vô số tuyệt diễm thiên kiêu, giết qua không biết nhiều ít đủ để kinh động muôn đời tuyệt thế đại địch, duyệt tận thế sự mười vạn tám ngàn năm, xưng tôn Đại Hoang không thể địch , mặc cho Tô Hoằng Lễ có bao nhiêu thủ đoạn, ngày hôm nay cũng định có thể bắt được!

"Ta Tô gia một cái cọc việc tư, nhưng chưa từng nghĩ quấy nhiễu cái này thiên hạ phong vân, đưa tới các lộ bằng hữu đến đây đang xem cuộc chiến."

Mưa to tầm tã ở bên trong, Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời.

"Thôi được, ngày hôm nay ta Tô Hoằng Lễ khiến cho chư vị làm chứng, ở đây chém giết Tô Dịch cái này đại nghịch bất đạo nghiệt tử, là Tô gia thanh lý môn hộ!"

Chữ chữ thấu phát ra tràn đầy uy thế, quanh quẩn mọi người bên tai.

Rồi sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Hoằng Lễ lăng hư đạp bước, Phù Dao dựng lên.

Mỗi một bước phóng ra, dưới chân hư không như có thềm đá loại, nâng hắn tầng tầng mà lên.

Làm cho người ta đám hoảng sợ chính là, Tô Hoằng Lễ khí tức trên thân, cũng là tại mỗi một bước phóng ra thời gian, liền tăng vọt một mảng lớn.

Khi đi tới trăm thước trên không.

Oanh!

Lấy Tô Hoằng Lễ làm trung tâm, đầy trời Vũ Mạc nổ tung.

Mà hắn khí tức trên thân, lại phảng phất giống như một lần hành động phá vỡ Thiên Môn loại, bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên.

Mọi người thấy rõ, Tô Hoằng Lễ một thân khí tức thẳng giống như cầu vồng, xông lên trời không, làm cho cái ngày kia khung mây đen trầm trọng, đều bị xông phá một cái hơn một trượng phạm vi lỗ thủng.

Hắn đứng tại trong hư không, không có sử dụng chút nào thần thông pháp thuật, bỗng mà đứng, dường như thiên địa đưa nâng lên. Hắn một dãn ra mở ra tầm đó, đều cùng toàn bộ trời khế hợp, tuy hai mà một, tràn đầy không gì sánh kịp đạo vận, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như có thể mang theo vô cùng lực lượng.

Có ánh mặt trời theo lỗ thủng trong vẫy ra, chiếu rọi tại Tô Hoằng Lễ nó thon dài cô tiễu thân ảnh lên, thẳng giống như thần tiên loại, chói mắt huy hoàng, không thể tập trung nhìn.

Toàn trường kinh hãi.

Lăng không đạp bước, Phù Dao mà lên, tại vạn chúng chú mục phía dưới, một lần hành động bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, ai có thể không sợ hãi?

Chính là cái kia chút nhân vật Lục Địa Thần Tiên thấy vậy, cũng nhịn không được đồng tử co rụt lại, bị kinh diễm đến!

"Ông trời!"

"Điều này cũng thật là đáng sợ!"

Khu vực phụ cận ở bên trong, không biết nhiều ít võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước, mọi người còn nghi hoặc, vì cái gì ẩn cư mười năm sau, Tô Hoằng Lễ như cũ là Tiên Thiên Vũ Tông tu vi, nhưng bây giờ, loại này nghi hoặc đã không còn sót lại chút gì, bị một màn này cho rung động đến.

Ở trong mắt thế tục võ giả, thời khắc này Tô Hoằng Lễ, đỉnh đầu mây đen giăng đầy, tia chớp bay múa, mà bằng hư nhượt mà đứng hắn, lại như trong truyền thuyết Thần Minh!

"Vừa mới phá cảnh, uy thế quá lớn, vượt quá tưởng tượng. . . Cái này Tô Hoằng Lễ cuối cùng có được thế nào kinh khủng đại đạo nội tình, mới có thể tại phá cảnh về sau, liền có được uy thế cỡ này?"

Thượng Lâm tự Tịch Hà sắc mặt biến đổi.

Hắn một cái nhìn ra, Tô Hoằng Lễ mặc dù vừa phá cảnh, vừa vặn trên uy thế quá lớn, lại đến nỗi nếu so với Du Thiên Hồng nó đợi Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tồn tại đều cường đại!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Thân ngự thiên địa khí thế, Thần ngưng Chu Hư tới trung khí, vừa mới phá cảnh, liền có chuyện này vô địch phong thái phạm, cái này. . . Hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ. . ."

Vân Chung Khải thì thào, thần sắc ngưng trọng.

Lại nhìn Vân Lang thượng nhân, Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng Chân Nhân những thứ này Lục Địa Thần Tiên, cũng đều nhất thời thất thần.

Giờ này khắc này, phóng nhãn toàn trường, ai còn dám khinh thường Tô Hoằng Lễ một chút?

"Vốn phụ thân hắn như

Ấy lợi hại a!"

Tô gia bên trong, Tô Bá Nính rung động, vẻ mặt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, mẫu thân lúc trước tại sao lại nói, phụ thân như ra tay, cái này Đại Chu cơ hồ không người có thể địch lời nói rồi.

"Cái này tự nhiên, những năm gần đây này, phụ thân ngươi chẳng qua là quá vô danh rồi, khinh thường hướng thế tục triển lộ lực lượng mà thôi."

Du Thanh Chi tự hào nói.

Giờ khắc này, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tô, sôi trào khắp chốn tới thanh âm.

"Nghiệt tử, tới nhận lấy cái chết!"

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt mở miệng, tiếng truyền thiên địa.

Hắn áo bào nhẹ nhàng dắt, thẳng giống như Thiên Thần.

Bá!

Sở hữu ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch thu hồi ô giấy dầu, lăng hư cất bước, đi tới hư không bên trên, chiếu nghiêng xuống Vũ Mạc, còn chưa tới gần hắn, đã bị một cỗ vô hình lực lượng đẩy ra.

Nếu nói là Tô Hoằng Lễ là Thần Uy bá chủ đời, nó Tô Dịch giống như siêu nhiên tiên xuất trần, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, lạnh nhạt tuyệt tục.

"Nghiệt tử?"

Tô Dịch cười cười , nói, "Ta cam đoan, đợi tí nữa nhất định rút nát miệng của ngươi."

Hắn bằng hư nhượt mà đứng, nhìn phía xa ngoài trăm trượng Tô Hoằng Lễ, ở sâu trong nội tâm áp lực nhiều năm nó một cỗ chấp niệm cùng hận ý, cũng là phun ra ngoài.

Hắn không có áp lực.

Cũng không cần bị đè nén, ngày hôm nay, vốn là muốn chém cái này chấp niệm!

Nghe được hai cha con này đối thoại, mọi người tại đây đều trong lòng bốc lên, nên có bao nhiêu cừu hận, mới nhường giữa bọn họ như thế thù hận?

Tô Hoằng Lễ nhìn nhìn Tô Dịch, chẳng những không phiền muộn, ngược lại khinh cười rộ lên, nói: "Ngươi nghiệt tử này, thật sự cho rằng kế thừa cổ đại năng y bát, có thể dữ dội?"

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Quả thật, ngươi một thân đại đạo căn cơ tới cô đọng hùng hậu, được xưng tụng Thiên Cổ không có, vả lại cầm giữ có thần niệm, nắm giữ đạo vận, ngự dụng tính linh đạo quang, mỗi một chủng nội tình, đều đủ để kinh diễm chân chính hạng người tu hành, ngay cả một thân kiếm đạo tạo nghệ, cũng vượt qua xa những thứ kia trong thế tục Lục Địa Thần Tiên tới cõng có thể so sánh, nhưng. . ."

Nói đến đây, Tô Hoằng Lễ ánh mắt sâu thẳm, thần sắc lạnh lùng, "Ngươi cuối cùng thua ở tu vi quá thấp, thân ở phàm tục cảnh giới, cũng không phải là chân chính bao trùm phía trên thế tục tu sĩ Nguyên Đạo."

"Cái này, chính là ngươi ta tới khác nhau, giống nhau thiên địa phân chia."

Lúc nói chuyện, Tô Hoằng Lễ khí tức, vẫn tại tăng trưởng, mênh mông thiên địa nguyên khí, mãnh liệt rót vào, mà thân thể của hắn, càng giống như là động mãi mãi không đáy, làm cho một thân tu vi, thần hồn, khí lực lực lượng, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác.

Khoảng chừng nói chuyện cái này chút thời gian, cái kia một thân vừa phá cảnh tu vi, liền ít nhất bạo tăng gấp đôi!

Một màn kia màn, nhường trong tràng những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên đều không thể bình tĩnh, Tô Dịch đã đầy đủ yêu nghiệt, chưa từng nghĩ, hắn vị này phụ thân, lại cũng như thế nghịch thiên!

"Thiên địa khác biệt? A, ngươi Tô Hoằng Lễ cũng xứng ở trước mặt ta nói thoả thích tu hành chi đạo? Ta như nguyện ý, trong nháy mắt nhưng nhập Nguyên Đạo, Khai Nguyên phủ, tụ họp Nguyên tinh, Phù Dao mà vào Linh Đạo trong."

Tô Dịch môi hiện chê cười, "Nhưng những thứ này không có ý nghĩa, cũng không phải là là ta thỉnh thừng chi đạo. Ngày hôm nay nhất quyết, ta liền cho ngươi nhìn một cái, phàm tục tông sư cảnh, là như thế nào trấn áp như ngươi như vậy Lục Địa Thần Tiên đấy!"

Nói qua, Tô Dịch khí tức quanh người, như trường giang đại hà loại trong nháy mắt tăng vọt, khí thế thẳng ngút trời.

Oanh!

Hắn tay áo phần phật, tóc đen tung bay,

Đang lúc mọi người không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn chăm chú, kia một thân khí thế tại trong chớp mắt, liền cường đại đến một loại chưa từng có tình trạng, cùng Tô Hoằng Lễ khó phân trên dưới!

Cái này một nháy mắt, toàn trường tĩnh mịch, nhiều người đều rung động.

Trong tràng Lục Địa Thần Tiên tới cõng, không khỏi sợ hãi than, lẫn nhau so với lúc trước chém giết Du Thiên Hồng, lúc này có được tông sư ngũ trọng cảnh tu vi Tô Dịch, cường đại hơn không chỉ một bậc!

Cho dù là Tô Hoằng Lễ, cũng không khỏi nhíu mày.




