




Chương 337: Muôn vàn bí thuật dốc hết sức phá tới


Mây đen cuồn cuộn, mưa to như thác nước.

Tô Hoằng Lễ cùng Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, xa xa giằng co.

Khu vực phụ cận, ánh mắt của mọi người cùng tâm thần đều bị cả hai hấp dẫn.

Một trận chiến này mặc dù còn chưa chân chính trình diễn, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, trận chiến này vô luận ai thắng ai thua, đều đủ để ghi vào sử sách, chấn nhấp nháy thiên hạ.

Răng rắc!

Một đạo huyễn sáng tia chớp vạch phá mây đen, chiếu sáng thế gian.

Cơ hồ tại đây một cái chớp mắt, Tô Hoằng Lễ triển khai.

Oanh!

Chân hắn đạp hư không, tiện tay một quyền oanh đến.

Mênh mông quyền kình, hiện lên óng ánh sáng chói màu vàng, tượng một đạo gào thét mà ra mặt trời, bả không trung Vũ Mạc đều chấn vỡ, đánh ra một đạo dài đến trăm trượng vết rách.

Có thiêu càn khôn loại đạo vận lạc ấn quyền kình ở bên trong, một quyền phía dưới, đúng như mặt trời độc chiếu, phách liệt vô biên.

Những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều hô hấp cứng lại.

Rải rác một quyền, bá chủ thiên tuyệt địa!

Xa xa võ giả tầm thường, càng là hoảng sợ biến sắc, tâm thần đều bị một quyền này uy thế làm cho đoạt, như rơi xuống tuyệt vọng vực sâu, lạnh run.

Chỉ có lão giả đạo bào hiểu rõ, một quyền này, tên gọi "Dung ngày", đến từ Phần Thế Bát Hoang Kinh!

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt như trước.

Tô Hoằng Lễ cường đại, hoàn toàn chính xác ngoài dự đoán mọi người, giống như một quyền này, vô luận uy thế, hay tích chứa trong đó lực lượng, đều siêu phàm thoát tục.

Vẻn vẹn lấy trong đó đạo vận phẩm lẫn nhau mà nói, lại xếp vào đấy, trời, Huyền Nguyên đạo tam giai trong Huyền giai trung phẩm! Vượt xa Du Thiên Hồng nắm giữ "Thiên giai" đạo vận.

Đáng tiếc, đối với đã có được ngũ uẩn tính linh, thực hiện ngũ hành hợp nhất Tô Dịch mà nói, một quyền như vậy, đã rất khó uy hiếp được hắn.

Cho đến Tô Hoằng Lễ cái này "Dung ngày" một quyền oanh đến.

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên ——

Đầy trời bên trong màn mưa, có từng khỏa ngôi sao hiện lên, đều hiện lên mờ mịt mông lung màu xanh, giống như hỗn độn, xếp đặt hư không.

Một sát na này thời gian, toàn bộ bầu trời, chúng tinh sáng chói!

Chúng Tinh Kiếm Chỉ.

Ma Môn thể tu nhất mạch truyền thừa, một khi thi triển, như chúng tinh lướt ngang, hết sức sát phạt hủy diệt chi uy.

Ầm ầm!

Theo Tô Dịch đầu ngón tay vẽ một cái, từng khỏa ngôi sao nghiền ép hư không, như thiêu đốt sao chổi quần rủ xuống, rộng lớn tràn đầy, kinh khủng vô biên.

Bành! Bành! Bành!

Tô Hoằng Lễ quyền kình hạng gì bá chủ thiên tuyệt đấy, đủ để một quyền trấn giết bình thường nhân vật Lục Địa Thần Tiên, mà khi bị nó chúng tinh chi lực bao trùm, nhất thời gặp ngăn cản, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang tới thanh âm, chói lóa mắt thần huy bắn tung toé quét sạch.

Cuối cùng, Tô Hoằng Lễ một quyền này tại Tô Dịch mười trượng bên ngoài, tán loạn tiêu trừ.

Rất nhiều Lục Địa Thần Tiên, đều im ắng.

Hai người cho dù chỉ một cú đánh, nhưng bày ra thực lực mạnh, quả thực đáng sợ phải sợ.

Tô Hoằng Lễ quyền kình như mặt trời, một quyền đủ để đuổi giết Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng Tô Dịch tiện tay đưa tới rất nhiều ngôi sao, lại đồng dạng kinh khủng vô biên, thẳng giống như một phương tinh không bao phủ xuống, mỗi một viên tinh thần làm cho bạo trán lực lượng, nhường Lục Địa Thần Tiên đều làm khiếp sợ.

Mà cái này, chỉ hai người khai chiến thời gian tiện tay một kích mà thôi!

"Lại chặn?"

Diệp Vũ Phi, Tô Bá Nính thiếu chút nữa không thể tin được tự mình ánh mắt, tên Tô Dịch này đều đã cường đại đến mức độ này rồi hả?

Mà tượng Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người, cũng đều cảm xúc phập phồng.

Rải rác một kích, so với Tô Dịch lúc trước đánh chết Du Thiên Hồng thời gian, đều phải rung động nhân tâm, một trận chiến này nếu thật chính bộc phát, lại nên trình diễn hạng gì kinh thế cảnh tượng?

Tô Hoằng Lễ thần sắc bình tĩnh, lăng không cất bước, lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch có thể ngăn cản hắn một kích, cũng không ra hắn dự liệu.

Oanh!

Hắn thân thể giãn ra, vào hư không trong diễn dịch cái thế quyền pháp, thân ảnh tỏ khắp chói mắt hỏa diễm quang ảnh, đầy trời Vũ Mạc đều bị bốc hơi.

Từng đạo quyền kình phá không, thẳng như lửa Thần Vũ không, mỗi nhất kích đều tràn ngập hủy diệt thiêu tới trung khí, phách liệt đến mức tận cùng.

Mắt trần có thể thấy, phụ cận hư không giống như thiêu đốt, có hỏa diễm nước lũ sôi trào, thân ở khu vực phụ cận cường giả, không không biến sắc, dồn dập xa bỉ.

Bởi vì nó đợi quyền thế, động liền có thể đốt núi nấu biển!

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường, không chần chừ nữa, thả người tiến lên.

Xùy!

Tại hắn đầu ngón tay, có sáng sủa sáng long lanh màu xanh tinh quang quanh quẩn, tùy ý chỉ một cái, liền có chúng tinh chi tướng hiện lên, trấn áp hạ xuống.

Làm cuồn cuộn nước lũ loại quyền kình cùng rậm rạp ngôi sao va chạm, vùng thế giới kia đều giống như nổ tung, hỏa diễm cùng tinh quang chạy trốn quét sạch, chỉ là nhẹ nhàng rớt xuống chiến đấu ảnh hưởng, liền đem khu vực phụ cận phòng ốc kiến trúc từng cái thiêu hủy diệt.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Cả hai kích đánh nhau, thẳng giống như một đôi Thần đầu trên không trung đấu võ chém giết.

Bên ngoài tràng những thứ kia Lục Địa Thần Tiên phía dưới nhân vật, sớm bị chấn nhiếp, trong đầu chỗ trống, tâm thần thất thủ.

Lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không đủ để đi rình mò đến cấp độ này chiến đấu ảo diệu, ngược lại sẽ bị nó đợi uy thế chấn nhiếp, cho tâm thần tạo thành trùng kích!

Mà tại những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên trong mắt, như vậy một trận chiến, đồng dạng để cho bọn họ vô pháp bình tĩnh, liên tiếp biến sắc.

Tô Hoằng Lễ cường đại cỡ nào, quyền Ngự hỏa diễm đạo vận, diễn dịch cái thế bí pháp, một thân đạo hạnh, so với Du Thiên Hồng bực này Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tồn tại còn cường đại hơn, giơ tay nhấc chân chi lực, cũng có thể tuỳ tiện đuổi giết nhân vật cùng cảnh.

Nhưng lúc này, hắn mỗi lần mỗi lần kia sát phạt, lại cuối cùng bị Tô Dịch liên tục phá vỡ!

"Cái này tông sư cảnh có thể có được lực lượng?"

Tương tự cảm khái, từ lúc Cửu Tắc sơn chi đỉnh cùng Du Thiên Hồng quyết đấu thời gian, sẽ không biết bao nhiêu người phát ra.

Nhưng lúc này, chứng kiến Tô Dịch nó mạnh mẽ vô cùng uy thế, như trước làm cho người ta khó có thể tin, phàm tục cảnh giới, sao có thể làm đến một bước này.

Cái này đến nỗi đều phá vỡ những thứ kia Lục Địa Thần Tiên nhận thức!

Ầm ầm ~~

Mãnh liệt, trong chiến trường, Tô Dịch chưởng chỉ mãnh liệt vừa bổ.

Chỉ thấy từng khỏa ngôi sao hợp thành một đạo thẳng tắp cầu vồng, phảng phất giống như Tinh Thần Chi Kiếm, vắt ngang trời cao, nổi giận chém hạ xuống.

Tô Hoằng Lễ đánh ra trùng trùng điệp điệp dung nham nước lũ loại quyền ảnh, cường đại cỡ nào, được xưng tụng là phô thiên cái địa, chi chít, chật ních hư không.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch một kích này cứng rắn oanh phá, nó trùng trùng điệp điệp quyền kình nổ tung thời gian, vẩy ra lực lượng quang vũ, thẳng giống như như thác nước tán loạn tràn ngập, rất là đồ sộ.

Mắt thấy một kích này tiếp cận mà đến, Tô Hoằng Lễ đồng tử ngưng tụ, mãnh liệt đất hừ lạnh một tiếng, đại thủ tại trong hư không ra sức vồ một cái.

Xôn xao rồi~

Một cái vàng óng ánh đại thủ ngang trời, mỗi một cây đốt ngón tay đều quanh quẩn lấy rào rạt thiêu đốt thao thiên hỏa diễm, hướng phía nó ngôi sao nối liền mà thành linh kiếm chộp tới.

Oanh!

Long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang.

Cái mảnh chiến trường kia, hoàn toàn bị hừng hực Yên Hà che đậy, cuồn cuộn khuấy động.

Nhiều người đều hoảng sợ, trong tràng kinh hô nổi lên bốn phía.

Ngoại trừ những cái này Lục Địa Thần Tiên còn lập tại nguyên chỗ bên ngoài, đám người khác, đều bị dồn ép vận khởi hộ thể Chân Cương, nhưng như trước liên tiếp rút lui, không thể không tránh ra thật xa!

Mọi người khiếp sợ nhìn lại.

Liền gặp được lấy hai người làm trung tâm, tầm hơn mười trượng trong khu vực, cả một tia mưa đều không có, hình thành một cái chân không.

Mà bọn hắn phụ cận hư không, vậy mà như sụp đổ loại, xuất hiện rất nhiều lan tràn ra vết rách, giống như hư vô cực lớn giống mạng nhện.

Mà tượng Vân Lang thượng nhân, Tịch Hà những thứ này nhân vật đứng đầu, lại nhạy cảm chứng kiến, Tô Hoằng Lễ mặc dù cuối cùng đem một kích này ngăn trở, lại bị chấn động thân ảnh lay động, rút lui ra ba bước!

"Cái này. . ."

Bọn hắn những lão gia hỏa này cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi, Tô Hoằng Lễ bị bức lui rồi hả?"Tô Hoằng Lễ, ngươi liền chút năng lực ấy hay sao?"

Trong thanh âm lạnh nhạt, chỉ thấy Tô Dịch chân đạp hư không, thả người tiến lên, lấy lăng lệ ác liệt vô cùng khí thế, triều Tô Hoằng Lễ đánh tới.

Từng viên ngôi sao hiện lên, Oanh long long nghiền ép hư không, từ Tô Dịch chưởng Ngự lấy, trấn áp hạ xuống.

Cái này chính là Chúng Tinh Kiếm Chỉ huyền bí.

Hết sức sát phạt, cực tận hủy diệt, nếu như từ Tô Dịch ở tiền thế lực lượng thi triển, một kích phía dưới, đủ hủy diệt một phương thiên địa, trấn áp bất thế đại địch.

"Cuồng vọng!"

Tô Hoằng Lễ hừ lạnh, con mắt như điện, trong chốc lát mà thôi, lại lại lần nữa diễn dịch ra một loại uy năng vô cùng lớn bí pháp.

Chỉ thấy, hai tay của hắn tại trong hư không kết ấn, trong chốc lát, một cái giống như quyền không phải quyền, giống như nắm không phải cầm kỳ dị pháp ấn ngưng tụ, nở rộ trăm trượng Kim Quang.

"Đại Nhật Kim Cương Luân Ấn" !

Cái này thuộc về Phật môn một loại bí thuật, đem đạo pháp cùng ý chí cùng tinh khí thần dung hợp duy nhất, câu thông thiên địa Chu Hư chi lực, đưa tới trong minh minh hùng vĩ chi lực, bày biện ra Đại viên mãn, đại trí tuệ loại phong vận.

"Đi!"

Tô Hoằng Lễ hét lớn.

Ngập trời nguyên khí, ngưng tụ tại hắn cái này một đạo Phật ấn ở bên trong, trong lúc nhất thời, lại có Phật Đà hư ảnh hiện lên, trong hư không mơ hồ vang lên tiếng phạm xướng.

Giờ khắc này, Tô Hoằng Lễ tựu thật giống từ trên trời giáng xuống đắc đạo cao tăng, mang theo trợn mắt Kim Cương chi uy, muốn trấn giết Tô Dịch.

Một màn này, làm trên Lâm tự Tịch Hà đều kinh ngạc, cái này Tô Hoằng Lễ, lại vẫn tu luyện có Phật môn Mật Tông đạo tạng! ?

Oanh!

Phật ấn ngang trời, nghiền nát từng khỏa ngôi sao, lấy thế tồi khô lạp hủ, triều Tô Dịch ầm, nghiễm nhiên hiện ra đánh đâu thắng đó loại uy năng.

Tô Dịch cũng không lui mà tiến tới, đại thủ mãnh liệt đè xuống.

Một đạo ngôi sao vòng xoáy hiện lên, vòng xoáy ở bên trong, mỹ lệ mộng ảo màu xanh đạo quang hóa thành mịt mờ kiếm khí, vào hư không trong điên cuồng xoay tròn.

Phanh phanh phanh!

Nó Đại Nhật Kim Cương Luân Ấn, nhất thời đụng phải đáng sợ áp bách cùng nghiền ép, ở đó ngôi sao vòng xoáy phía dưới từng tấc một nổ tung, sinh ra động trời loại nổ đùng.

Tô Hoằng Lễ nhăn mày lại.

Hắn tay áo trống lay động, một thân khí thế lại thay đổi, cong ngón búng ra, chín đường kiếm khí sắp xếp không dựng lên, hiện lên Cửu Cung bố cục, phá không mà đi.

Cửu Cung ngự không kiếm!

Đây cũng là một môn có thể nói kinh thế bí thuật.

Thấy vậy, những thứ kia Lục Địa Thần Tiên cũng không khỏi động dung, cái này Tô Hoằng Lễ trong tay, cuối cùng nắm giữ nhiều ít thần diệu bí pháp?

Lại thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, lời nói mang khinh thường.

"Không sử dụng ngươi chân chính át chủ bài, cho dù ngươi có muôn vàn bí thuật, ta tự dốc hết sức phá tới!"

Tô Dịch lúc nói chuyện, chưởng chỉ hư nhượt bóp.

Oanh!

Một quải ngôi sao Trường Hà lướt đi, bị Tô Dịch mang theo, tượng Tiên Nhân múa thần tiên, xua đuổi ngôi sao, nghiền ép hư không, hung hăng nện xuống.

Vô luận Tô Hoằng Lễ thế nào thay đổi, Tô Dịch tự mình thi triển Chúng Tinh Kiếm Chỉ huyền bí, không quan tâm, đánh bại hết thảy chướng ngại.

Làm một kích này rơi đập.

Hiện lên Cửu Cung xếp đặt từng đạo kiếm khí, thẳng giống như đụng phải đến từ Thần đầu trong tay một chiếc búa lớn oanh đập, đều tại trong hư không phanh phanh phanh nổ tung, chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Mà Tô Hoằng Lễ toàn bộ người, thì bị Tô Dịch một kích này uy lực còn lại, chấn động thân ảnh lay động, không thể không lui, hơi có chút chật vật.

Những thứ kia Lục Địa Thần Tiên đều nhanh trợn tròn mắt.

Lúc mới đầu, Tô Hoằng Lễ lăng hư đạp bước, trong chớp mắt bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, thể hiện ra uy thế quá lớn, kinh khủng bực nào.

Có ai nghĩ được, từ khai chiến đến nay, đối mặt tông sư cảnh Tô Dịch, chẳng những không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại mơ hồ có bị chèn ép dấu hiệu!

Cái này hoàn toàn ngoài tất cả mọi người dự kiến, cảm thấy đặc biệt rung động.




