




Chương 338: Đánh về nguyên hình


"Muôn vàn bí thuật, dốc hết sức phá tới? Nói khoác mà không biết ngượng!"

Tô Hoằng Lễ hừ lạnh.

Hắn thân ảnh giãn ra, nở rộ sáng sủa màu vàng ráng chiều, bên trong thân thể từng đạo huyệt khiếu cùng thần tàng mở ra, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng chấn động.

Ở đó trong chốc lát, hắn lực lượng toàn thân ngưng tụ như một, cùng cái phiến thiên địa này phù hợp giao hòa.

Oanh!

Hắn một thân uy thế bỗng nhiên kéo lên bạo tuôn.

Trong tầm mắt mọi người, thời khắc này Tô Hoằng Lễ, giống như hóa thành phương thiên địa này chúa tể, khống chế Chu Hư tới trung khí, ngự dụng núi sông khí thế.

Uy năng của cái kia, so trước đó cường đại rồi không biết bao nhiêu!

Tô Hoằng Lễ vung tay áo bào.

Phạm vi vài dặm bên trong nguyên khí, trong nháy mắt hội tụ đến hắn trong lòng bàn tay, hóa thành một cỗ hùng vĩ màu vàng đạo quang, hướng Tô Dịch ầm.

Loại này hời hợt tầm đó, thao túng thiên địa chi lực tư thái, nhường không biết bao nhiêu người trố mắt.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch vung vẩy một quải Tinh Hà, đánh rớt tới.

Oanh!

Quả thực không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được một kích này.

Hai cỗ đều có áp lõm núi sông chi uy lực lượng, trong nháy mắt đụng vào nhau, cái phiến hư không kia ở bên trong, thẳng giống như hai ngọn núi lửa va chạm, sáng chói hủy diệt nước lũ hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Phụ cận đường phố sớm bị bẻ khiêng, làm một kích này lực lượng khuếch tán, vùng đất kia đều sụp đổ trầm xuống, vỡ ra không biết nhiều ít khe rãnh khe hở, đá vụn bay tứ tung.

Mặc dù từ lâu tránh ra thật xa võ giả, như trước chịu ảnh hưởng, bị chấn động thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống một nơi.

Trong tràng đại đa số cường giả, cũng đã nói không ra lời.

Tại chiến đấu như vậy phía dưới, bọn hắn đừng nói tham dự, cả đứng ngoài quan sát tư cách đều không có, rất nhiều người đều không thể không lại hướng càng xa xôi rút lui khỏi, bằng không không nghĩ qua là, phải bị hai người chiến đấu ảnh hưởng, nghiền thành bột mịn.

Mà những thứ kia Lục Địa Thần Tiên, cũng đều không thể không vận chuyển tu vi, mới hóa giải bực này chiến đấu ảnh hưởng xâm nhập, trên mặt bọn họ đều đã hiện lên kinh hãi.

Cổ xưa trong truyền thuyết, tu sĩ giận dữ, động khai sơn ngăn nước, hủy thành diệt địa, cũng bất quá chỉ như vậy!

Oanh!

Tô Hoằng Lễ một chưởng đánh ra.

Chỉ thấy đầy trời nguyên khí, hóa thành một cái chừng mười trượng lớn bàn tay to, tựa như Thần Long giơ vuốt loại, hướng Tô Dịch chộp tới.

Ai cũng nhìn ra, giờ khắc này Tô Hoằng Lễ, bắt đầu hòa nhau thế cục, hiển lộ ra vượt xa trước uy thế.

"Chút tài mọn."

Tô Dịch chưởng chỉ chém ra.

Từng đạo ngôi sao xếp đặt, hóa thành một phương cực lớn bản đồ tinh vực, mỗi một viên tinh thần xoay tròn bay múa, nhường cái này một bức bản đồ tinh vực cũng xuất hiện vô số loại biến hóa.

Nó phóng thích ra uy năng, cuồn cuộn đè nát chướng ngại vật hư không, thẳng như muốn nghiền nát hết thảy trước mắt.

Rặc rặc!

Tô Hoằng Lễ thi triển mười trượng cự chưởng, cứng rắn bị nghiền bạo, tại trong hư không nổ tung.

Nhưng Tô Hoằng Lễ không thèm để ý chút nào, hai tay của hắn trong lúc huy động, đều kéo phạm vi vài dặm thiên địa nguyên khí, toàn bộ bầu trời bị hắn quấy nhiễu mây mù bốc lên, Kim Quang bắn ra bốn phía.

Giống nhau ở đây thiên địa chúa tể!

Mà Tô Dịch không có mượn dùng chút nào lực lượng, thuần túy bằng bản thân hùng hậu vô cùng chân nguyên cùng thân thể chi lực.

"Mượn dùng thiên địa chi lực, sớm muộn cũng sẽ bị thiên địa này làm cho vứt bỏ, ta vốn tưởng rằng ngươi Tô Hoằng Lễ có khả năng bao lớn, vốn, cũng cuối cùng chỉ là tầm nhìn hạn hẹp hạng người."

Tô Dịch một bên ra tay, một bên lắc đầu.

"Tu sĩ ngự dụng thiên địa núi sông, đây chính là phàm tục cùng Thiên Nhân khác nhau, há lại ngươi câu nói đầu tiên có thể phủ định hay sao? Buồn cười!"

Tô Hoằng Lễ hai mắt lạnh nhạt lãnh khốc.

Hắn một thân khí tức, dẫn dắt Thiên Địa Thương Mang khí thế, ngự dụng Chu Hư lực lượng, giơ tay nhấc chân, làm cho phóng thích ra uy năng cũng là càng cường đại rồi.

Oanh!

Theo Tô Hoằng Lễ hai tay hợp lại, trong Thiên Địa mênh mông nguyên khí, hóa thành một cái trăm trượng lồng giam, Kim Quang lưu chuyển, trấn áp hạ xuống.

Đây là một loại cực thần diệu phong cấm chi thuật.

Bất luận cái gì người tu đạo như bị giam ở trong đó, giống như cá bơi bị đống kết tại trong tầng băng, triệt để chặt đứt cùng cái phiến thiên địa này hết thảy liên hệ, vô lực giãy giụa, cuối cùng bị nhốt trấn áp.

"Phá!"

Tô Dịch tóc đen rối tung, khí huyết lao nhanh.

Sáng chói màu xanh thần huy hiện lên, hóa thành trùng trùng điệp điệp ngôi sao Trường Hà, lao nhanh gầm thét.

Oanh! ! !

Thiên địa hôn mê, quang vũ bạo trán.

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù phá vỡ cái này một đạo trăm trượng lồng giam, vừa vặn hình ảnh cũng là hơi chao đảo một cái, một thân khí huyết sôi trào.

Nhưng hắn lại giống như không hề hay biết, ngược lại than nhẹ một tiếng, nói: "Cầm thiên địa chi lực tới dọa ta, lại sao có thể có thể để ngươi thực hiện được?"

Hắn mãnh liệt mở ra thân ảnh, mỗi một tấc huyệt khiếu sáng sủa sáng lên, ngũ tạng chi địa, có ngũ sắc tính linh đạo quang thiêu đốt loại hiện lên.

Một thân đại đạo nội tình, tựa như theo trong yên lặng thức tỉnh.

Mắt thấy một màn này, Tô Hoằng Lễ bỗng dưng thả người vọt tới trước, nâng tay phải lên, bắn ra ra óng ánh sáng long lanh màu vàng đạo quang, kim quang này không ngừng phụt ra hút vào, như là thực chất, ngưng tụ Tô Hoằng Lễ toàn thân chi lực.

"Trảm!"

Tô Hoằng Lễ một chưởng đánh ra.

Trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa nguyên khí, đều bị một chưởng này thao túng , bất kỳ cái gì cùng với Tô Hoằng Lễ đối địch, đều tựa hồ tại cùng thiên địa là địch.

Ngự thiên địa Chu Hư chi lực, áp đảo đời, cùng phương thiên địa này chúa tể có cái gì khác nhau chớ?

Oanh!

Tô Dịch lại lần nữa bị rung chuyển, bị một chưởng này chấn động ngược lại lui ra ngoài.

Một màn này, nhường Mộc Hi, Bộc Ấp, Lan Sa đám người sắc mặt đột biến, tâm đều treo lên.

Mà trong tràng lúc này đã là oanh động lên.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Hoằng Lễ đã chiếm thượng phong?

"Cái này, chính là phàm tục cùng tu sĩ khác nhau."

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt mở miệng, hắn khống chế Chu Hư, tựa như Thần đầu loại, lại lần nữa triều Tô Dịch tới gần.

Hai mắt của hắn, dường như mênh mông vòm trời trời xanh, quan sát chúng sinh, Tô Dịch trong mắt hắn, chỉ giống như con kiến.

"Đúng không."

Tô Dịch dừng lại thân hình, con mắt hiện chê cười, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, đã không có thiên địa này khí thế, ngươi lại là cái thá gì."

Nói xong, hắn chậm rãi kéo ra một cái phong cách cổ xưa quyền thế.

Năm ngôi sao thần, tại trước người hắn hiện lên, phân biệt hiện lên Thanh, xích, Bạch, hoàng, Hắc Năm chủng Thần Tính đạo quang, lẫn nhau hô ứng, hóa thành một vòng sáng chói ngũ hành thần hoàn, Năm chủng thần huy lại giao hòa thành một loại cực hạn sáng long lanh màu xanh.

Ngũ hành hòa hợp một, hắn sắc là thanh, giống như hỗn độn, hắn chất mờ mịt, hắn hơi thở mông lung!

Đây mới là Tô Dịch ở đây cảnh chân chính viên mãn chi lực.

Hiện tại, bị hắn lấy Chúng Tinh Kiếm Chỉ làm dẫn, thi triển mà ra.

Nó màu xanh ngũ hành ngôi sao biến thành thần hoàn, nhìn như mờ mịt mông lung, kì thực lực lượng đã là cô đọng đến mức tận cùng, trầm trọng đến mức tận cùng, tràn đầy vô lượng, khí tức như hỗn độn!

"Đi!"

Tô Dịch vung tay áo lên.

Oanh!

Trong Thiên Địa nguyên khí đều kịch liệt sôi trào, phạm vi ngàn trượng chi địa, đều bị một cỗ hủy diệt loại khí tức khủng bố bao phủ.

Theo ngũ hành thần hoàn vút không mà đi, Tô Hoằng Lễ trước tiên phát giác được, tự mình đối với thiên địa Chu Hư lực lượng ngự dụng, mơ hồ có dấu hiệu mất khống chế.

Liền phảng phất, này thiên địa Chu Hư lực lượng đều bị Tô Dịch một kích này áp chế, có không chịu nổi dấu hiệu!

Tô Hoằng Lễ lúc này biến sắc.

"Bắt đầu!"

Không chút do dự, hắn khí huyết sôi trào, lực lượng khí thế đạt đến cuộc đời này đỉnh phong, mãnh liệt vung quyền đánh ra.

Oanh!

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy ở đó ngũ hành thần hoàn trấn áp phía dưới, Tô Hoằng Lễ một quyền kia như giấy mỏng loại nổ, rồi sau đó toàn bộ người đều bị lực lượng kinh khủng nước lũ bao phủ.

Phanh!

Bụi mù bốc lên ở bên trong, chỉ thấy Tô Hoằng Lễ thân hình nhanh lùi lại tầm hơn mười trượng.

Rồi sau đó, mọi người kinh hãi chứng kiến, hắn tóc tai bù xù, toàn thân quần áo tàn phế vỡ, rõ ràng bị một kích này làm bị thương, da thịt đều xuất hiện một tia vết cháy!

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động.

Tô Hoằng Lễ vừa mới chiếm cứ ưu thế, nhưng chỉ một lát sau mà thôi, lại lần nữa bị áp chế, trên người đều bị thương rồi!

Cái này chuyển biến, giản làm cho người ta đều thiếu chút nữa mộng đi.

"Ngâm nga!"

Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày hiện lên khói mù, sắc mặt âm trầm.

Theo hắn hô hấp, mênh mông thiên địa nguyên khí rót nhập thể nội, rất nhanh chữa trị thương thế trên người. Theo sát lấy, một cỗ động nhân tâm kinh hãi khí thế, từ trên người hắn hiện lên.

Không thể không nói, Tô Hoằng Lễ đối với thiên địa nguyên khí ngự dụng, vượt xa Du Thiên Hồng, đã đạt tới xuất thần nhập hóa, hạ bút thành văn tình trạng.

Đáng tiếc, theo Tô Dịch, cái này cuối cùng là không đáng mỉm cười một cái con đường nhỏ!

"Lấy!"

Tô Dịch thả người vọt tới trước, như cũ là Chúng Tinh Kiếm Chỉ, nhưng mỗi nhất kích đánh ra, ngũ hành hợp nhất, màu xanh đạo quang nếu như mờ mịt hỗn độn, dung nhập từng khỏa trong tinh thần, nghiền áp thiên địa Đại Thế!

Ầm ầm ~~

Nó bị Tô Hoằng Lễ một thân khí tức cấu kết thiên địa Chu Hư lực lượng, đều bày biện ra tan vỡ loại dấu hiệu, tượng sôi trào hơi nước loại bốc lên.

Tô Hoằng Lễ sầm mặt lại.

"Bắt đầu!"

Hắn hét lớn như sấm, cuối cùng một thân chi lực, cùng đối chiến.

Nhưng vẻn vẹn nháy mắt ——

Phanh!

Cả người hắn hạ xuống tầm hơn mười trượng, thiếu chút nữa bị từ không trung trấn áp trên mặt đất, nó chật vật một màn, nhường trong tràng vang lên một tràng thốt lên.

Những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều một trận tê cả da đầu.

Một kích này, Tô Dịch cơ hồ đem Tô Hoằng Lễ làm cho ngự dụng thiên địa Chu Hư lực lượng đều đánh bại, mạnh mẽ đến bất khả tư nghị tình trạng!

Tô Hoằng Lễ sắc mặt trở nên khó coi, ánh mắt chớp động, giống như không thể tin được.

Lúc này thời điểm hắn, cũng không có...nữa trước nó lạnh nhạt ung dung, trầm ngưng tựa như là núi uy thế, rõ ràng cho thấy bị Tô Dịch triển lộ ra lực lượng kinh sợ đến!

"Bị thiên địa làm cho vứt bỏ, tư vị thế nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn từ lâu xuất thủ lần nữa, đầy trời sao hiện lên, hắn sắc là thanh, hắn giống như hỗn độn, chảy xuôi theo mờ mịt hư ảo loại ánh sáng.

Nếu bàn về đối với thiên địa Chu Hư nhận thức, hắn Tô Huyền Quân đủ để cho Đại Hoang Cửu Châu Hoàng giả xấu hổ cúi đầu.

Tô Hoằng Lễ hiện tại làm cho đùa những thứ kia bịp bợm, hoàn toàn chính là múa rìu qua mắt thợ, không biết tự lượng sức mình.

Chỉ cần đem cho mượn chi lực đoạn, liền đủ để đem đánh về nguyên hình!

Oanh!

Thiên địa rung chuyển, không có cách nào tưởng tượng một kích này, khủng bố cỡ nào.

Trong mắt mọi người, chỉ thấy tinh đẩu đầy trời hiện ra, nghiền ép lấy phụ cận còn sót lại thiên địa nguyên khí, triều Tô Hoằng Lễ bao phủ tới.

"Ra!"

Tô Hoằng Lễ thét dài, chỉ thấy trên người hắn, bỗng nhiên hiện lên tám tòa bia đá hư ảnh, vờn quanh bảo vệ xung quanh bốn phía, mỗi một tòa tấm bia đá hư ảnh, đều nở rộ hùng hậu như núi khí tức.

Tám ngục trấn sơn bia!

Đây là một loại cực kỳ cường đại phòng ngự bí thuật.

Mà khi nó đầy trời sao gào thét tới, nó tám tòa bia đá hư ảnh, nhất thời đụng phải nghiêm trọng phá hư, bị oanh được từng khối rạn nứt nổ tung.

Nháy mắt mà thôi, cái này phòng ngự bí thuật liền bị triệt để phá hủy, sụp đổ.

Oanh!

Mà theo nó đầy trời sao trấn xuống, Tô Hoằng Lễ cùng hắn chỗ cái phiến hư không kia, đều bị hừng hực ánh sáng chói mắt bao phủ.

Rồi sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Hoằng Lễ thân ảnh như thiên thạch loại, hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Oanh!

Cả vùng đất, đều bị phá ra một cái hố cực lớn, ít nói có vài chục trượng sâu.

Mà tại cực lớn hố dưới đáy, Tô Hoằng Lễ dường như đã gặp phải không thể bù đắp trọng thương, quanh thân quang mang ảm đạm, da thịt máu tươi chảy xuôi, chật vật thê thảm.

Toàn trường tĩnh mịch, đều bị làm hoảng sợ, Tô Hoằng Lễ. . . Thất bại! ?




