




Chương 339: Kiếm đến


Tô Hoằng Lễ thất bại?

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, một trận chiến này từ vừa mới bắt đầu, Tô Hoằng Lễ đã bị Tô Dịch đè lên đánh.

Mặc cho thi triển ra mỗi loại uy năng vô cùng lớn bí pháp, cũng bị Tô Dịch dốc hết sức phá tới.

Càng làm lòng người rét lạnh chính là, Tô Hoằng Lễ ngự dụng thiên địa Chu Hư chi lực thời gian, uy thế đáng sợ đến bực nào, nhưng tác động, Tô Dịch lại cứng rắn đem nó thiên địa nguyên khí đều đánh bại, làm cho Tô Hoằng Lễ bị đánh lần nguyên hình!

Tịch Hà, Vân Chung Khải những thứ này Lục Địa Thần Tiên, đều tâm thần chấn động, thần sắc sáng tối chập chờn.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Hoằng Lễ mặc dù vừa phá cảnh, bước vào Nguyên Đạo chi lộ, nhưng hắn làm cho triển lộ đại đạo nội tình cùng thực lực, thậm chí cả làm cho ngự dụng bí pháp cùng chiến đấu thủ đoạn, đều vượt xa Du Thiên Hồng bực này Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tu sĩ.

Nhưng chỉ là tại dưới bực này tình huống, lại vẫn còn không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Cái này thật là đáng sợ!

Du Thanh Chi, Tô Bá Nính cùng từ trên xuống dưới nhà họ Tô tất cả mọi người sững sờ nó, sắc mặt đại biến.

Trước, Tô Hoằng Lễ triển lộ ngập trời Thần Uy thời gian, bọn hắn còn vô cùng phấn khởi, tự nghĩ trận chiến ngày hôm nay, xứng đáng thoải mái giết chết Tô Dịch nghiệt tử này, nhường Tô gia uy danh, cũng bởi vậy truyền khắp Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chi địa.

Người nào nghĩ. . .

Tô Hoằng Lễ lại dường như là thất bại! !

Xa xa người đang xem cuộc chiến, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, rung động đến tâm thần chỗ trống.

Trong mắt bọn hắn, cái này phát sinh ở bên trong thế tục một trận chiến, quả thực cùng trong truyền thuyết thần tiên cuộc chiến cũng không có khác nhau, Tô Hoằng Lễ cường đại, làm cho người ta rung động.

Mà Tô Dịch lấy tông sư cảnh tu vi thể hiện ra chiến lực, lại làm cho người ta cảm thấy kinh hãi!

"Thắng?"

Giờ khắc này, Mộc Hi, đám người Bộc Ấp cũng không nhịn được kích động lên.

Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền, Thôn Hải vương Cát Trường Linh, cũng không khỏi động dung, kích động trong lòng, vô pháp bình tĩnh.

Thường Quá Khách nhếch miệng cười rộ lên, nội tâm cuồng hỉ.

Áo xanh ánh mắt phức tạp, liên tục thất thần.

Hỏa Tùng Chân Nhân cau mày, sắc mặt âm trầm.

"Tô Hoằng Lễ tu vi cùng nội tình, đều có thể nói kinh diễm, xa không tầm thường trên ý nghĩa người tu hành có thể so sánh, tất nhiên là kế thừa có cổ đại năng đại đạo truyền thừa, mới có thể tại phá cảnh thời gian, liền có được vượt xa bình thường chiến lực. Nhưng. . . Tương giao Tô Dịch, cuối cùng thua kém một mảng lớn."

Vân Lang thượng nhân âm thầm cảm khái.

Tại trong tràng, cũng chỉ có đạt tới hắn cấp độ này nhân vật, mới có thể nhìn ra một chút manh mối.

Tương giao mà nói, chân chính kinh khủng là Tô Dịch!

Hắn lấy tông sư ngũ trọng phàm tục cảnh giới, từ đầu tới đuôi, áp chế gắt gao Tô Hoằng Lễ!

Hắn làm cho diễn dịch võ đạo, hoàn toàn Siêu Thoát phàm tục, đến nỗi xa bỉ Lục Địa Thần Tiên nắm giữ bí pháp đều càng huyền diệu hơn cùng cường đại, tựa như Tiên Nhân diễn võ!

Nhất là một kích cuối cùng, to lớn hùng vĩ, thế như hỗn độn, nghịch thiên chinh phạt đạo chính là Vân Lang thượng nhân, cũng không có pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung một kích kia.

Nếu như cứng rắn nói lời, cái kia chính là:

Không thể địch nổi!

Dường như trên đời này bất luận cái gì bí pháp ở đó đợi một kích trước mặt, đều có vẻ yếu ớt vô lực!

Bất quá, Vân Lang thượng nhân cũng chú ý tới, Tô Hoằng Lễ mặc dù gặp trọng tỏa, nhưng bây giờ đàm luận thắng bại, rõ ràng nói còn quá sớm.

Thiên địa yên tĩnh.

Những thứ kia Lục Địa Thần Tiên ánh mắt, đều là nhìn về phía dưới mặt đất hố to dưới đáy, chăm chú nhìn nó toàn thân trôi máu thân ảnh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lập ở trên hư không không nhúc nhích, chỉ ánh mắt nhìn về phía xa xa đứng ở Tô gia trước cổng chính lão giả đạo bào trên người, như có điều suy nghĩ.

Lúc này ——

Vèo!

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm đột nhiên phóng lên trời, lộ ra Tô Hoằng Lễ thân ảnh.

Áo quần hắn tổn hại, trên người khắp nơi là làm tổn thương, khí tức suy yếu, dường như liền lập tức phải chết loại.

Nhưng lúc này, Tô Hoằng Lễ lại không chút phật lòng, hắn con mắt lạnh nhạt đáng sợ, Diêu nghiêng nhìn Tô Dịch, nói: "Xem, Diệp Vũ Phi tiện nhân kia cho ngươi nghiệt tử này lưu lại không ít thứ tốt a!" Trong thanh âm, lộ ra thấu xương hận ý.

Hiển nhiên, hắn bả Tô Dịch triển lộ ra thực lực, đều quy kết đến Diệp Vũ Phi trên người.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, đều lười được giải thích, nói: "Trước lấy bản thân đạo hạnh đối kháng, ngươi không thể, ngự dụng thiên địa nguyên khí ra tay, ngươi không thể. Hiện tại, luôn nên xuất ra lá bài tẩy của ngươi rồi a?"

Hắn một mực chờ đợi giờ khắc này.

"Đều đã như thế, ta có thể nào không thành toàn ngươi nghiệt tử này?"

Tô Hoằng Lễ nói xong, đang lúc mọi người rung động trong ánh mắt ——

Theo hắn hô hấp, mênh mông thiên địa nguyên khí, tựa như mãnh liệt nước lũ loại hướng trong cơ thể hắn tràn vào, đến cuối cùng, càng hình thành một đạo mênh mông nguyên khí phong bạo, như là Trường Long loại, bay thẳng vòm trời.

Phạm vi mười dặm, thiên địa biến sắc!

Mà trên người Tô Hoằng Lễ, mọi chỗ bị thương địa phương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Càng khiến người ta đám bất khả tư nghị là, hình dạng của hắn đều tựa hồ trẻ trung hơn rất nhiều tuổi, trở nên rất trẻ trung, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, khí tức cường thịnh!

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động, thẳng giống như mắt thấy một cái kỳ tích khó mà tin nổi.

Chính là kia chút Lục Địa Thần Tiên, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này là bực nào bí pháp, lại có Niết Bàn trùng sinh, phản lão hoàn đồng loại diệu dụng?

Tô Dịch ánh mắt híp lại, trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu, nói: "Thì ra là thế, cái này sẽ là của ngươi át chủ bài?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô gia chỗ đại môn, rơi vào nó lão giả đạo bào trên người.

Chỉ thấy ——

Tại Tô Hoằng Lễ một thân thương thế khép lại, trở nên trẻ tuổi cường thịnh đồng thời, nó lão giả đạo bào một thân khí tức cũng đang không ngừng suy kiệt, tóc dài màu đen, chòm râu, lông mi, đều hóa thành trắng như tuyết vẻ.

Đến cuối cùng, cả da thịt đều ảm đạm không ánh sáng, đôi mắt đục ngầu.

Giống như Tô Hoằng Lễ tại không một tiếng động tầm đó, đánh cắp nó lão giả đạo bào sinh cơ cùng lực lượng!

Tại mọi người tại đây một màn như vậy thời gian, đều bị tê cả da đầu, sởn hết cả gai ốc, trên đời này vì sao lại có như thế là cái gì quỷ dị bí pháp?

Thật là khủng khiếp!

Tô Hoằng Lễ than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía lão giả đạo bào, nói: "Đạo huynh, không có thể làm cho ngươi tận mắt thấy nó một cuộc sáng chói đại thế tiến đến, xác thực thật có lỗi."

Lão giả đạo bào lắc đầu, hơi hơi chắp tay nói: "Có thể bị Tôn Thượng coi là dưỡng kiếm lô, là ta tới vinh hạnh!"

Dưỡng kiếm lô?

Mọi người ở đây khó hiểu thời khắc, Tô Hoằng Lễ bỗng dưng hít thở sâu một hơi, quát như sấm mùa xuân:

"Kiếm đến!"

Tiếng truyền Cửu Tiêu, kích động thế gian.

BOANG...!

Theo sát lấy, một đám kiếm ngân vang theo lão giả đạo bào bên trong thân thể truyền ra.

Rặc rặc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Từng đạo hung lệ vô cùng hắc sắc kiếm quang, theo lão giả đạo bào lỗ mũi, lỗ tai, ánh mắt, trong môi dâng lên mà ra.

Đang lúc mọi người kinh hãi vô cùng ánh mắt nhìn chăm chú, lão giả đạo bào cả người, đều từ trong tới ngoài, thả ra kiếm mang màu đen!

Đến cuối cùng, hắn cả thân thể đều thành tổ ong, da xương nổ, tại màu đen kia hung lệ kiếm quang trùng kích xuống, triệt để tan thành mây khói!

Vị này trong nháy mắt liền trấn áp Mộc Hi đám người, nhường Vân Lang thượng nhân đều kiêng kị chi cực lão giả đạo bào, lại tại đây loại chết rồi. . .

Oanh!

Không đám người phản ứng, một đạo màu đen kiếm ảnh lao ra, hung lệ kiếm khí bay thẳng đấu bò, làm thập phương Vân sụp đổ.

Đó là một thanh kiếm, toàn thân như mực, thân kiếm bắt đầu khởi động bành trướng kinh khủng hung sát chi khí, tượng thác nước giống nhau phiêu đãng mà xuống, áp lõm hư không.

Cái này một cái chớp mắt, thiên địa đều bị một cổ kinh khủng hung lệ khí tức bao phủ.

Những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều triệt để vô pháp bình tĩnh, hoảng sợ biến sắc, bọn hắn nguyên bản chưa hề dao động thân ảnh, trước tiên triều xa xa tránh đi.

Kiếm này đại hung, kinh khủng vô biên!

Ở phía xa, sở hữu người đang xem cuộc chiến trước mặt tối sầm lại, tâm thần như rơi xuống hắc ám Luyện Ngục, không ít người sợ tới mức trực tiếp ngất đi.

Mà tượng Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh những nhân vật này, cũng cơ thể gửi đi cứng, sắc mặt Tề thay đổi, nội tâm bằng sinh một cỗ khó nói lên lời hàn ý cùng sợ hãi.

Hung kiếm hoành không xuất thế, chỉ là nó đợi khí tức, liền chấn nhiếp toàn trường!

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Hoằng Lễ át chủ bài, lại lại đáng sợ như thế.

BOANG...!

Tô Hoằng Lễ giương tay vồ một cái, chuôi này màu đen hung kiếm như như Yên về, rơi vào Tô Hoằng Lễ trong tay.

Oanh!

Hắn một thân khí thế, cũng theo đó thay đổi, con mắt mở ra thần mang, hung lệ như Ma Thần, nhường cái phiến hư không kia cũng như hóa thành sâm la Luyện Ngục, bóng đen trùng trùng điệp điệp.

"Cái này là ngươi theo Ám La yêu sơn nó một cái Cửu Trượng kiếm trủng bên trong lấy đi hung kiếm?"

Xa xa hư không, Tô Dịch ánh mắt chớp động, lạnh nhạt như trước, cái này hai đầu lông mày cũng nổi lên một vòng dị sắc, giống như rất là ngoài ý muốn.

"Không sai."

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt mở miệng, "Bế quan mười năm này, ta hơn phân nửa tâm huyết ngay tại rèn luyện trên kiếm này, hôm nay, ngươi nghiệt tử này có thể chết ở ấy dưới thân kiếm, cũng coi như ta không có lỗi ngươi rồi."

Mười năm.

Hắn ít xuất hiện ẩn núp, lấy lão giả đạo bào là dưỡng kiếm lô, chỉ vì hàng phục ấy hung kiếm, để bản thân sử dụng!

Nguyên bản, hắn muốn đợi nó một cuộc sáng chói đại thế tiến đến thời gian, lại cầm kiếm đi thiên hạ, ngang dọc thế gian.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch đến, lại làm cho hắn không thể không trước thời hạn bại lộ lá bài tẩy này.

Thiên địa yên tĩnh, mưa to gió lớn chẳng biết lúc nào đã ngừng, chỉ áp lực nhân tâm kinh khủng hung lệ tới trung khí, bao phủ bốn phương tám hướng.

Mọi người nhìn Tô Hoằng Lễ nó giống như là Ma thần thân ảnh, đều bị rung động thất thần.

Chính là Tô gia bên trong, Du Thanh Chi, Tô Bá Nính đám người, cũng đều Thần trì hoa mắt, hoảng hốt không thôi.

Nhưng Tô Dịch lại xùy đất cười rộ lên, có chút thất lạc loại, nói: "Lấy thân người là dưỡng kiếm lô, hàng phục ấy hung kiếm, bực này ma tu nhất mạch thủ đoạn, chỉ có thể coi là không nhập lưu."

Trong lời nói, đều là xem thường cùng khinh thường.

Không phải là xem thường chuôi này hung kiếm, là xem thường Tô Hoằng Lễ dưỡng kiếm chi thuật.

Toàn trường kinh ngạc.

Mỗi người đều thấy được Tô Dịch trong lời nói khinh thường, cùng với nó giọng nói nhàn nhạt trong toát ra vẻ thất vọng.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho mọi người khó mà tin được, Tô Hoằng Lễ có thể hàng phục nó đợi kinh khủng một thanh hung kiếm, ai có thể không sợ hãi, ai có thể không thán?

Nhưng vì sao ngươi Tô Dịch lại toát ra như vậy khinh thường thái độ?

Chính là chính Tô Hoằng Lễ, đều nhíu nhíu mày, con ngươi ánh sáng lạnh giá khiếp người, nói: "A, hẳn là ngươi nghiệt tử này còn cao minh hơn luyện kiếm thủ đoạn hay sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Muốn? Đợi tí nữa ta khiến cho ngươi mở mang kiến thức, nên như thế nào nhường như thế hung kiếm ngoan ngoãn cúi đầu."

"Đúng không."

Tô Hoằng Lễ môi hiện một tia giễu cợt, rõ ràng không cho là đúng, "Nếu như thế, ta cũng cho ngươi mượn chi mệnh, nhường thế nhân mở mang kiến thức, kiếm này chi uy!"

Tiếng nói còn đang vang vọng.

Hắn tay áo tung bay, cầm kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên địa run lên, phong vân sụp đổ tản ra.

Tô Hoằng Lễ như một cái Ma Thần loại, mang theo ngập trời hung uy, một kiếm chém ra.

Vô cùng đơn giản một kiếm, nhưng khi hắn trong tay màu đen hung kiếm chém ra thời gian, đã có Thần Ma gầm thét loại kiếm ngân vang tiếng kích động thế gian, có vô cùng Huyết Sắc kiếm khí vút không dựng lên.

Kiếm khí kia chừng trăm trượng, màu đỏ tươi như đốt, ma diễm ngập trời!

Trăm trượng hư không tại nó phía dưới một kiếm sinh ra nổ đùng, nó mảnh bầu trời đều bị nhiễm lên yêu dị sấm nhân Huyết Sắc.

Xa xa, không biết nhiều ít người đang xem cuộc chiến phát ra kêu rên, thất khiếu trôi máu.

Chính là nhân vật Lục Địa Thần Tiên, trước mặt cũng một trận đau đớn, phóng thích ra thần niệm lực lượng, đụng phải đáng sợ trùng kích.

Bọn hắn đều hoảng sợ biến sắc, trước tiên liền thu hồi thần niệm, không dám tiếp tục vọng tự đi dòm ngó chuôi này hung kiếm Huyền Cơ.

Một kiếm mà thôi, hung uy như vậy!




