




Chương 340: Vạn kiếm tề minh như thần triều thánh


"Không biết Tô Dịch, có thể hay không tiếp được một kiếm này."

Mộc Hi, đám người Bộc Ấp trái tim phảng phất muốn theo lồng ngực nhảy ra.

BOANG...!

Ngay tại Tô Hoằng Lễ chém ra một kiếm này đồng thời, Tô Dịch giương tay vồ một cái, Huyền Ngô kiếm rơi vào trong tay, u lãnh như mực thân kiếm, sinh ra một đám trầm thấp bao la mờ mịt kiếm ngân vang.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, vung kiếm tùy ý bổ ra.

Bá!

Một quải màu xanh kiếm khí Trường Hà vô căn cứ dựng lên, trùng trùng điệp điệp, khí thế tràn đầy.

Đúng như kiếm kéo Tinh Hà, gột rửa nhân gian.

Chỉ, cùng trước đây bất đồng chính là, từ ngũ uẩn tính linh đạo quang biến thành thanh khí thúc giục chiêu này thời gian, uy năng của cái kia, đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Oanh! !

Ma diễm như đốt, Tô Hoằng Lễ nó màu đỏ tươi kiếm khí vượt qua kích tới, cùng Tô Dịch nó một quải màu xanh Tinh Hà giao phong cùng một chỗ.

Nó một cái chớp mắt, cuồng bạo vô lượng hủy diệt nước lũ tại cái phiến hư không kia nổ tung, ngàn vạn kiếm khí quang vũ bắn tung toé, màu đỏ tươi cùng màu xanh giao thoa, mỹ lệ lại đáng sợ.

Phụ cận ngàn trượng chi địa khu vực, vốn là sớm bị bẻ khiêng là phế tích, lại kinh lịch bực này hủy diệt nước lũ quét sạch, cả vùng đất xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình cực lớn khe rãnh.

Nó đợi một màn, làm cho không biết bao nhiêu người vong hồn đại mạo.

Cũng may mắn ngày hôm qua thời điểm, lấy Tô gia làm trung tâm mười dặm chi địa khu vực, đều sớm bị trống rỗng, không có dân chúng tầm thường. Bằng không, còn không biết muốn tạo thành nhiều ít thương vong.

Phanh!

Quang vũ vẩy ra ở bên trong, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng bay rớt ra ngoài, ước chừng tại bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại, một thân khí tức bốc lên, hơi có vẻ chật vật.

Tại hắn trong tay, Huyền Ngô kiếm cũng là rung động lắc lư không thôi, rõ ràng bị cực đại xung kích.

"Cái này kinh khủng một kiếm, cuối cùng bị chặn?"

Trong tràng oanh động, những thứ kia Lục Địa Thần Tiên trừng to mắt, làm rung động lắc lư.

Những người khác cũng đều thần sắc hoảng hốt.

Tô Hoằng Lễ tay cầm có một không hai hung kiếm, uy thế hạng gì quá lớn, trước một kiếm kia, vẻn vẹn làm cho người ta xa xa nhìn, chỉ bằng sinh tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ, như trước không có có thể làm gì Tô Dịch!

Mặc dù Tô Dịch bị đẩy lui, hơi có vẻ chật vật, nhưng ai có thể nhìn không ra, hắn cũng không dưới một kiếm này bị thương?

"Ngâm nga, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nghiệt tử này có thể ngăn cản mấy kiếm."

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ hừ lạnh, hắn thân ảnh bị đáng sợ hung sát chi khí bao phủ, uy thế càng khiếp người rồi.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Bá!

Hắn vung kiếm chém ra.

Ngập trời màu máu ma diễm mãnh liệt, kiếm khí rậm rạp, nếu như Ma Vực, có Thần Ma gầm thét loại kiếm ngân vang kích động ở giữa thiên địa.

Vẻn vẹn nó đợi cảnh tượng, liền kinh thế hãi tục.

"Làm một trận tỷ thí đến muốn bằng mượn bảo vật đến phân thắng bại thời điểm, đã xong không thú vị vị."

Xa xa, Tô Dịch than nhẹ, mất hết cả hứng, "Mà thôi, cũng là thời điểm kết thúc. . ."

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch một thân khí thế đột biến, mỗi một tấc da thịt, đều quanh quẩn lấy một tia chói mắt thanh khí, toàn bộ người mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

Bá!

Hắn cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm tại trong hư không nhấc lên một đạo huyền diệu khó lường vòng tròn.

Trong chốc lát, Thanh ất, Bính Hỏa, Canh Kim, Nhâm Thủy, Mậu Thổ Năm chủng tính linh đạo quang hiện lên, tràn đầy tại một kiếm này ở trong.

Oanh!

Cái phiến hư không kia, thẳng như có năm tòa kiếm sơn xuất hiện, mỗi một tòa kiếm sơn, đều đại biểu ngũ hành một cực, lẫn nhau hô ứng, một khối.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm!

Cái này Tô Dịch kiếp trước tự tay sáng chế có một không hai kiếm quyết, nổi tiếng "Đại Hoang kiếm đạo ba mươi ba kinh" trong.

Huyền bí trong đó, liên lụy đến ngũ hành đại đạo chí cao diệu dụng, một khi thi triển, kiếm khí như ngũ hành Thần Nhạc, ca-cao áp lõm một vực núi sông, nhưng trấn giết chư thiên thần ma!

Nếu không có Tô Dịch tại tông sư cảnh trong rèn luyện ra "Ngũ uẩn tính linh" bực này đại đạo nội tình, đều khó có khả năng thi triển ra cái này có một không hai kiếm quyết chân chính uy năng rồi!

Mà lúc này, theo hắn thi triển ra cái này có một không hai kiếm quyết ——

Oanh!

Toàn bộ thiên địa giống như đều không chịu nổi rồi, sinh ra chấn động kịch liệt, cho người cảm giác, liền phảng phất một kiếm kia, muốn đem cái phiến thiên địa này đều triệt để trấn áp!

Xa xa những thứ kia Lục Địa Thần Tiên thấy vậy, đều bị hoảng sợ, nội tâm sinh ra rất cường liệt nguy cơ, tựa hồ cái này phía dưới một kiếm , mặc cho là mặt trời mặt trăng và ngôi sao, núi sông Vạn Tượng, hoặc là thế gian này sinh linh, đều phải bị áp che!

Tô Dịch đôi mắt cũng không nhịn được nổi lên vẻ khác lạ

Kiếp trước, hắn cũng không có rèn luyện ra "Ngũ uẩn tính linh, ngũ hành hòa hợp một" nội tình, ngăn tại tông sư cảnh thi triển ra cái môn này từ tự mình làm cho tạo ra Kiếm Kinh thời gian, bên trong lòng không khỏi dâng lên đã lâu cảm khái.

Cái này Kiếm Kinh, đã Siêu Thoát đã đã vượt ra hết thảy chiêu thức ước thúc, luyện đến mức tận cùng, đánh đâu thắng đó, không có gì không phá.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn chính là bằng kiếm này kinh ngang dọc Đại Hoang, đấu chiến bất bại, cùng thế hệ bên trong, mấy không đối thủ.

Oanh!

Tô Hoằng Lễ vung kiếm đánh tới.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng xuất kiếm.

Cũng đã không có cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả một kiếm này.

Nếu như Viễn Cổ chống lên thiên địa năm tòa Thần Sơn cùng một chỗ lướt ngang, nhường thiên địa đảo ngược, nhật nguyệt sụp đổ, Tinh Hà nghiền nát!

Nó đợi dị tượng, kinh khủng vô biên.

Cái này là Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm uy thế, lạc ấn Ngũ Hành Chi Đạo chí cao hay đế, một khi thi triển, vẻn vẹn nó đợi khí tức, liền rung động nhân tâm.

Ầm ầm! !

Trong mắt mọi người, màu máu kiếm cầu vồng cùng Ngũ Hành Kiếm núi, mãnh liệt đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang động trời động địa tới thanh âm, giữa cả thiên địa, chỉ còn lại cái này một mảnh mang ánh sáng.

Một đạo mênh mông lực lượng cuồng bạo ầm ầm, theo giữa hai người địa phương, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra, tựa như quét sạch càn khôn vòi rồng vận chuyển qua.

"Cái này. . ."

Đột nhiên, Vân Lang thượng nhân, Vân Chung Khải, Tịch Hà đợi Lục Địa Thần Tiên đều biến sắc, theo sát lấy, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người, cũng không khỏi lộ ra rung động ngốc trệ vẻ.

"Đến cùng ai thua ai thắng?"

Mọi người mở to hai mắt, ý đồ nhìn thanh một màn này.

Liền gặp được, phong bạo dần dần tắt, quang ảnh tản đi, hiện ra một màn bất khả tư nghị cảnh tượng ——

Cả vùng đất, Tô Hoằng Lễ quần áo tả tơi, trong môi trôi máu, một đầu gối quỳ xuống đất.

Hắn phảng phất giống như trước bị cực kỳ đáng sợ trấn áp, đưa theo hư không áp bách tại đại địa, cả thân thể đều bị ép tới thiếu chút nữa ngã xuống, cuối cùng mạnh mẽ chống đỡ, mới miễn cưỡng bảo trì lại cái này quỳ một chân trên đất tư thái.

Ngoài mười trượng hơn, chuôi này có một không hai hung kiếm rơi xuống phế tích ở bên trong, ông ông run rẩy.

Mà hư không bên trên, Tô Dịch áo bào xanh như ngọc, một tay xách kiếm, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi sáng long lanh mờ mịt màu xanh đạo quang, như tiên như thần.

Bễ nghễ nhân gian!

Toàn trường tĩnh mịch, đều bị hoảng sợ.

Trước, Tô Hoằng Lễ thi triển quỷ dị bí pháp, cướp đoạt lão giả đạo bào một thân sinh cơ, nhường bản thân uy thế khôi phục lại chưa từng có đỉnh phong tình trạng.

Rồi sau đó, hắn tế ra dưỡng tại lão giả đạo bào bên trong thân thể mười... nhiều năm có một không hai hung kiếm, vẻn vẹn nó đợi hung uy, liền rung động toàn trường, nhường nhân vật Lục Địa Thần Tiên đều sợ hãi bất an.

Nhưng bây giờ, cường đại đến mức độ này Tô Hoằng Lễ, lại khoảng chừng chém ra hai kiếm về sau, liền bị Tô Dịch lại lần nữa trọng tỏa, áp chế tại phía trên đại địa!

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.

Cũng là lúc này, mọi người mới ý thức tới, trước Tô Dịch làm cho thi triển một kiếm kia, nguyên lai là mạnh như thế đại. . .

"Đáng tiếc cái thanh này hung kiếm, rơi vào trong tay ngươi, không khác Minh Châu Mông Trần, lấy năng lực của ngươi, làm cho có thể phát huy ra uy thế, cũng vẻn vẹn như thế." Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Chuôi này hung kiếm chi uy hoàn toàn chính xác mạnh mẽ vô cùng, nhưng luận kiếm đạo tạo nghệ, Tô Hoằng Lễ ở trước mặt hắn chính là tự rước lấy nhục!

Cả vùng đất, Tô Hoằng Lễ lau khóe môi vết máu, vươn người đứng dậy.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt lành lạnh đáng sợ, nói: "Ta biết ngay, mẹ ngươi tiện nhân kia từ vừa mới bắt đầu, liền đối với ta có giữ lại, trong tay nàng nó chân chính truyền thừa, rõ ràng cho thấy cho ngươi nghiệt tử này!"

Trong lời nói, lộ ra nồng đậm hận ý.

Không thể nghi ngờ, hắn cho là Tô Dịch có thể có được ngày hôm nay chiến lực, là Diệp Vũ Phi đem chân chính truyền thừa để lại cho Tô Dịch, mà không có cho hắn.

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Diệp Vũ Phi năm đó như thế nào liền mắt bị mù, vừa ý Tô Hoằng Lễ cái này chủng loại súc sinh thua kém hơn đồ hỗn trướng! ?

"Tô Hoằng Lễ, ngươi thật là khiến ta thất vọng."

Tô Dịch nói qua, đã cất bước đi qua, nội tâm có ức chế không nổi sát cơ mãnh liệt.

"Kiếm đến!"

Tô Hoằng Lễ hét lớn.

BOANG...!

Ngoài mười trượng hơn, nó một thanh có một không hai hung kiếm lướt trên, rơi vào Tô Hoằng Lễ trong tay.

"Ngươi cũng xứng kiếm đến?"

Tô Dịch khinh thường, tay áo trống lay động, toàn thân, bỗng dưng phóng xuất ra một cổ phái nhiên vô cùng uy thế.

Cái này một cái chớp mắt, hắn đem một thân kiếm đạo tạo nghệ, dung nhập bản thân trong hơi thở, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, toàn bộ người như một thanh vạch phá vòm trời Thần Kiếm, phong mang tuyệt thế.

Hắn thần hồn ở bên trong, yên tĩnh bất động Cửu Ngục kiếm tựa hồ cảm ứng được Tô Dịch một thân kiếm đạo khí cơ, ở nơi này khắc lặng yên run lên, sinh ra đồng cảm.

Trong mắt mọi người, thời khắc này Tô Dịch, nghiễm nhiên như Cửu Tiêu bên ngoài trong kiếm tới tiên, mờ mịt mà cao xa, có vô lượng chi uy.

BOANG...! BOANG...! BOANG...!

Lập tức, khu vực phụ cận ở bên trong, vang lên không biết nhiều ít bang bang kiếm ngân vang.

Những thứ kia mang theo bội kiếm cường giả, đều hoảng sợ phát hiện, bội kiếm của mình, lại tại gào thét run rẩy.

Những thứ kia nhân vật Lục Địa Thần Tiên, cũng hít vào khí lạnh, trên người bọn họ mang theo linh kiếm, lại cũng tại lúc này run rẩy gào thét , mặc cho bọn hắn thế nào áp chế, đều không được!

Vạn kiếm Tề ngâm, như thần tử triều thánh!

Mà nhưng vào lúc này, Tô Dịch cách không vẫy tay một cái, trong môi phun ra bay bổng hai chữ:

"Tới."

Phảng phất giống như mở miệng thành phép, từ Tô Hoằng Lễ khống chế chuôi này có một không hai hung kiếm, bỗng nhiên xao động, điên cuồng giãy giụa, ý đồ thoát khốn.

Tô Hoằng Lễ sắc mặt đại biến, trong môi phát ra gào thét: "Trấn!"

Hắn thúc giục một thân đạo hạnh, toàn lực áp chế trong tay hung kiếm khí tức.

Nhưng vẻn vẹn ngay lập tức ——

Phốc!

Nó có một không hai hung kiếm bạo trán ngập trời hắc sắc kiếm quang, nhẹ nhàng lóe lên, lại đem Tô Hoằng Lễ năm ngón tay chấn vỡ, máu tươi bắn tung toé ở bên trong, kiếm này ngang trời dựng lên, triều Tô Dịch lao đi.

Cho đến đi tới trước người Tô Dịch ba thước chi địa, ấy hung kiếm quay tít một vòng, chuôi kiếm triều Tô Dịch nghiêng.

Như người dập đầu, lấy bày ra thần phục!

Nó cảnh tượng khó tin, thấy được trong tràng mọi người con mắt đều thiếu chút nữa rơi ra đến.

Ở nơi này là cưỡng đoạt, rõ ràng là chuôi này hung kiếm chủ động thần phục, yêu thương nhung nhớ!

"Trước, ta nói rồi cho ngươi mở mang kiến thức, thế nào nhường kiếm này ngoan ngoãn cúi đầu, hiện tại, ngươi có từng nhìn rõ ràng rồi hả?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn bằng hư nhượt đứng ở đó, không có đi cầm chuôi này có một không hai hung kiếm, nhưng kiếm này lại thuận theo như người hầu, lơ lửng thứ nhất bên cạnh.

"Nghiệt tử ——!"

Tô Hoằng Lễ kinh ngạc một lát, đột nhiên phát ra một tiếng gào rú, sắc mặt tái xanh, muốn rách cả mí mắt, tâm tình triệt để không kiểm soát.

Mười năm qua, hắn một lời tâm huyết dùng tại hàng phục ấy hung kiếm lên, bị hắn coi như cốt nhục loại yêu quý, nhưng bây giờ, kiếm này lại lại tại đây loại bị đoạt!

Đây quả thực tựa như trong lòng hắn khoét một miếng thịt.




