




Chương 34: Gần trong gang tấc người tận địch quốc


Cảnh ban đêm càng ngày càng sâu, cây hòe già yên tĩnh im ắng.

Đột nhiên, đình viện một bên tường vây lên, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Lờ mờ nhưng cách nhìn, hắn người mặc màu đen đạo bào, thân ảnh khô gầy như trúc, hai tay tất cả mang theo thi thể một người.

Đạo nhân tiện tay ném đi, mang theo hai cỗ thi thể rơi xuống đình viện trên mặt đất, theo sát lấy thả người nhảy lên, liền đi tới trong đình viện.

"Ồ, Khuynh Oản, cái này đình viện ở người?"

Bởi vì sắc trời quá mờ, đạo nhân cái này mới nhìn rõ ràng, nguyên bản bụi cỏ dại sinh bỏ hoang đình viện, hôm nay bị quét sạch được rực rỡ hẳn lên.

"Ngô Nhược Thu, ngươi cuối cùng tới."

Trả lời đấy, là Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm.

Hắn đã theo ghế trúc trung đứng dậy, tay phải tùy ý mang theo kiếm gỗ đào, đứng ở trong bóng đêm, lẳng lặng nhìn đối phương.

Cái này Ngô Nhược Thu ước chừng hơn bốn mươi tuổi, màu da trắng ngần, liễu sợi râu bồng bềnh, lưng đeo một thanh kiếm, bên hông treo một cái Hoàng Bì Hồ Lô, xem ra cũng là rất có khí thế xuất trần.

"Ngươi là ai? Sao sẽ biết ta họ danh?"

Ngô Nhược Thu lắp bắp kinh hãi, lộ ra vẻ cảnh giác.

Vừa nói xong, trong miệng hắn trung phát ra một trận nhọn hí...iiiiii quái dị khiếu âm.

Nhưng chờ đợi rất lâu, cũng không có hắn trong dự đoán động tĩnh phát sinh.

Ngô Nhược Thu trong lòng trầm xuống, có chút lo lắng, xảy ra chuyện gì vậy?

"Những Quỷ Thi Trùng kia đều bị ta giết, chính là ngươi gọi là phá yết hầu cũng vô dụng."

Tô Dịch nhàn nhã dạo chơi, triều Ngô Nhược Thu đi tới.

"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Ngô Nhược Thu lạnh lùng nói, một đôi trong con ngươi tinh mang lập loè, toàn thân khí cơ đã vận sức chờ phát động.

"Chớ khẩn trương, động thủ trước, ta có một ít chuyện muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã đi tới Ngô Nhược Thu một trượng chi địa đứng im lặng hồi lâu chừng.

Ngô Nhược Thu cái này mới nhìn rõ ràng, đối diện là một cái mới mười nhiều tuổi thiếu niên, màu xanh vải bào, tay xách cây kiếm, thân ảnh dài thường thượt, khí tức trên thân cũng chỉ có Bàn Huyết Cảnh tiêu chuẩn mà thôi.

Ngô Nhược Thu lập tức trầm tĩnh lại, trong lòng tự giễu, lão tử thật sự là càng muốn sống nhát gan, lại thiếu chút nữa bị một cái Bàn Huyết Cảnh chim non hù đến.

Hắn chắp tay tại cõng, lãnh đạm nói: "Người trẻ tuổi, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng Ngô mỗ nói chuyện, đi bả sư phụ của ngươi gọi tới, ta ngược lại muốn hỏi một chút, hắn là như thế nào giáo sư đệ tử đấy, một chút lễ phép đều không có!"

Giếng nước trung Quỷ Thi Trùng đứt gãy liên hệ, cả Khuynh Oản cũng trốn tránh không hiện thân, điều này làm cho Ngô Nhược Thu hoài nghi, Tô Dịch sau lưng có khác cao thủ.

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Thế gian này nếu thật có có thể làm ta Tô mỗ người sư tôn đấy, ta có lẽ còn có thể mừng rỡ không thôi, tiếc nuối là. . . Ta đến nay còn không gặp được một cái."

Ngô Nhược Thu khẽ giật mình, cười khẩy nói: "Lông còn không có dài đủ, khẩu khí cũng không nhỏ! Như ngươi sẽ không mời ra ngươi sư tôn, đừng trách Ngô mỗ người đối với ngươi không khách khí!"

Hắn con mắt tinh mang bắt đầu khởi động, khí thế bỗng nhiên Nhất Biến, trên người khí cơ vận chuyển thời gian, lại mơ hồ truyền ra bành trướng như nước thủy triều nổ vang trống lay động tới thanh âm.

Đây là Tụ Khí cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng.

Võ giả một khi vận công, khí huyết tụ lại, sôi trào thiêu đốt.

Theo khí cơ dẫn dắt, có thể tại chiến đấu thời gian, nhường mỗi một cái động tác, đều chính xác giống như dùng tiêu xích lượng qua, không tồi chút xíu, đối với một thân lực lượng khống chế đến cuối cùng tinh diệu tình trạng.

Ngô Nhược Thu là Tụ Khí cảnh Thông Khiếu cấp độ tu vi, đồng da thạch da, Thiết Cốt ngọc gân, bình thường đao thương căn bản đã khó có thể làm bị thương hắn.

Tô Dịch bên môi nổi lên nhàn nhạt giọng mỉa mai, đạo "Cái kia Tô mỗ ngược lại muốn mở mang kiến thức, ngươi một cái Tụ Khí Thông Khiếu cấp độ tiểu nhân vật, nên như thế nào không khách khí."

"Ngô mỗ người hành tẩu thế gian nhiều năm, bái kiến điên cuồng đấy, chưa thấy qua như ngươi như vậy điên cuồng kia "

Ngô Nhược Thu khó thở mà cười.

Tụ Khí Thông Khiếu cảnh là tiểu nhân vật?

Nghe một chút, đây là tiếng người hay không?

Hắn bỗng dưng thả người tiến lên, ống tay áo trống lay động, lấy tay triều Tô Dịch cái cổ chộp tới.

Oanh!

Một vị Tụ Khí cảnh đột nhiên ra tay, cái kia đợi lực lượng nhanh chóng như lôi, bá đạo lăng lệ ác liệt, vẻn vẹn cái kia đợi khí thế, cũng có thể dọa phá Bàn Huyết Cảnh nhân vật gan!

Ngô Nhược Thu ý định rất đơn giản, tiên bắt Tô Dịch, lại bức ra sau lưng của hắn cao nhân, như thế, lại có thể lập tại thế bất bại.

Mắt thấy phải bắt ở Tô Dịch.

Nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch đồng tử ở chỗ sâu trong bỗng nhiên hiện lên một vòng kiếm ảnh, một đạo bao la mờ mịt lạnh như băng kinh khủng khí tức tùy theo hiện lên.

Oanh!

Ngô Nhược Thu trong đầu như bị sét đánh, thần hồn rung động, trước mặt biến thành màu đen, trong thoáng chốc, thẳng giống như rơi vào vô tận địa ngục ở bên trong, một thanh thần bí Tiên Kiếm từ trên trời mà đến, trấn vỡ muôn đời Thanh Minh, nghiền ép hạ xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là kinh khủng Kiếm Ý, trong tai, trong lòng tất cả đều là nổ vang như Chư Thần gào thét kiếm ngân vang.

Một cỗ nhỏ bé, bất lực, tuyệt vọng cảm giác sợ hãi cảm giác dâng lên, kích thích được Ngô Nhược Thu tâm cảnh đều gặp trọng kích, thiếu chút nữa tan vỡ đi.

Loại cảm giác này vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Nhưng gặp thử trùng kích, Ngô Nhược Thu vọt tới trước thân ảnh tùy theo trì trệ, vừa vặn khoảng cách Tô Dịch năm bước khoảng cách.

Năm bước, là võ giả sinh tử chém giết tiêu chuẩn khoảng cách.

Nếu nói máu tươi năm bước, Đế Vương Nan ngăn cản, gần trong gang tấc, người tận địch quốc!

Nói loại tình huống này.

Liền tại đây năm bước chi địa, Tô Dịch triển khai.

Vô cùng đơn giản một kiếm đâm ra.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

Giống như trải qua vô số lần rút kiếm ma luyện hình thành bản năng phản ứng, tinh chuẩn đến mức tận cùng, nhanh đến mức tận cùng, cũng tàn nhẫn đến mức tận cùng.

Phốc!

Cùn dày cây kiếm đâm phá Ngô Nhược Thu lồng ngực màng da huyết nhục, đánh nát kia giọng xương, mang theo dễ như trở bàn tay lực lượng, quán ngực mà qua.

Máu tươi nóng hổi cùng mũi kiếm cùng một chỗ theo kia sau lưng bắn tung toé mà ra!

Bởi vì một kiếm này lực lượng quá mức cương mãnh, xông đến Ngô Nhược Thu thân thể mãnh liệt hướng phía trước giương cung, tượng đun sôi cuộn mình tôm bự giống nhau.

Hắn một đôi hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt đều là ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, thanh âm khàn khàn đạo "Ngươi. . . Ngươi thật là Bàn Huyết Cảnh?"

"Không thể giả được."

Tô Dịch tiện tay rút ra cây kiếm, tịnh lui ra phía sau ba bước.

Ngô Nhược Thu thân thể kịch liệt lay động, trước ngực máu lỗ thủng như suối mắt giống nhau bắn ra ra một quải suối máu, nếu không phải Tô Dịch tránh né kịp thời, đã định trước sẽ bị tung tóe một thân.

Phù phù!

Ngô Nhược Thu ngã nhào trên đất, thống khổ thở dốc.

Thương thế này quá nặng, nhường hắn cảm nhận được sinh cơ chính đang bay nhanh trôi qua.

"Ngươi. . . Ngươi không là có chuyện muốn hỏi à. . . Vì cái gì. . . Vì cái gì ra tay tàn nhẫn như thế? Ta chết rồi lời nói ngươi nhưng cái gì cũng không biết rồi."

Ngô Nhược Thu đứt quãng đất mở miệng, hắn rất không minh bạch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "A, ta hiện tại không có hứng thú biết được."

Ngô Nhược Thu: ". . ."

Hắn tức giận tới mức nhận phun ra một búng máu đến.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, oán độc hí nói: "Ngươi hỏng mất đại sự sư môn ta, tựu đợi đến trả thù đi!"

Dứt lời, Ngô Nhược Thu nằm rạp trên mặt đất, khí tức đều không có, như vậy mà chết.

Cái kia trừng lớn trong ánh mắt tràn ngập không cam lòng.

Đại khái là không nghĩ tới, một chiêu tới kém, lại chết tại một cái Bàn Huyết Cảnh nhân vật trong tay.

"Cả một đám lạc ấn khí tức đều không chịu nổi, cái này Đại Chu triều võ giả thần hồn thật là yếu. . ."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Trước, hắn đúng là lợi dụng trong đầu "Cửu Ngục Kiếm" một đám khí tức.

Dù là một đám khí tức này cực kỳ xa vời khinh nhạt, nhưng cũng không phải là Ngô Nhược Thu Tụ Khí cảnh nhân vật có thể đối với chống đỡ, làm cho Ngô Nhược Thu thần hồn gặp trùng kích.

Đúng là mượn cơ hội này, Tô Dịch mới có thể một kiếm quán ngực mà qua.

"Sớm biết như thế, cùng với hắn chính diện đối chiến, mặc dù sẽ phiền toái một chút, vốn lấy ta hôm nay tu vi, phối hợp kiếm đạo tạo nghệ, cũng đủ để đem đánh chết đi."

Trước, Tô Dịch cho là Ngô Nhược Thu là một cái tà tu, nắm giữ không ít thủ đoạn ác độc, cho nên cũng không có cùng đối phương ý định liều mạng, trực tiếp hao phí bản thân tu vi, vận dụng một chút át chủ bài.

Người nào từng muốn, đối phương vậy mà ngu xuẩn đến chỉ bằng tu vi cùng mình chém giết, căn bản cũng không có vận dụng cái gì ác độc bí thuật cùng lực lượng.

"Xem, ta còn là quá bả cái này thế tục trung tà tu làm chuyện rồi."

Tô Dịch có chút tự giễu.

Bây giờ nghĩ lại, Ngô Nhược Thu cũng không phải ngu xuẩn, mà là hắn một cái Tụ Khí cảnh nhân vật, từ vừa mới bắt đầu liền khinh thị mới có được Bàn Huyết Cảnh tu vi bản thân.

Bởi vậy nhưng cách nhìn, tu vi yếu cũng có ưu thế, có thể cho đối thủ khinh thường cùng chủ quan.

"Ngươi cũng đã biết cái này Ngô Nhược Thu sư môn?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa cây hòe già.

"Bẩm báo tiên sư, ta. . . Ta tịnh không rõ ràng lắm chuyện này."

Một vòng hồng ảnh vội vội vàng vàng hiện lên tại một cái trong đó chạc cây trên.

Nàng hai tay giao xoa xoa góc áo, thấp lấy đầu đẹp, hơi có vẻ hài nhi mập thanh lệ trên mặt đẹp tràn ngập nhỏ yếu, bất lực, đáng thương.

Vừa rồi Ngô Nhược Thu bị một kiếm giết chết một màn, bị nàng xem tại đáy mắt, nếu không phải trước thời hạn che miệng, thiếu chút nữa bị cái kia máu tanh một màn sợ tới mức nhọn kêu ra tiếng.

Tô Dịch không đến hỏi lại, ngồi xổm người xuống, bắt đầu điều tra Ngô Nhược Thu di vật.

Một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm, một cái hoàng hồ lô, ba trương một ngàn lượng mệnh giá ngân phiếu, một túi ước chừng hai mươi lượng bạc vụn, Nhất Bản không trọn vẹn chỉ còn lại có vài trang ố vàng thư.

Trừ thử, không tiếp tục cái khác đáng giá chú ý vật phẩm.

Trước tiên đem ngân phiếu cùng bạc thu lại, Tô Dịch đem cái kia Nhất Bản ố vàng thư cầm lấy.

Thư tàn phá, chỉ còn lại có vài trang trên ghi chính là một chút tế luyện nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng ác độc bí thuật, nội dung cùng âm tà.

Hấp tấp nhìn thấy về sau, Tô Dịch không khỏi một trận thất lạc, chính là đặt tại đường ngang ngõ tắt trong tay, trên sách điểm ấy bí thuật cũng là thô bỉ chịu không nổi, làm trò cười cho người trong nghề.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại chú ý tới, thư cuối cùng một tờ cuối cùng, hiện lên một hàng chữ:

"Âm Sát Môn, Ông Vân Kỳ tặng ta đồ Ngô Nhược Thu."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Ngô Nhược Thu sau lưng sư môn chính là chỗ này "Âm Sát Môn", kia sư tôn danh Ông Vân Kỳ.

"Lúc trước hắn lúc sắp chết, nói ta hỏng mất hắn sư môn đại sự, như thế xem, Ngô Nhược Thu nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng chuyện này, nên chịu Âm Sát Môn sai khiến."

Tô Dịch lông mày chau lên.

Hắn có dự cảm, Âm Sát Môn nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng địa phương, tuyệt đối không chỉ có đầu chỗ này rồi.

Đổi lại mà nói tới, tại Quảng Lăng thành địa phương khác, hẳn là còn có tương tự "Dưỡng Trùng Địa" .

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đã đem trong tay thư xé nát, bực này tà ác bí thuật như bị những người khác đạt được, sợ là không phải làm hại một phương không thể.

Kế tiếp, hắn cầm lấy cái kia một mực mang vỏ kiếm trường kiếm.

Vỏ kiếm lấy Mặc sắt rèn, làm rút ra trường kiếm, một cỗ nức mũi máu tanh mùi hôi khí tức đập vào mặt.

Tô Dịch nhăn mày lại, lộ ra vẻ chán ghét.

Kiếm này từ lỏng văn cây luyện chế, thân kiếm chìm đắm lấy một tầng đỏ sậm Huyết Sắc, mũi kiếm lại hiện ra xanh biếc sáng bóng, khí tức tanh tưởi vô cùng.

"Lại dùng không lấy chồng nữ tử thiên quỳ chi huyết dưỡng kiếm, cái này tính là cái gì tà tu, quả thực thật không có tiền đồ!"

Tô Dịch một trận lắc đầu, cảm giác một trận khiến người ta ghét bỏ.

Răng rắc!

Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, chuôi này gỗ thông kiếm vỡ vụn thành mảnh gỗ vụn, sau đó bị Tô Dịch một mồi lửa triệt để cháy sạch không còn một mảnh.

"A..., cái này hồ lô ngược lại có có điểm ý tứ."

Làm Tô Dịch bả cái kia chỉ còn lại một cái Hoàng Bì Hồ Lô thời gian, cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú.

——




