




Chương 341: Cho ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)


Tô Hoằng Lễ lộ ra phẫn nộ gầm thét, kích động thiên địa.

Nhìn cái kia loại thất thố, tất cả mọi người không khỏi thổn thức.

Trước thời gian, vị này Tô gia đứng đầu cường đại cỡ nào, vô luận là đạo hạnh, hay trong tay át chủ bài, đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, làm sao chịu được xưng có một không hai một thanh hung kiếm Xá hắn mà đi, hắn triệt để không kiểm soát, cuồng loạn, phẫn nộ như điên!

Một màn này biến hóa, mặc cho ai có thể không thổn thức cảm thán.

Bá!

Tô Hoằng Lễ thân ảnh lướt ầm ầm ra, triều Tô Dịch phóng đi.

Thần sắc hắn xanh mét đáng sợ, đôi mắt bạo trán hàn mang, lấy tay triều nó một thanh hung kiếm chộp tới.

Không thể nghi ngờ, hắn nghĩ muốn đoạt lại kiếm này.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, huy động Huyền Ngô kiếm.

Oanh!

Nếu như Viễn Cổ Thần Sơn loại Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm ý hiện lên.

Tô Hoằng Lễ còn chưa tới gần, liền gặp cực đáng sợ áp bách, thân thể trì trệ, thiếu chút nữa theo trong hư không thua bởi rơi.

Đúng lúc này, Tô Dịch cách không một trảo, liền đem Tô Hoằng Lễ nắm đi qua, một cái tát rút qua.

Đùng!

Tô Hoằng Lễ gương mặt sưng đỏ sụp đổ, miệng bị đánh được nát vụn, máu tươi chảy xuôi.

"Ngươi. . ."

Tô Hoằng Lễ cuồng nộ, vừa muốn nói gì.

Đùng!

Tô Dịch lại một cái tát quất xuống, cái tát giòn vang, Tô Hoằng Lễ đầu gửi đi mộng, trước mặt ứa ra Kim Tinh.

"Mở miệng một tiếng nghiệt tử, ngươi cũng xứng làm ta Tô mỗ người phụ thân?"

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Ai cũng nhìn ra, Tô Hoằng Lễ mất đi chuôi này có một không hai hung kiếm về sau, tại trước mặt Tô Dịch, đã là hoàn toàn bị áp chế!

"Phụ thân ——!"

Tô gia bên trong, Tô Bá Nính bi thống kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Trước mắt bao người, phụ thân của hắn bị Tô Dịch không chút khách khí tát bạt tai, điều này làm cho hắn làm sao có thể không giận?

Du Thanh Chi cũng giận đến toàn thân run rẩy, khuôn mặt xanh mét, hàm răng đều nhanh cắn.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tô tất cả mọi người, đều đã ngốc như con tò te nặn bằng đất sét, tay chân lạnh buốt, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được tình cảnh như vậy.

"Một trận chiến này, xác thực làm cho người ta khó có thể dự liệu a. . ."

Tịch Hà than thở, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Bên cạnh hắn Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng Chân Nhân đợi Lục Địa Thần Tiên, nội tâm cũng không cách nào yên lặng.

Tô Hoằng Lễ cường đại, đã để cho bọn họ khiếp sợ.

Mà Tô Dịch triển lộ xuất thủ đoạn, đến nỗi để cho bọn họ đều bị kinh hãi đến!

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người đều nhẹ nhàng thở ra, chỉ hai đầu lông mày vẫn lưu lại một tia rung động.

Một trận chiến này tiếp tục đến bây giờ, cuối cùng có hết thảy đều kết thúc dấu hiệu.

Chỉ, chẳng ai ngờ rằng, đối mặt cường đại như thế Tô Hoằng Lễ, Tô Dịch lại vẫn còn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đến bây giờ đến nỗi chưa hề bị thương!

Đây quả thực tựa như cái kỳ tích.

Mộc Hi, Bộc Ấp bọn hắn đều nở nụ cười, treo ở cổ họng tâm thả lại trong bụng, toàn thân đều trầm tĩnh lại.

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ chính là kia lão giả đạo bào chết, quá mức tiện nghi.

Xa xa người đang xem cuộc chiến đám, vẫn vẫn từng từ trong rung động lấy lại tinh thần, thế cho nên, nhường lúc này bầu không khí cũng là yên tĩnh chi cực.

Lúc này, Tô Hoằng Lễ toàn thân run rẩy, tức sùi bọt mép.

Hắn khàn giọng kêu to: "Nứt ra tím (nghiệt tử)! Bùn tranh giành trong là bùn ứng với gây (ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng)?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mới phản ứng tới Tô Hoằng Lễ nói cái gì, thật sự là, Tô Hoằng Lễ miệng nát bét, nói đều nói không nguyên lành rồi.

Đùng!

Tô Dịch không chút khách khí, lại một bả quất vào Tô Hoằng Lễ trên mặt, thản nhiên nói: "Ta tự nhiên biết rõ, ngươi chân chính át chủ bài, không phải là cái thanh này hung kiếm, bằng không, ngươi cho rằng ta vì cái gì còn chưa động thủ phế bỏ ngươi?"

Cát Trường Linh đã nói với hắn, năm đó mẹ của hắn Diệp Vũ Phi trên người, mang có một cái cực kỳ quỷ dị nguy hiểm ma bảo.

Tô Hoằng Lễ cực có thể cũng là bởi vì cái này ma bảo nguyên nhân, nhường phải tự mình tính tình đại biến.

Về phần chuôi này hung kiếm, chính là phong cấm tại Ám La yêu sơn ở chỗ sâu trong nó một cái Cửu Trượng kiếm trủng bên trong bảo vật, chỉ có thể coi là Tô Hoằng Lễ át chủ bài một trong.

"Hặc hặc, ha ha ha!"

Nghe vậy, Tô Hoằng Lễ đột nhiên cười ha hả, trong ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cảm nhận được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, không chút do dự đem Tô Hoằng Lễ ném ra ngoài.

Oanh!

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ trên người, bỗng nhiên bạo tuôn ra cuồn cuộn ô quang, kích xạ Cửu Tiêu, lan ra cái phiến hư không kia.

Vốn tưởng rằng cuộc chiến đấu này liền sẽ kết thúc đám người, làm một màn như vậy thời gian, cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Cái này Tô Hoằng Lễ lại còn có át chủ bài! ?

Tô gia bên trong, Du Thanh Chi, Tô Bá Nính đợi Tô gia tộc nhân, lại thiếu chút nữa vui đến phát khóc, cả đám đều kích động lên.

Phảng phất giống như sắp người chết chìm, lần nữa có được hy vọng!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, lấy Tô Hoằng Lễ thân ảnh làm trung tâm, cuồn cuộn ô quang Ma khí bốc lên, che khuất bầu trời.

Mọi người đều chứng kiến, Tô Hoằng Lễ con ngươi trở nên màu đỏ tươi mà lạnh nhạt, cả tóc dài cũng biến thành như máu màu đỏ.

Mà hắn khí tức trên thân, lại lạnh như băng kinh khủng, giống nhau đến từ U Minh chỗ sâu Thần Ma loại, cường đại vô biên.

"Cái này. . ."

Những thứ kia Lục Địa Thần Tiên đều biến sắc, bị một màn này kinh sợ đến.

Trước Tô Hoằng Lễ đánh cắp nó lão giả đạo bào sinh cơ, nắm giữ có một không hai hung kiếm thời gian, nó đợi uy thế đã đáng sợ chi cực.

Nhưng bây giờ Tô Hoằng Lễ, lại so trước đó còn cường đại hơn một bậc!

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi, đám người Bộc Ấp thần sắc cũng cứng vững chắc ở đó.

Ai có thể nghĩ tới, hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại vẫn sẽ phát sinh bực này biến cố ngoài ý muốn?

Duy nhất Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước.

Một màn này, cũng không nhường hắn ngoài ý muốn, rất sớm thời điểm, hắn liền hoài nghi Tô Hoằng Lễ trên người đã xảy ra nào đó biến cố, cho đến nghe được Cát Trường Linh nhấp lên nó một thanh ma bảo thời gian, hắn đã suy đoán ra một chút manh mối.

Dưới mắt phát sinh, chẳng qua là tiến thêm một bước nghiệm chứng hắn phỏng đoán mà thôi.

Oanh!

Bỗng dưng, Tô Hoằng Lễ thật dài duỗi lưng một cái, há miệng hút vào, đầy trời ma khí màu đen bị hắn đều nuốt nhập thể nội.

Rồi sau đó, hắn màu đỏ tươi yêu dị đồng tử nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười: "Ngô nhi, đa tạ ngươi rồi, nếu không phải trước ngươi tương trợ, bổn tọa sợ là còn cần thật lâu mới có thể giống bây giờ như vậy xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Thanh âm như chuông và khánh loại, dễ nghe Thương Nhiên.

Xa xa mọi người đều toàn thân khẽ run rẩy, từ trên thân Tô Hoằng Lễ cảm nhận được một cỗ cực kỳ yêu tà khí tức.

Hắn tựa như triệt để biến thành người khác, hoàn toàn cùng trước không giống nhau.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chỉ bằng 'Ngô nhi' hai chữ, đợi tí nữa ta liền đem ngươi nho nhỏ này ma linh triệt để luyện hóa."

Ma linh!

Mọi người sợ hãi cả kinh, trước mắt Tô Hoằng Lễ, lẽ nào đã bị đoạt xá?

"Đúng không, nhưng ta lo lắng ngươi không có cái này năng lực."

Tô Hoằng Lễ cười rộ lên, âm nhu yêu dị, "Như vậy đi, ta và ngươi tầm đó cũng không cần lại đánh đánh giết giết, chỉ cần ngươi quy thuận dưới trướng của ta, ta cam đoan, về sau tất có ngươi du ngoạn đại đạo chi đỉnh, xưng tôn hậu thế thời điểm!"

Hắn lời nói tùy ý, khẩu khí lại thật lớn.

"A."

Tô Dịch cười rộ lên, ánh mắt lại lạnh nhạt lạnh lùng.

Hắn thu hồi Huyền Ngô kiếm, giương tay vồ một cái.

BOANG...!

Luôn luôn lơ lửng ở bên cạnh hắn màu đen hung kiếm, rơi vào trong tay, kiếm ngân vang sục sôi, giống như nhảy cẫng hoan hô loại.

Kiếm này dài ba thước bốn thốn, chiều rộng bốn chỉ, mũi kiếm mỏng như cánh ve, thân kiếm bằng thẳng như thước, chỗ chuôi kiếm, lấy cực nhỏ chữ nhỏ khắc dấu "Tuyệt thương" hai chữ.

Từng sợi màu đen hung lệ sát khí như thác nước giống nhau theo thân kiếm rủ xuống, nhường kiếm này hiển lộ ra đủ để kinh thế hung uy.

"Không biểu hiện tốt một chút, ta liền đem ngươi nó một vòng hung hồn luyện."

Tô Dịch nói khẽ.

Oanh!

Tuyệt thương hung kiếm tựa như bị kích thích, thân kiếm bạo trán hung quang, bay thẳng đấu bò, cái phiến hư không kia ở bên trong, đều tỏ khắp xuất thần ma gào rú loại kiếm ngân vang.

So với vừa rồi ngự dụng tại Tô Hoằng Lễ trong tay, kiếm này uy thế rõ ràng cường đại rồi một mảng lớn!

Nhiều người đều kinh ngạc hoảng sợ.

Cái này hung kiếm, không khỏi cũng quá nghe lời a?

"Ngươi thật muốn cùng bổn tọa đấu một trận?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, màu đỏ tươi yêu dị đồng tử lãnh mang bắt đầu khởi động.

Trả lời hắn nó là Tô Dịch không chút khách khí một kiếm.

Bá!

Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm bí quyết!

Đi qua cái này tuyệt thương hung kiếm thi triển ra thời gian, kiếm khí kia biến thành ngũ hành Thần Nhạc khí thế, bằng thêm một cỗ ngập trời hung lệ thị sát khí, nhường vùng thế giới kia đều nhuộm thành một mảnh hào nhoáng màu đỏ như máu.

Tô Hoằng Lễ cười lạnh, đưa tay tế ra một thanh màu đen chuông đồng.

Ấy chung lòng bài tay lớn nhỏ, đen kịt mặt ngoài hiện ra một vài bức âm trầm đáng sợ Minh Ngục cảnh tượng.

Theo chung thân xoay tròn, từng đạo màu máu sấm sét rủ xuống, làm cho phóng thích ra khí tức hủy diệt, đem cái phiến hư không kia bổ ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đây không thể nghi ngờ là một thanh cực kỳ khủng bố bảo vật.

Làm Vân Lang thượng nhân, Vân Chung Khải đợi Lục Địa Thần Tiên nhìn sang thời gian, thần hồn đều có kim đâm loại đâm nhói cảm giác, nhất thời phải sợ hãi giật mình không thôi.

Mà xa xa người đang xem cuộc chiến đám, tâm thần hoàn toàn thất thủ, thần sắc ngốc trệ, toàn bộ người tượng rơi vào u ám đáng sợ màu máu Minh Ngục, tuyệt vọng giãy giụa, vô pháp giãy giụa.

Quỷ dị này đáng sợ bảo vật, ảnh hưởng là thần hồn!

"Là món đó ma bảo! Nhất định là nó!"

Cát Trường Linh mãnh liệt kích động lên.

Năm đó, Diệp Vũ Phi khuyên bảo, trên người nàng có một quỷ dị không rõ bảo vật, sẽ ảnh hưởng cùng xâm chiếm tâm thần của người ta, cực kỳ nguy hiểm.

Hôm nay xem, nhất định lại chính là cái này một thanh Chuông Ma!

Mà hôm nay, cái này ma bảo xuất hiện trên người Tô Hoằng Lễ, không thể nghi ngờ chứng minh, năm đó thật là hắn từ trên thân Diệp Vũ Phi đánh cắp bảo vật này, mới khiến cho được hắn gặp bảo vật này khí tức ảnh hưởng, tính tình đại biến!

Keng!

Tô Hoằng Lễ vung tay áo lên, nó một thanh màu đen chuông đồng sinh ra nổ vang, mang theo ngập trời màu máu sấm sét, nghênh tiếp Tô Dịch chém tới kiếm khí.

Chỉ là ấy chung sinh ra thanh âm, liền chấn động ở đây không biết nhiều ít người đang xem cuộc chiến ho ra máu, đau đầu muốn nứt, thần hồn thụ trọng thương.

Chính là nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều cần toàn lực vận chuyển tu vi, mới có thể hóa giải nó đợi nhằm vào thần hồn sóng âm trùng kích.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ loại tiếng va chạm vang lên.

Màu máu chuông đồng cùng hung lệ ngập trời kiếm khí tranh phong, giữa hai bên bạo trán ra hủy diệt nước lũ tàn sát bừa bãi trời cao.

Làm cho người ta cũng không dám tưởng tượng, như lực lượng như vậy phát sinh ở trên mặt đất, nên sẽ tạo thành hạng gì đáng sợ tai hoạ.

Quang vũ vẩy ra ở bên trong, Tô Dịch mang theo nó tuyệt thương hung kiếm, xung phong liều chết tiến lên.

Tô Hoằng Lễ màu đỏ tươi đồng tử co rụt lại, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy tuỳ tiện liền phá vỡ hắn màu đen kia chuông đồng uy năng.

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng, hai tay mười ngón nếu như nhanh như tia chớp nhanh chóng tại màu đen chuông đồng trên liên tục điểm.

Lập tức, nguyên bản lòng bài tay lớn nhỏ màu đen chuông đồng bỗng nhiên hóa thành cao trăm trượng lớn, màu đen chung trên thân, Diễn hóa ra một cái u ám máu tanh Minh Ngục, nhấc lên cuồn cuộn màu máu sấm sét.

"Ngô nhi, lão tử đến cấp ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) rồi!"

Tô Hoằng Lễ phát ra âm nhu cười to, mãnh liệt vung tay lên, "Đi!"

Ầm ầm!

Trăm trượng màu đen chuông đồng, mang theo màu đỏ tươi Minh Ngục cùng sấm sét, bao phủ xuống, đem Tô Dịch chỗ cái phiến hư không kia đều hoàn toàn bao trùm.

Cũng đem Tô Dịch toàn bộ người trấn ở trong đó!




