




Chương 343: Tô đạo hữu tạm dừng bước


Tiếng chuông bao la mờ mịt, quanh quẩn trong Thiên Địa.

Trong tràng nhiều người tâm thần người ta hoảng hốt, thật lâu vô pháp theo trong rung động hoàn hồn.

Một trận chiến này, theo bắt đầu đến kết thúc, có thể nói biến đổi bất ngờ, biến số bộc phát, mạo hiểm đến mức tận cùng, cũng đáng sợ đến mức tận cùng.

Lúc mới đầu, Tô Hoằng Lễ lăng không đạp bước, Phù Dao thẳng vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, nội tình sự hùng hậu, bỉ Tích Cốc cảnh Đại tu sĩ Du Thiên Hồng đều cường thịnh một bậc.

Nhưng cũng không phải tông sư cảnh Tô Dịch đối thủ.

Về sau, hắn chưởng ngự thiên địa Chu Hư khí thế, giống nhau phương thiên địa này chúa tể, nhường không biết nhiều ít nhân vật Lục Địa Thần Tiên đều kiêng kị ba phần.

Vẫn như trước không phải là đối thủ của Tô Dịch.

Cho đến hắn đánh cắp lão giả đạo bào một thân sinh cơ, thúc giục có một không hai hung kiếm, tất cả mọi người cho là, Tô Dịch đã phải thua không thể nghi ngờ.

Nhưng tác động, như cũ không phải là Tô Dịch đối thủ.

Cho đến cuối cùng, hắn liều lĩnh, nhường nó một đạo ma linh chiếm cứ thể xác, thúc giục màu đen chuông đồng, nó đợi hung uy, đã cường thịnh đến nhường nhân vật Lục Địa Thần Tiên nhìn xa xa, liền khiếp sợ tim đập nhanh.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch như trước vẫn là thắng! !

Mỗi lần mỗi lần kia biến cố, cũng lần lượt làm nổi bật lên Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Cho đến lúc này, lại nhìn về phía trong hư không Tô Dịch nó dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh thời gian, mọi ánh mắt đều đã mang theo thật sâu kính sợ cùng kiêng kị.

"Một trận chiến này, chừng được xưng tụng là gần trăm năm nay đỉnh phong nhất một trận chiến, phóng nhãn Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chi địa, đều trước đây chưa từng gặp, mới nghe lần đầu!"

Vân Lang thượng nhân cảm khái.

"Cùng trận chiến này so sánh với, tại Cửu Tắc sơn chi đỉnh cùng Tô Dịch quyết đấu Du Thiên Hồng. . . Cái chết không oan. . ."

Nguyệt Thi Thiền thì thào, con mắt trong suốt tựa như ảo mộng.

"Hắn. . . Đến tột cùng là thế nào làm được? Người nào có thể trả lời ta, vì cái gì tông sư cảnh có thể có được như thế nghịch thiên chiến lực?"

Như là Sử Phong Lưu, Tịch Hà, Vân Chung Khải những thứ này Lục Địa Thần Tiên, phải sợ hãi nghi trọng nặng.

Trước chứng kiến Tô Dịch hẳn phải chết thời gian, bọn hắn còn sinh ra tiếc nuối, cho là đã không có tự tay giết chết Tô Dịch cơ hội.

Nhưng lúc này, chứng kiến Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, trong lòng bọn hắn lại dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Trong đó tư vị, chỉ chính bọn hắn có thể nhận thức.

Một trận chiến này trước, vô luận bọn hắn thế nào đánh giá cao Tô Dịch, đều không nghĩ tới, bị nó ma linh đoạt xá Tô Hoằng Lễ, vậy mà đều không có thương tổn đến Tô Dịch.

Phải biết, Tô Hoằng Lễ thúc giục màu đen chuông đồng, cũng có thể tuỳ tiện đưa bọn họ những thứ này Lục Địa Thần Tiên giết!

Nhưng tác động, Tô Dịch chẳng những lông tóc không tổn hao gì, vả lại còn trực tiếp đem màu đen kia chuông đồng đều thu. . .

"Hắn hôm nay, còn vẻn vẹn chỉ tông sư cảnh, như cho thêm hắn một ít thời gian, về sau thiên hạ này, ai có thể là đối thủ của hắn?"

Tịch Hà thầm than.

Hắn không dám ở hiện tại đem lời nói này nói ra, lo lắng bị Tô Dịch nhìn chằm chằm vào.

Giống như hắn, trong tràng không biết nhiều ít đại nhân vật sinh ra tương tự ý tưởng.

Hôm nay Tô Dịch, mới vẻn vẹn mười bảy tuổi, mới chỉ có tông sư cảnh Đại viên mãn tu vi, liền đã cường đại đến bực này trình độ ngoại hạng.

Vậy sau này theo hắn tấn cấp phá cảnh, thực lực chân chính lại nên trở nên kinh khủng bực nào?

Vẻn vẹn đầu suy nghĩ một chút, liền làm cho người ta khiếp sợ!

"Tô huynh thắng!"

Mộc Hi, đám người Bộc Ấp trên mặt, cuối cùng lộ ra dáng tươi cười.

Một trận chiến này, làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía, nhiều lần đều có thở không nổi loại căng thẳng cảm giác, hiện tại cuối cùng triệt để buông lỏng xuống.

"Thật tốt quá!"

Lan Sa kích động, đôi mắt đẹp dị sắc sóng gợn sóng gợn.

"Thống khoái!"

Thường Quá Khách nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Giờ khắc này, sư tôn của hắn Hỏa Tùng Chân Nhân đã chẳng quan tâm lại trách hắn.

"Hắn. . . Thật là vô pháp bị đánh bại đấy sao. . ."

Áo xanh ánh mắt phức tạp, trong mắt sáng đều là hoảng hốt vẻ.

. . .

Trong hư không.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tô Hoằng Lễ.

Thời khắc này Tô Hoằng Lễ, toàn thân tinh khí thần khô kiệt, bộ dáng tiều tụy, ánh mắt ảm đạm đến mức tận cùng, giống như hồn bay phách lạc, lại như thật lâu vô pháp phục hồi tinh thần lại.

Làm phát giác được ánh mắt Tô Dịch, hắn gian nan ngẩng đầu, trong môi kịch liệt ho khan, thẳng giống như gần đất xa trời, gần đất xa trời loại.

"Vì cái gì. . . Không giết ta?"

Tô Hoằng Lễ dồn dập thở dốc hỏi lên tiếng, vô cùng suy yếu.

Tô Dịch hỏi lại: "Năm đó, người vì sao phải không đem ta cùng mẫu thân cùng một chỗ giết?"

Tô Hoằng Lễ ngơ ngác một chút, ánh mắt nổi lên hồi ức vẻ, thanh âm lẩm bẩm nói: "Ăn ngay nói thật, năm đó ta là khinh thường như vậy làm, mặc dù hận mẹ của ngươi đến thực chất bên trong, ta cũng không có ý định thân tự sát nàng, bởi vì ta biết, nàng sống không được bao lâu. . ."

Nói đến đây, hắn lại là một trận ho kịch liệt, ho đến lưng đều cúi xuống, thân ảnh lung la lung lay, làm cho người ta đều lo lắng, hắn tùy thời sẽ chết mất.

"Về phần ngươi. . ."

Tô Hoằng Lễ hít thở sâu một hơi, trên mặt nổi lên tự giễu, "Có lẽ ngươi không tin, nhưng không thể không nói, năm đó ta, hay không làm được thí tử loại sự tình này nó cũng là về sau, ta mặc dù có thể áp chế Minh Ngục Lôi Hình chung lực lượng, nhưng dần dần phát hiện, ta trở nên càng ngày càng không giống ta. . ."

Hắn hai gò má lộ ra đắng chát cùng tự giễu vẻ, "Mẹ của ngươi năm đó nói không sai, cái này Minh Ngục Lôi Hình chung quá mức quỷ dị cùng nguy hiểm, chỉ cần tới gần nó, cũng sẽ bị lực lượng của nó gặm nhấm cùng ảnh hưởng, cuối cùng trở nên cùng trước đây triệt để không giống vậy. . ."

Nói đến đây, Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày dâng lên thật sâu hối hận, "Những thứ này, mẹ của ngươi năm đó đều khuyên bảo qua ta, nhưng ta lại không kìm nén được nội tâm tham lam, thừa dịp mẹ của ngươi không phòng bị thời điểm, đánh cắp món này ma bảo. . ."

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, nói: "Đã hối hận?"

Tô Hoằng Lễ lắc đầu: "Không, ta Tô Hoằng Lễ chết không có gì đáng tiếc, cũng không vì mình phạm vào sai lầm hối hận, chân chính để cho ta hối hận, là có lỗi với mẹ của ngươi. . ."

Hắn ảm đạm trong ánh mắt, nổi lên vẻ thống khổ, "Năm đó, nàng biết được ta đánh cắp Minh Ngục Lôi Hình phút sau, mặc dù phẫn nộ hết sức thất vọng, nhưng lại cũng không cùng ta triệt để đoạn tuyệt, ngược lại đem một chút khống chế cùng áp chế Minh Ngục Lôi Hình chung pháp môn, truyền thụ cho ta."

"Cũng đang nhân như thế, ta mấy năm nay trong, mới có thể luôn luôn lấy bản thân tu vi, áp chế nó một đạo ma linh. . ."

Tô Hoằng Lễ lẩm bẩm nói: "Bây giờ nghĩ lại, ta phụ mẹ của ngươi rất nhiều, cho đến nàng chết đi, cũng không có đi liếc nhìn nàng một cái. . ."

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn khàn trầm thấp: "Ngươi hận ta tận xương, ta không trách ngươi, nhưng ngươi giết ta, lại muốn lưng đeo giết cha danh nhơ, đời đời kiếp kiếp bị người đâm cột sống."

Tô Dịch nhíu mày, vừa muốn mở miệng.

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Ta. . . Không xứng làm phụ thân ngươi. . . Nhưng. . . Nhưng có thể cho ngươi không cần lưng đeo giết cha danh nhơ. . . Ta nghĩ, mẹ của ngươi như dưới suối vàng có biết, hẳn là sẽ. . . Không hề như vậy hận ta đi. . ."

Thanh âm dần dần suy yếu rất nhỏ.

Tô Hoằng Lễ trên người sinh cơ, giống như thủy triều hoàn toàn biến mất không thấy, vốn là dầu hết đèn tắt thân thể hóa thành một mảnh tro tàn phiêu tán.

Vị này Ngọc Kinh Thành Tô gia đứng đầu, như vậy mất đi.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, không buồn không vui.

Hắn giương tay vồ một cái, Tô Hoằng Lễ biến thành tro tàn, đều bị thu lại.

"Chết ở chỗ này đây tính toán là cái gì, ngày mai thời gian, ta lấy ngươi làm tế phẩm, đi cảm thấy an ủi mẫu thân trên trời có linh thiêng. . ."

Tô Dịch tự nói.

Hắn đối với Tô Hoằng Lễ không có bất kỳ đồng tình.

Dù là Tô Hoằng Lễ lúc sắp chết, như hoàn toàn tỉnh ngộ loại nhận sai, cũng rất khó nhường Tô Dịch tâm cảnh sinh ra chút nào chấn động.

Tô Dịch ánh mắt xa xa nhìn về phía Tô gia vị trí, nhìn về phía Du Thanh Chi, Tô Bá Nính.

Hai người này, đều từ lâu sợ hãi đến mức tận cùng.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Du Thanh Chi trước mặt biến thành màu đen, lại trực tiếp bại liệt trên mặt đất, sống sờ sờ sợ tới mức đã bất tỉnh.

Về phần Tô Bá Nính, lại như tan vỡ loại, khàn giọng rống to: "Tô Dịch! Ngươi giết phụ thân, ngươi chắc chắn bị muôn đời chửi rủa, vĩnh viễn thẳng không nổi cột sống! !"

Hắn muốn rách cả mí mắt, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn, triệt để không khống chế được.

Tô Dịch một lời không nói, đầu cong ngón búng ra.

Phốc!

Một đám kiếm khí cách không chém xuống, đang cuồng loạn gầm thét Tô Bá Nính, thủ cấp bị chém rụng.

Theo sát lấy, lại là một đạo kiếm khí chém xuống, đem ngất trong Du Thanh Chi đầu cũng trảm xuống dưới.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không có nhiều lời một chữ.

Cái này nhìn thấy mà giật mình máu tanh hình ảnh, kích thích cái khác Tô gia tộc nhân đều bị vong hồn đại mạo, lạnh run.

"Ngày mai lúc sáng sớm, các ngươi Tô gia cầm một chút tế phẩm, mang đến Tùng Phong biệt viện, thời điểm trước kia, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Các ngươi nên hiểu rõ, năm đó cuối cùng người nào đắc tội qua ta, như những thứ kia tế phẩm để cho ta không hài lòng, ta liền bắt các ngươi tính mạng của tất cả mọi người làm tế phẩm."

Lời nói này vừa ra, từ trên xuống dưới nhà họ Tô đại đa số người cũng là như được đại xá loại, đều buông lỏng. Bởi vì bọn họ tự nghĩ tại trước kia những năm kia, cũng không đắc tội qua Tô Dịch.

Mà những thứ kia trước đây đắc tội qua Tô Dịch người, lại từng cái một tuyệt vọng tan vỡ loại, có phù phù quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ, có dọa đến thất thần, té cứt té đái, có gào khóc, có. . .

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Vân Chung Khải, Tịch Hà, Sử Phong Lưu đám người, "Các ngươi có muốn hay không thừa dịp hiện tại báo thù?"

Như vậy, ban đầu ở Cửu Tắc sơn chi đỉnh giết chết Du Thiên Hồng về sau, hắn cũng đã từng hỏi qua.

Mà giống như lần trước, Vân Chung Khải đợi Lục Địa Thần Tiên, đều toàn thân gửi đi cứng, thần sắc biến ảo bất định, lặng im im lặng.

Lại không dám đi cùng ánh mắt Tô Dịch đối mặt!

Cái này giết đi ra uy thế, không kiềm được những thứ này quát tháo một phương đại nhân vật không nhận kinh sợ!

"Ta biết, về sau chỉ cần có cơ hội, các ngươi nhất định sẽ đối với ta Tô mỗ người tiến hành trả thù, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi không muốn sống chăng, tùy thời có thể tới tìm ta."

Lời nói lộ ra khinh thường, một bộ cũng không có đem những này Lục Địa Thần Tiên để ở trong mắt tư thái.

Dứt lời, Tô Dịch chính phải ly khai.

Nhưng nhưng vào lúc này, một đạo trầm hồn thanh âm già nua ở phía xa truyền đến ——

"Tô đạo hữu tạm dừng bước, ngươi nếu thật có thể chịu đựng được, vì cái gì vừa muốn như vậy lo lắng ly khai đây?"

Tiếng truyền thiên địa.

Chỉ thấy xa xa, có một đám người vút không mà đến.

Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người đều trong lòng hơi động, ánh mắt lập loè.

Đúng vậy a, Tô Dịch đều từ lâu nhìn thấu địch ý của bọn hắn, vì cái gì không đối với bọn họ động thủ?

Cái này tựa hồ chỉ có một loại lý do có thể giải thích, đó chính là, tại vừa rồi nó một cuộc chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch cũng tiêu hao rất nhiều, từ lâu là nỏ mạnh hết đà rồi!

Dù sao, hắn vẻn vẹn chỉ tông sư cảnh tu vi, trải qua như thế ác chiến, một thân tu vi yên có thể tiêu hao không lớn?

Đến nỗi, vẫn bài trừ bị thương có thể.

Chẳng qua là không có ai bị người nhìn ra mà thôi.

Vân Lang thượng nhân, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, lập tức sắc mặt cũng thay đổi.

Một câu mà thôi, lại làm cho không khí trong sân trở nên ngột ngạt quỷ dị, mờ mờ ảo ảo có cuồn cuộn sóng ngầm dấu hiệu.

Mà lúc này, xa xa nhóm người kia đã rất nhanh tới gần rồi.

Những người này còn chưa đến cái phiến thiên địa này, liền phân tán ra, mờ mờ ảo ảo hình thành xúm lại khí thế, đem Tô Dịch đường lui phủ kín!




