




Chương 344: Thế cục nhanh quay ngược trở lại thay đổi bất ngờ


Đó là sáu người.

Trẻ có già có, nữ có nam có, chân đạp hư không, bằng hư nhượt cưỡi gió, hắn đám khí thế trên người, không có chỗ nào mà không phải là Nguyên Đạo cảnh giới.

Nó cầm đầu, là một cái váy dài đạo bào, tiêu sái phiêu dật đeo kiếm trung niên, khuôn mặt yên lặng, không buồn không vui, đôi mắt giống như quan sát chúng sinh loại, một bộ Thiên Nhân khí độ.

Hắn khí tức trên thân, thẳng giống như sóng lớn bao la bát ngát biển rộng, làm cho người ta cảm thấy mênh mông thâm sâu, không có thể phỏng đoán cảm giác.

Đi theo của bọn hắn đến, cũng là thoáng cái trở thành toàn trường chú mục chính là tiêu điểm.

"Đại Chu Ẩn Long giả!"

Vân Lang đả thương người ánh mắt như điện, lông mi hiện lên một vòng ngưng sắc.

Mà tượng Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng Chân Nhân đợi Lục Địa Thần Tiên, con mắt đều là sáng ngời.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Ẩn Long giả lai lịch.

Vô luận là Đại Chu, hay Đại Ngụy, Đại Tần, trong hoàng thất đều tọa trấn có một chi tu hành lực lượng.

Đại Chu hoàng thất người tu hành chiếm giữ Ẩn Long sơn bên trong, cho nên được xưng "Ẩn Long giả" .

Đại Ngụy hoàng thất người tu hành, lấy tìm tiên nói hạng người tự cho mình là, cho nên được xưng "Tìm tiên sĩ" .

Mà tại Đại Tần, chiếm giữ trong hoàng thất người tu hành, được xưng là "Ngọa Long ẩn sĩ" .

Bực này người tu hành, đều là từ lâu Siêu Thoát phía trên thế tục Nguyên Đạo nhân vật, đúng là có hắn đám tọa trấn, mới có thể chấn nhiếp một phương lãnh thổ một nước, nhường như là Tiềm Long Kiếm tông, Nguyệt Luân tông những thứ này tu hành thế lực không dám xằng bậy.

Trong tràng không khí ngột ngạt nặng nề.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch vừa kết thúc cùng Tô gia ở giữa ân oán, thuộc về Đại Chu hoàng thất sáu vị Ẩn Long giả, liền đạp không mà đến!

"Kẻ hèn này Chu Trường Dịch, bái kiến Tô đạo hữu."

Cầm đầu đeo kiếm trung niên, tiếng như thần chung mộ cổ, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, triều Tô Dịch xa xa chào.

"Nguyên Phủ cảnh?"

Tô Dịch nhíu mày, một cái nhìn ra cái này Chu Trường Dịch tu vi.

Chu Trường Dịch mỉm cười, coi như là chấp nhận, hắn chỉ một cái những người khác, nói: "Cái này năm vị, đều là ta Ẩn Long sơn tu sĩ vả lại đối đãi ta từng cái là đạo hữu giới thiệu bọn hắn."

"Vị này chính là Chu Vân Hải, chính là ta Ẩn Long sơn Nhị trưởng lão, tu hành đến nay sáu mươi năm, Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tu vi, ngẫu lấy được cổ tới truyền thừa, tu 'Tốn Phong chi đạo' ."

Chỉ thấy nó Chu Vân Hải, một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, bồng bềnh như tiên, tay cầm một thanh màu xanh ngọc như ý.

Theo Chu Trường Dịch giới thiệu, cũng làm cho cái khác Ẩn Long giả thân phận, từng cái bị trong tràng tất cả mọi người biết rõ.

Chu Đồ Hồng.

Tích Cốc cảnh Hậu Kỳ tu vi, lấy trường bào màu đen, râu tóc xám trắng, thân ảnh cơ bắp, tay đè trường đao, nhìn như già nua, khí tức lại bén nhọn nhất khiếp người, con mắt như sắc bén lưỡi đao.

Chu Sơn Giáp.

Tích Cốc cảnh Hậu Kỳ tu vi, lấy ăn chay sắc tăng bào, chắp tay trước ngực, mặt mày cương nghị.

Hắn tu chính là cổ lão Phật môn truyền thừa. Khí tức trầm ổn như núi, tùy ý đứng ở đó, dường như Hồng Hoang Cự thú, bên trong thân thể ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng.

Chu Bắc Lâm.

Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, cẩm bào đánh bạc mang, đầu đội mào, bộ dáng tuấn tú.

Người này toàn thân quanh quẩn từng tia lửa tia chớp, con mắt đóng mở thời gian, có màu bạc thần mang lưu chuyển, thần hồn đoạt phách.

Chu Thanh Huyên.

Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, một bộ trắng nhạt trường y, chân đạp hư không, dường như Nguyệt cung tựa tiên tử, nàng tức giận hơi thở sáng tối chập chờn, mờ mịt hư ảo.

Nàng là trong sáu người duy nhất nữ tử.

Tại Chu Trường Dịch giới thiệu những người này thân phận thời gian, Cát Trường Linh cũng là lại không kìm nén được nội tâm lo lắng, truyền âm nói với Tô Dịch cùng Ẩn Long giả có liên quan một chút bí mật.

Đại Chu khai quốc đến nay, Chu thị trong hoàng tộc, thì có Ẩn Long giả cái này nhất mạch tọa trấn.

Cùng bình thường tu sĩ bất đồng, Đại Chu những năm này tại thiên hạ các nơi làm cho sưu tập đến thiên tài địa bảo, cơ hồ đều dùng tại Ẩn Long giả trên người.

Tượng theo Bát Đại yêu sơn trong tìm tòi đến truyền thừa, bảo vật, linh dược vân vân.

Hơn nữa, Ẩn Long giả ở bên trong, không thiếu một số người lợi dụng chúng sinh tin lực lượng tới tu luyện!

Đây hết thảy, nhường Ẩn Long giả đạo hạnh, muốn vượt xa bình thường nhân vật cùng cảnh.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, chút nào không gợn sóng.

Cái gì Ẩn Long giả, đơn giản một đám sâu hút máu loại nhân vật, số lượng nhiều Chu tới tài lực, nghèo thiên hạ tư chất nguồn, mới khiến cho đến bọn hắn đã có được thành tựu ngày hôm nay mà thôi.

Lúc này ——

Trong tràng đã là áp lực vô cùng, trong lòng mỗi người đều run rẩy không thôi.

Sáu vị Ẩn Long giả ở bên trong, một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại, năm vị Tích Cốc cảnh tồn tại, bực này lực lượng tụ tập ở đây, cơ hồ được xưng tụng là Đại Chu cảnh nội mạnh nhất đội hình!

Những thứ kia hạng người tầm thường mặc dù không rõ ràng lắm Ẩn Long giả đáng sợ, nhưng chứng kiến bọn hắn đứng ngạo nghễ hư không, trên người hoặc thần huy bắt đầu khởi động, hoặc sấm sét lượn lờ, hoặc toả ra ánh sáng chói lọi, hoặc kiếm khí lành lạnh dị tượng, cùng với ngập trời triệt địa loại khí thế, đã biết rõ sáu người này, không không là không tầm thường tồn tại!

"Tô đạo hữu, chúng ta ấy đến mục đích, cũng là rất đơn giản, là gần nhất trong khoảng thời gian này chết ở đạo hữu trong tay Đại Chu võ giả, đòi một câu trả lời hợp lý."

Chu Trường Dịch bắt đầu nói đến chính đề, hắn lưng đeo trường kiếm, váy dài phiêu đãng, tiếng truyền toàn trường,

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng có thể bị ngươi tìm ra như vậy một cái lý do, cũng thật sự là làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Bọn người kia, rõ ràng cho là hắn kinh lịch một cuộc ác chiến về sau, đã là nỏ mạnh hết đà, dễ khi dễ mà thôi.

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Chu Trường Dịch ánh mắt như bó đuốc, khuôn mặt nghiêm túc nói, " hôm nay cái này Đại Chu thiên hạ, người nào không biết ngươi Tô Dịch là một cái ngập trời tai họa? Chúng ta thân là Đại Chu Ẩn Long giả, lại sao có thể khoan nhượng ngươi bực này mối họa tiếp tục Lưu Độc thiên hạ?"

Ngôn từ âm vang, hiên ngang lẫm liệt.

Giống như Mộc Hi, đám người Bộc Ấp đều thiếu chút nữa trung khí nở nụ cười, tại trong lòng chửi ầm lên không thôi, những thứ này hèn hạ lão già kia, nếu thật là thiên hạ muôn dân suy nghĩ, vì cái gì không phải phải chờ tới lúc này thời điểm xuất hiện?

"Hề hề."

Tô Dịch đều lười nói cái gì, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người, khinh thường nói, " chỉ bằng các ngươi?"

"Là không phải là đối thủ, đánh qua tự nhiên biết rõ!"

Chu Trường Dịch lạnh nhạt nói.

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi cúi đầu, nguyện ý thay đổi triệt để, chúng ta có thể cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Chu Vân Hải thản nhiên mở miệng, tay cầm Thanh ngọc như ý, màu vàng hơi đỏ đạo bào nhẹ nhàng dắt, lộ ra được thong dong vô cùng.

"Cho hắn sửa đổi cơ hội cũng được, nhưng phải thề sống chết thuần phục ta Đại Chu, nghe theo chúng ta hiệu lệnh."

Chu Đồ Hồng lạnh lùng mở miệng, hắn râu tóc xám trắng, tay đè trường đao, ánh mắt xơ xác tiêu điều lợi hại.

"Tô Dịch, khuyên ngươi chớ có tự ngộ!"

Chu Sơn Giáp lời ít mà ý nhiều, vị này Phật cạo mặt mắt cương nghị, khí huyết trầm ngưng như sắt, tượng trợn mắt Kim Cương loại, uy thế mạnh mẽ.

"Các vị nhưng nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ, trấn áp cái thằng chó này?"

Chu Bắc Lâm đưa tầm mắt nhìn qua Vân Chung Khải, Tịch Hà, Sử Phong Lưu đám người, cười mỉm mở miệng.

Hắn cẩm bào đánh bạc mang, khuôn mặt tuấn tú, toàn thân có từng tia lửa lôi điện bồng bềnh, siêu phàm thoát tục.

Vân Chung Khải đám người liếc nhau, đều rất động tâm.

"Sử mỗ nguyện trợ giúp một tay."

Sử Phong Lưu cái thứ nhất đứng ra đây, nghiêm nghị mở miệng.

Trong tràng rối loạn tưng bừng, không biết bao nhiêu người biến sắc, ý thức được theo những thứ này Ẩn Long giả đến, nguyên bản liền đối với Tô Dịch tâm không thân thiện những thứ kia Lục Địa Thần Tiên, đã bắt đầu rục rịch muốn động!

"Không dối gạt các vị đạo hữu, tên Tô Dịch này giết ta Nguyệt Luân tông truyền nhân, ngày hôm nay đã có tuyệt cao như thế cơ hội, Vân mỗ lại có thể nào lại khoanh tay đứng nhìn?"

Vân Chung Khải vị này Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão cũng đứng ra đây, tiếng như sấm sét, khuếch tán toàn trường.

Theo sát lấy, Tịch Hà đi ra, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Tán dương Vô Lượng Quang Minh Phật, ngày hôm nay có thể cùng chư vị đồng đạo cùng một chỗ là thế gian trừ hại, bần tăng hết sức vinh hạnh."

Vị này Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, lại cũng cuối cùng tỏ thái độ!

Thoáng cái, thế cục nhanh quay ngược trở lại, phong vân đột nhiên thay đổi.

Xa xa người đang xem cuộc chiến đám, đều bị khiếp sợ, sắc mặt biến đổi.

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, những cái này nhân vật Lục Địa Thần Tiên, đều muốn nhân cơ hội này, đem Tô Dịch tru sát ở nơi này?

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người cau mày, tâm cảnh trầm trọng.

Xấu nhất một màn, đúng là vẫn còn trình diễn rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, những lão gia hỏa này, đều cho là Tô Dịch lực lượng tiêu hao rất nhiều, không còn lối thoát, đúng là giết chết hắn tuyệt hảo thời cơ!

Huống chi, dù là Tô Dịch còn có lực đánh một trận, nhưng bây giờ đối mặt, nhưng là một đám đạo hạnh đều tại Nguyên Đạo cảnh giới lão gia hỏa.

Thế này còn đánh thế nào?

Chớ nói chi là, Chu Trường Dịch những thứ này Ẩn Long giả nếu như dám đến, trong tay yên có thể không có chuẩn bị một chút cực đáng sợ át chủ bài?

Thấy vậy, nó một bộ trắng nhạt trường y, khí tức mông lung như sương Chu Thanh Huyên thanh âm lạnh lùng nói:

"Tô Dịch, nhìn thấy không, cái này là chiều hướng phát triển, nhiều người tâm sở quy, đều không có cách nào lại dễ dàng tha thứ ngươi bực này mối họa còn sống ở đời!"

Thiên địa áp lực, không khí đều như muốn ngưng kết.

Kia từng cái Lục Địa Thần Tiên thân bên trên tán phát ra uy thế, nhường xa xa người đang xem cuộc chiến hô hấp đều cảm thấy khó khăn, kinh hãi không thôi.

"Lan Sa, đợi tí nữa Tô Dịch nếu thật có chống đỡ không nổi thời điểm, ta tự sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, bất quá, lấy năng lực của ta, tối đa chỉ có thể là Tô Dịch vồ một chút hi vọng sống, kết quả cuối cùng thế nào, ta cũng không dám hứa chắc. Ngươi nhớ lấy ở, khi thấy ta ra tay thời gian, ngươi nhất định phải trước tiên ly khai."

Giờ khắc này, Vân Lang thượng nhân giống như làm ra quyết đoán, truyền âm cho Lan Sa.

"Sư tôn. . ."

Lan Sa ngơ ngẩn, nội tâm dời sông lấp biển.

"Tô đạo hữu, ngươi cân nhắc như thế nào?"

Chu Trường Dịch nhàn nhạt mở miệng, ung dung yên lặng.

"Còn có ai muốn đối phó ta Tô mỗ người nó hiện tại có thể cùng một chỗ đứng ra đây."

Lại thấy Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, thanh âm xa xa khuếch tán ra.

Một câu, làm toàn trường ghé mắt, đều bị xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, đều đã lâm vào bực này tứ cố vô thân hoàn cảnh, Tô Dịch lại vậy mà như trước không hề sợ hãi, đến nỗi tựa hồ còn ngại những địch nhân kia không đủ nhiều !

Thật lâu không người trả lời, điều này làm cho Tô Dịch không khỏi lắc đầu, như có chút thất lạc.

"Xem, Tô đạo hữu cái này ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chết cũng không hối cải rồi hả?"

Chu Trường Dịch nhíu mày.

Lại thấy Tô Dịch thu hồi màu đen chuông đồng cùng tuyệt thương hung kiếm, rồi sau đó thật dài duỗi lưng một cái, đưa tầm mắt nhìn qua Chu Trường Dịch đợi đối thủ, bên môi không khỏi nhấc lên một vòng tiếu ý, nói:

"Ngày hôm nay, ta trảm trong lòng phiền muộn, ý niệm trong đầu hiểu rõ, không tiếp tục lo lắng, vốn là một cái cọc đáng giá ăn mừng việc vui, nếu như chư vị không nên trông mong đi tìm cái chết, ta Tô mỗ người há có cự tuyệt đạo lý?"

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc đen tung bay, thâm sâu lạnh nhạt con mắt mang theo một tia bễ nghễ vẻ.

Hắn Tô Huyền Quân kiếp trước ngang dọc Đại Hoang, bằng vào chính là chưa từng có từ trước đến nay khí phách cùng lực lượng, chính là Chư Thiên đều phản bội, thế gian đều là địch thì như thế nào?

Ta tự một kiếm trảm tới!

Sở hữu ánh mắt đều hội tụ trên người Tô Dịch, có kinh ngạc, có ngoài ý muốn, cũng có nghi hoặc cùng khó hiểu.

Cũng đã là thời điểm bực này rồi, nhưng vì sao xem ra, thân hãm lớp lớp vòng vây, đưa mắt đều địch Tô Dịch, tâm tình lại tựa hồ như vô cùng vui sướng?




