




Chương 345: Cường thế


"A, bổn tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi là phô trương thanh thế, hay là thật không thể địch nổi!"

Nghe được Tô Dịch nó lời nói, Chu Trường Dịch không khỏi lắc đầu cười rộ lên.

BOANG...!

Chu Trường Dịch sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm quấn quanh chói mắt Tử Sắc sấm sét, khí tức hủy diệt kinh người.

"Trảm!"

Hắn hét lớn một tiếng, xuất thủ trước, trường kiếm trong tay thẳng giống như một đạo kinh thiên động địa lôi quang, mãnh liệt theo Thiên Trảm đến.

Cái mảnh này vòm trời, đều bị sấm sét chấn động loạn chiến!

Một kích này chi uy, khí thế mạnh, vượt qua xa Tô Hoằng Lễ phá cảnh thời gian có thể so sánh, chính là chung quanh mấy vị Lục Địa Thần Tiên cũng hít vào khí lạnh không thôi.

"Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, quả nhiên kinh khủng!"

Có người rung động lắc lư.

"Đó là Tử Lôi kiếm, nghe nói là theo Thiên Hãm yêu sơn ở bên trong lấy được một kiếm thần binh, nhưng dẫn Tử Tiêu chân lôi giết địch, uy năng cường đại vô cùng."

Một chút ánh mắt, đảo qua Chu Trường Dịch trong tay nó một thanh trường kiếm thời gian, đều lộ ra kinh diễm vẻ.

Chu Trường Dịch lấy Nguyên Phủ cảnh tu vi, Ngự Tử Lôi kiếm, không thẹn là Ẩn Long sơn đại trưởng lão, một thân đạo hạnh, chừng có thể che chở Đại Chu hoàng thất, uy hiếp thiên hạ.

"Con sâu cái kiến."

Đối mặt một kiếm này, Tô Dịch khinh thường, trong mắt sát khí lóe lên.

Bá!

Huyền Ngô kiếm lướt đi, phảng phất giống như một đạo nối liền trời đất cầu vồng, giống như vắt ngang nhật nguyệt sao chổi loại, mang theo vô cùng kiếm ý bén nhọn, nghênh đón hướng Chu Trường Dịch Tử Lôi kiếm khí.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm khí va chạm, lập tức bộc phát ra tựa như sấm chớp mưa bão loại thanh âm, cái phiến hư không kia, đều bị chấn động kịch liệt bốc lên, tựa là hủy diệt kiếm khí quang vũ tàn sát bừa bãi như bão táp.

Tại một đám kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Chu Trường Dịch chém ra một kiếm, bị từng khúc đánh tan rã!

"Phá!"

Tô Dịch không chần chờ, cầm kiếm triều Chu Trường Dịch phóng đi, khí thế như hồng, hồn nhìn không ra một tia khí tức suy kiệt dấu hiệu.

"Đi!"

Chu Trường Dịch khuôn mặt ngưng trọng, tay áo tung bay, liên tục xuất kiếm.

Tử Sắc phong cách cổ xưa trường kiếm, mang theo óng ánh khắp nơi chói mắt sấm sét điện, cùng Huyền Ngô kiếm mãnh liệt kịch liệt chém giết lại với nhau.

Nhưng vẻn vẹn nháy mắt, chỉ nghe 'Bành' một tiếng, Tử Lôi kiếm gào thét rung động lắc lư, thiếu chút nữa rời tay mà bay.

Bảo vật này mặc dù uy lực vô cùng, nhưng Tô Dịch Huyền Ngô kiếm cũng không tầm thường linh binh có thể so sánh, hai thanh linh kiếm tranh phong, thuần túy xem một người tu vi cùng kiếm đạo tạo nghệ.

Chu Trường Dịch kêu lên một tiếng buồn bực, thân hình làm chấn động.

Tại một kích kia bên trong, hắn bực này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, lại thiếu chút nữa ngăn không được Tô Dịch công phạt!

"Ra!"

Mắt thấy một màn này, cách đó không xa Chu Thanh Huyên không chút do dự xuất thủ.

Ô...ô...n...g!

Chỉ thấy trong tay nàng, giống như hoa sen nở rộ loại, mười cột hết sức nhỏ ngón tay như ngọc, từng đám cây tràn ra, nặn ra một đạo huyền diệu pháp ấn, tựa như sư tử hổ báo, rất sống động, bày biện ra đại uy nghiêm, đại trí tuệ, Đại viên mãn phong vận.

Pháp ấn ngang trời, cách không triều Tô Dịch trấn đi.

Bảo liên sư tử hổ báo ấn!

Một loại cổ xưa Phật môn truyền thừa.

Bởi vậy có thể nhìn ra, những thứ này Ẩn Long giả xa không phải là trong thế tục này cái khác Lục Địa Thần Tiên có thể so sánh, từng đều nắm giữ lấy truyền thừa cổ xưa lực lượng, hoặc là cổ bí mật bảo!

Oanh! !

Chỉ thấy Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, trong tay Huyền Ngô kiếm tiện tay một đâm, nó tựa như sư tử hổ báo loại huyền diệu vô cùng pháp ấn, giống như coi nhẹ vỡ như lưu ly nổ tung.

Chu Thanh Huyên khuôn mặt một trắng, mãnh liệt ngược lại lùi lại mấy bước, trong lòng hoảng sợ, gia hỏa này vừa kinh lịch một cuộc ác chiến, sao còn cầm giữ có như thế lực lượng cường đại?

Nàng tuy là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, nhưng bản thân tu đạo ba mươi năm, vả lại kế thừa có Cổ Đại Phật tu thần bí truyền thừa lực lượng, chính là Du Thiên Hồng nó đợi Tích Cốc cảnh Đại viên mãn tồn tại, đều không bị nàng để ở trong mắt.

Nhưng lúc này, nàng dựa vào thành danh pháp ấn, nhưng lại ngay cả Tô Dịch một kiếm cũng đỡ không nổi, trong nội tâm nàng có thể nào không kinh hãi?

Lúc này thời điểm, những người khác nhìn ra không đúng, Tô Dịch triển lộ ra lực lượng, hoàn toàn không có bất kỳ

Suy kiệt dấu hiệu, cái này ngoài dự liệu của bọn họ.

"Kẻ này hôm nay là đang ráng chống đỡ, chư vị đừng vội, thời gian lâu dài, nhất định có thể bắt được!"

Ẩn Long sơn hai dài lão Chu Vân Hải hét lớn một tiếng.

Hắn lật bàn tay một cái, hiện ra một quả màu xanh phi toa, mang theo rừng rực cương phong, mãnh liệt vút không mà đi, hung hăng nện ở Tô Dịch trên thân Huyền Ngô kiếm, làm cho Huyền Ngô kiếm cũng run lên bần bật.

Mà bên cạnh hắn, thân ảnh cơ bắp, khí tức xơ xác tiêu điều lăng lệ ác liệt Chu Đồ Hồng, lại đạp bước bước không, hai tay rút đao, lăng không chém tới.

Rặc rặc!

Trong hư không phảng phất có kim sắc thiểm điện xẹt qua.

Chỉ thấy một đạo sáng chói màu vàng đao mang, kéo dài qua trên trăm trượng, vô cùng cô đọng, như màu vàng Trường Hà rơi thẳng chín tầng trời, thiên địa giống như đều bị một đao kia trảm phá loại.

Đao khí còn chưa tới, Đao Ý đã phô thiên cái địa mà đến.

"Xé trời Kim Cương trảm!"

Cái này Chu Đồ Hồng rèn luyện năm mươi năm lâu, ma luyện ra một đao.

Hắn tại mấy chục năm trước, thì có Tích Cốc cảnh thực lực, mà tu luyện đao bí quyết, đến từ một cái cổ xưa đao đạo tông môn truyền thừa, một thân chiến lực quá lớn, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Thật là khủng khiếp!"

Xa xa vang lên rất nhiều tiếng kinh hô.

Một chút người đang xem cuộc chiến thần sắc hoảng sợ, nếu không phải khoảng cách xa, chỉ là nó đợi Đao Ý, cũng đủ để bả võ giả tầm thường hồn phách xé thành phấn vụn!

Nhưng dù là như vậy, đối mặt hôm nay sông ngược lại nghiêng một kích, như trước làm cho người ta đều có hít thở không thông cảm giác.

"Ngâm nga!"

Lại thấy Tô Dịch mặt lộ vẻ khinh thường, tay trái nâng lên, trong suốt như ngọc ngón tay mang theo một mảnh màu xanh sáng bóng, một chưởng lăng không đánh tới.

Ầm ầm!

Hư không chấn động.

Sáng chói màu xanh chưởng ấn, cổ sơ tự nhiên, có đánh đâu thắng đó khí thế, xẹt qua tầm hơn mười trượng khoảng cách, mãnh liệt đâm vào trăm trượng màu vàng đao khí trên.

Phanh!

Trăm trượng đao khí, trực tiếp nổ tung nổ tung.

Quyền kình hơn thế không giảm, mặc dù cuối cùng bị Chu Đồ Hồng ngăn trở, lại chấn động hắn thân ảnh bay rớt ra ngoài, thiếu chút nữa cả đao đều cầm không được.

"Hắn thế nào cường đại như vậy?"

Chu Đồ Hồng trong lòng hoảng sợ.

Một kích chi uy, lộ rõ cao thấp!

Thực tế đây là Chu Đồ Hồng tích góp năm mươi năm ma luyện đao bí quyết, mà Tô Dịch chỉ tiện tay một quyền, đồng thời còn tại thao túng Huyền Ngô kiếm giết người.

Lấy một đối nhiều, còn có thể mạnh mẽ như thế, cái này thật là đáng sợ.

Chu Trường Dịch đám người liếc nhau, trong con ngươi tàn nhẫn bận bịu lóe lên.

Chỉ thấy ——

Chu Trường Dịch thúc giục Tử Lôi kiếm, dẫn dắt ngàn vạn Tử Sắc sấm sét đuổi giết mà xuống, thẳng giống như Lôi đạo Thiên Tôn loại, khí tức hủy diệt ngập trời phủ dày đất.

Chu Đồ Hồng đạp trời vung đao, vận dụng chân chính tuyệt học, mang theo vô cùng chói mắt màu vàng đao mang, quét sạch trời cao.

Chu Vân Hải thao túng màu xanh phi toa, nếu như một đám uốn cong nhưng có khí thế linh hoạt tốn Phong, đâm vào không khí mà đi.

Chu Thanh Huyên mười ngón kết ấn, chỉ thấy đạo đạo hoa sen nở rộ, đầy trời phía trên, đều có huyền diệu khó lường pháp ấn ngưng tụ, tựa như từng đạo vẫn lạc sao chổi loại, gào thét mà ra.

"Còn chưa đủ."

Tô Dịch lắc đầu.

Bên trong thân thể mênh mông chân nguyên, giờ khắc này toàn bộ hiện ra, thậm chí ngay cả thân thể, đều hiện ra màu xanh như lưu ly sáng bóng.

Rồi sau đó, theo hắn một kiếm chém ra.

Một đạo hùng vĩ màu xanh kiếm khí, như là trời năm tòa Viễn Cổ kiếm sơn cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm!

Nó đợi kiếm uy, thẳng giống như có thể trấn áp nhật nguyệt sơn hà.

Bành! Bành! Bành!

Nó từng đạo huyền diệu pháp ấn, trước tiên bị nghiền nát.

Chu Thanh Huyên thân hình lảo đảo, bị chấn động rút lui tầm hơn mười trượng chi địa, khuôn mặt càng yếu ớt.

Ngay sau đó, keng một tiếng, màu xanh phi toa ngược lại bắn đi ra, gào thét rung trời, phi toa mặt ngoài đều xuất hiện từng đạo tỉ mỉ vết rách.

Chu Vân Hải trong môi phát ra kêu rên, đau lòng chi cực.

Chỉ Chu Trường Dịch cùng Chu Đồ Hồng lông tóc không tổn hao gì, thế nhưng bị Tô Dịch chém ra cái này một

Kiếm bổ được thân ảnh lay động, chật vật không thôi.

Một kiếm chi uy, cường đại đến tận đây!

Bên trong chiến trường bên ngoài, đều bị rung động.

"Hí...iiiiii."

Còn chưa động thủ Chu Sơn Giáp, Chu Bắc Lâm, cùng nơi xa Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người, ngay ngắn hướng hít sâu một hơi.

Phải biết, Chu Trường Dịch, Chu Đồ Hồng bọn bốn người, tu vi đều hơn xa Du Thiên Hồng bực này nhân vật, chính là yếu nhất Chu Thanh Huyên, cũng không kém cỏi.

Bốn người này liên thủ, cũng có thể đi cùng bị ma linh đoạt xá thời gian Tô Hoằng Lễ đấu một trận.

Nhưng Tô Dịch lấy một địch bốn, lại vẫn ổn ở thượng phong!

"Ta tới thử xem!"

Chu Sơn Giáp xuất thủ.

Hắn bước ra một bước, duỗi ra một bàn tay đè xuống.

Chỉ thấy một đạo cự đại màu vàng quang chưởng, ngang trời dựng lên, phô thiên cái địa Phật quang trùng trùng điệp điệp, tựa như ngàn trượng Phật Đà cách không đè xuống một bàn tay lớn che trời, giống như có thể đem thiên địa đều áp lõm.

Ầm ầm!

Phật chưởng màu vàng còn chưa tới, Tô Dịch chung quanh hư không, đều bỗng nhiên sụp đổ xuống, loạn lưu kích động, như tại gào thét.

"Có ý tứ, bực này Luyện Thể pháp môn cũng là không tầm thường."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một vẻ kinh ngạc.

Cái này Chu Sơn Giáp, lực lượng cơ thể vô cùng mạnh mẽ, một thân khí huyết lực lượng câu thông trong ngoài, dẫn động thiên địa chi lực, một chưởng thì có như động trời uy thế, nhưng bái kiến hắn tu luyện, cho là một môn vô cùng lợi hại Phật môn Đoán Thể bí pháp.

"Đáng tiếc, như trước chưa đủ nhìn đấy."

Tô Dịch không chút do dự, đồng dạng lấy thuần túy lực lượng cơ thể, xa xa chỉ một cái vỗ ra.

Chúng Tinh Kiếm Chỉ!

Từng viên ngôi sao hiện lên, hiện ra sáng long lanh màu xanh, tạo thành một cái ngôi sao vòng xoáy, liên lụy được phụ cận hư không đều ù ù sôi trào.

Bành! ! !

Làm Phật chưởng màu vàng cùng ngôi sao vòng xoáy chạm vào nhau, cái phiến hư không kia giống như nổ tung loại, bị nước lũ loại chói mắt quang vũ bao phủ.

Vẻn vẹn nháy mắt, Chu Sơn Giáp thân ảnh run lên bần bật, như gặp phải phong bạo va chạm, tượng như diều đứt dây loại, bay ngược ra tầm hơn mười trượng chi địa, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Chu Sơn Giáp kinh hãi.

Hắn nhất quyền nhất cước, tựa như Long Tượng chi lực, đủ phá núi Đoạn sông, thế nhưng là Tô Dịch lực lượng, quả thực như trong truyền thuyết lực lớn vô cùng Thần Ma, mạnh mẽ đến mức tận cùng!

"Chư vị, đồng loạt ra tay đi, tên Tô Dịch này, đúng là trước đó chưa từng có chi đại địch."

Chu Trường Dịch trầm giọng nói.

Đám người khác đều nhẹ gật đầu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo ngập trời triệt địa sát ý, quán xông lên Vân Tiêu, bao phủ bốn phương tám hướng, ép tới phụ cận hư không đều mãnh liệt kịch liệt cuồn cuộn sụp đổ.

Trong một sát na, sáu vị Ẩn Long giả đồng loạt ra tay.

Tử Lôi như thác nước, đao mang chói lọi không, Thanh Toa bay múa, pháp ấn trùng trùng điệp điệp. . .

Sáu loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, như là sáu treo trời giáng nước lũ, mang theo không thể địch nổi lực lượng, mãnh liệt triều Tô Dịch một người đuổi giết mà đi.

Giờ khắc này, Tô Dịch nó thâm sâu con mắt tỏa sáng, hắn từ lâu chờ mong đã lâu.

Kết thúc cùng Tô gia ân cừu, nhường hắn trảm trừ trong lòng phiền muộn, không tiếp tục lo lắng, thể xác và tinh thần đều viên mãn không chấp.

Mà bây giờ, hắn muốn mượn trận chiến này, một lần hành động bước vào Tiên Thiên chi cảnh!

Toàn thân chiến ý tượng yên lặng đã lâu Hỏa Sơn bị triệt để đốt.

Rầm rầm ~~

Tựa như trường giang đại hà một thứ huyết dịch ở trong cơ thể hắn lao nhanh, lục phủ ngũ tạng vang lên tiếng sấm nổ loại âm thanh, cái kia dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh, lượn lờ khắp nơi óng ánh trong suốt màu xanh, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo.

"Trảm!"

Trong mắt Tô Dịch thần mang tăng vọt, chiến ý sôi trào, bàn tay Huyền Ngô kiếm mang theo ngập trời kiếm ngân vang, một trảm mà ra.




