




Chương 346: Một quyền chi uy


Một kiếm này, cơ hồ đem Tô Dịch tất cả chân nguyên cùng thân thể chi lực, toàn bộ dùng tới.

Thiên địa phảng phất đều không chịu nổi, hư không như vẽ rãi ra loại bị xé nứt bắt đầu, ầm ầm kiếm ngân vang ở trong thiên địa quanh quẩn, sáng chói kiếm khí, cơ hồ che lại vùng trời này, cùng nó sáu vị Ẩn Long giả lực lượng đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, nhật nguyệt vô quang.

Xa xa người đang xem cuộc chiến trước mặt, đều một mảnh trắng xóa, toàn bộ thiên địa, giống như đều hóa thành vô tận hỗn độn, mênh mông kình khí hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Nhìn từ đàng xa, chỉ thấy cái phiến hư không kia ở bên trong, hiện hoàn toàn bị hủy diệt nước lũ bao phủ, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực.

Mà trên Vân Lang người nhân vật bực này trong mắt, liền gặp được Tô Dịch một kiếm này, mặc dù lấy đánh đâu thắng đó khí thế, một lần hành động đem sáu vị Ẩn Long giả liên thủ một kích phá bắt đầu, nhưng thân ảnh của hắn, cũng bị chấn động bay rớt ra ngoài.

Ước chừng hơn mười trượng mới đứng vững thân ảnh!

Vân Lang thượng nhân đồng tử co rụt lại.

Mà lúc này, tầm mắt của mọi người mới khôi phục rõ nét, miễn cưỡng xem nhìn rõ ràng nơi xa hết thảy.

Liền gặp được Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, bằng hư nhượt mà đứng, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút, cũng không bị thương.

Nhưng nó sáu vị Ẩn Long giả, tuy nhiên cũng đã lộ ra tiếu ý.

Bọn hắn nhạy cảm phát giác được, một kiếm này chém ra về sau, Tô Dịch giống như triệt để đã tiêu hao hết nó còn sót lại không nhiều lắm chân nguyên, bắt đầu bộc lộ ra suy yếu suy kiệt dấu hiệu!

"Không được!"

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người ngay ngắn hướng biến sắc.

Bọn hắn cũng đã nhận ra, trước Tô Dịch khí tức hạng gì cường thịnh, nhưng lúc này hắn khí tức trên thân, dường như bị lấy hết loại, sườn đồi kiểu suy kiệt!

"Tốt!"

Luôn luôn chưa hề xuất thủ Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người, đều trong lòng phấn khởi, rục rịch, giữ lực mà chờ.

Bọn hắn làm sao không rõ, chân chính cơ hội đã tới?

"Tô đạo hữu, ngươi quả thực chiến lực nghịch thiên, kiếm đạo vô song, có thể tiếp được chúng ta sáu người liên thủ một kích, toàn bộ Đại Chu thiên hạ, chỉ sợ đều lại tìm không ra người thứ hai. Nhưng bây giờ. . ."

Chu Trường Dịch khẽ cười nói, "Ngươi đã là dầu hết đèn tắt chi thân, lại còn có thể chống đỡ bao lâu?"

"Trách không được trước ngươi đem chuôi này hung kiếm cùng màu đen chuông đồng thu hồi, vốn. . . Là căn bản không có lực lượng thúc giục cái này hai kiện có một không hai bảo vật."

Chu Thanh Huyên thản nhiên mở miệng, con mắt mang thương cảm.

Cái khác Ẩn Long giả, cũng đều thoả thuê mãn nguyện, nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch giống như nhìn chằm chằm vào một người chết.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn cũng không lo lắng động thủ, lo lắng bị Tô Dịch sắp chết phản công.

Lúc này thời điểm, cho dù là Lan Sa những võ đạo này cường giả, cũng đều nhìn ra một chút manh mối.

Sáu vị Ẩn Long giả liên thủ chi uy, thật sự quá kinh khủng!

So với bị ma linh đoạt xá thời gian Tô Hoằng Lễ đều cường đại một bậc, mỗi người bọn họ nắm giữ cổ bí mật bảo, cổ tới truyền thừa, nội tình cùng đạo hạnh, đều có thể nói cùng cảnh đứng đầu.

Trái lại Tô Dịch, hiện tại trên người nó không ngừng suy yếu khí tức, mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được.

"Nhân lực có nghèo thời gian, Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, dù sao cũng là tông sư cảnh, vừa kinh lịch một trận đại chiến, đâu còn có sức lực tái chiến?"

Không biết bao nhiêu người âm thầm thở dài.

Nhưng vượt quá mọi người dự kiến, nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại cười cười, nói: "Một đám đá mài đao loại nhân vật mà thôi, thật coi ta Tô mỗ người tốt lừa gạt?"

Nói qua, hắn nhẹ nhàng giãn ra thân thể, cả người, từ trong ra ngoài, cũng bắt đầu phát ra sấm sét một thứ nổ vang tới thanh âm.

Rồi sau đó, hắn thân ảnh mở ra.

Một bộ áo bào xanh bỗng nhiên trống lay động, tóc đen bay lên.

Tại rất nhiều không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Tô Dịch nó dài thường thượt thân ảnh lên, phảng phất giống như cây khô gặp mùa xuân, nguyên bản khô kiệt suy yếu khí cơ, ở nơi này khắc đột nhiên bạo tuôn ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi chấn động.

Oanh!

Giờ khắc này, Tô Dịch giống như tại thực

Hiện một cuộc phá kén thành bướm loại lột xác, toàn thân da thịt, gân cốt, huyết nhục, kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ. . . Toàn thân trong ngoài, đều toả ra ánh sáng chói lọi.

Màu xanh đạo quang, vẫn còn như sơn băng hải tiếu loại ở trên người hắn bốc hơi cuồn cuộn, trong chốc lát, cả người hắn giống như hóa thành một vòng mặt trời, độc chiếu nó mảnh bầu trời!

Mắt trần có thể thấy, Ngọc Kinh Thành trên không thiên địa nguyên khí, nếu như đã bị dẫn dắt loại, theo bốn phương tám hướng Oanh long long cuốn tới, gần như điên cuồng loại triều Tô Dịch bên trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Ầm ầm ~~

Tô Dịch làm cho nơi sống yên ổn, trực tiếp hóa thành một đạo thông thiên triệt địa Nguyên lực phong bạo, dị tượng kinh thế!

"Cái này. . ."

Có người trừng to mắt, rung động ở đó, như bái kiến thần kỳ.

"Phá cảnh khí tức!"

Có người hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

"Tại trong chiến đấu thực hiện bản thân đạo hạnh đột phá sao? Khó lường!"

Nguyên bản nội tâm lo lắng, đã làm tốt ra tay chuẩn bị Vân Lang thượng nhân, ánh mắt tỏa sáng, nội tâm cũng không khỏi dâng lên một vòng rung động.

Cả hắn đều không nghĩ tới, tại đây không còn lối thoát dưới tình huống, Tô Dịch lại lại một lần hành động phá cảnh, bước vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới!

Mà khi mắt thấy một màn này, Chu Trường Dịch đợi sáu vị Ẩn Long giả sắc mặt đều biến đổi, hiện ra vẻ kinh nộ, một bộ kỳ lạ bộ dáng.

"Đáng chết!"

"Kẻ này vừa rồi, lại coi chúng ta là làm hắn phá cảnh đá kê chân!"

"Nhanh, thừa dịp hắn vừa vặn đột phá, cảnh giới bất ổn, đem giết!"

Chu Trường Dịch hét lớn, giữa lông mày sát cơ bạo tuôn, cũng không có vừa rồi nó thản nhiên ung dung tư thái.

"Tốt, cùng tiến lên!"

Những người khác dồn dập gật đầu.

Oanh!

Chu Trường Dịch trước tiên xuất kích, huy động Tử Lôi kiếm, vận chuyển toàn thân tu vi, không chút do dự thi triển ra tuyệt học giữ nhà.

Hắn không còn dám giữ lại, một khi nhường Tô Dịch vững vàng lập tại Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, thực lực kia nhất định còn hơn hồi nãy nữa khủng bố hơn!

"Giết "

Cái khác năm vị Ẩn Long giả cũng là như thế tâm tư, đều vận dụng riêng phần mình đòn sát thủ.

Sáu vị nắm giữ cổ bí pháp cùng bảo vật Ẩn Long giả đồng loạt ra tay, nó đợi một màn nên kinh người bực nào?

Chỉ thấy ——

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong Thiên Địa, kiếm khí uốn cong nhưng có khí thế, lưỡi đao lập loè, pháp ấn nổ vang, sấm gió kích động. . .

Các loại bí pháp cùng bảo vật như vỡ đê như hồng thủy, trùng trùng điệp điệp, quét sạch trời cao, nó tựa là hủy diệt lực lượng ầm ầm, làm cho vùng thế giới kia đều có sụp đổ tan vỡ dấu hiệu.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tịch Hà tế ra một thanh màu đỏ bình bát (chén ăn của sư), ngang trời biến lớn, có chói mắt vô cùng Thần cầu vồng theo bình bát (chén ăn của sư) bên trong đổ xuống mà ra.

Vân Chung Khải con mắt như điện, hét lớn một tiếng, thúc động trong tay một quả đạo ấn, nếu như Viễn Cổ Thần Sơn loại, Oanh long long nghiền ép hư không mà đi.

Sử Phong Lưu hít thở sâu một hơi, tế ra một thanh phi kiếm màu bạc, uốn cong nhưng có khí thế như điện.

Hỏa Tùng Chân Nhân vung tay áo bào, từng đạo hỏa diễm Trường Long phá không dựng lên, hóa thành một phương to lớn cuồng bạo Hỏa Long trận.

Cái này một cái chớp mắt, Thường Quá Khách muốn rách cả mí mắt, bên trong lòng như đao cắt, hắn không nghĩ tới, sư tôn lại cũng đã chộn rộn tiến đến, cùng cái khác Lục Địa Thần Tiên cùng một chỗ đồng loạt ra tay.

Áo xanh cũng không kịp chuẩn bị, ngốc trệ ở đó.

Cũng ở nơi này một cái chớp mắt, Tô Dịch thu hồi trong tay Huyền Ngô kiếm, thâm sâu con mắt trở nên lạnh nhạt, lại không một tia tâm tình chập chờn.

Giết những thứ này lão cẩu, đã không đủ tư cách nhường hắn động kiếm.

Oanh!

Hắn bỗng dưng một quyền đánh ra.

Một thân từ lâu lột xác thành Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới lực lượng, tràn đầy tại cái này cổ sơ tự nhiên một quyền trong.

Làm quyền kình vút không dựng lên, thiên địa run lên bần bật, một cỗ vô cùng thiên địa khí thế, nếu như thần phục loại hội tụ ở tại nó màu xanh quyền kình bên trong.

Xa xa nhìn lại, một quyền chi lực, lại giống như có thể đục khai thiên địa, đè sập

Chu Hư!

Không nên mạnh mẽ hình dung, quyền này có thể coi là "Đạo quyền" .

Bởi vì làm cho tràn đầy nó chính là từ lâu Siêu Thoát trên nhất phẩm phạm trù tiên thiên chi khí, vị trí "Đạo phẩm" !

Oanh!

Thiên địa loạn chiến.

Chỉ thấy Tô Dịch một quyền này, thẳng giống như tiến quân thần tốc, gió cuốn mây tan, nghiền ép lấy hư không mà đi, cũng đem nó theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến công phạt toàn bộ oanh phá!

Thế như chẻ tre!

Sáu vị Ẩn Long giả cùng Tịch Hà đám người đều lộ ra vẻ giật mình, khó có thể tin.

Đại khái là căn bản nghĩ không ra, vừa vặn phá cảnh Tô Dịch, một quyền chi uy, lại mạnh mẽ đến mức độ này!

Xa xa người đang xem cuộc chiến đám, cũng là bị rung động thật sâu, trợn mắt há hốc mồm.

Cái này chuyển biến quá nhanh.

Trước Tô Dịch, còn một bộ dầu hết đèn tắt, suy yếu chi cực bộ dạng, nhưng trong nháy mắt, hắn đã là đạp phá tông sư cảnh phạm trù, nhảy lên mà vào Tiên Thiên!

Chỉ một quyền kia chi uy, thẳng giống như Thần nhân xuất kích!

"Chư vị, lại không đồng tâm hiệp lực ra tay, hôm nay sợ là không phải nhường kẻ này lật bàn không thể!"

Chu Trường Dịch nghiến răng lên tiếng, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Giết "

Tựa như có ăn ý loại, giờ khắc này vô luận là những thứ kia Ẩn Long giả, hay Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người, đều toàn lực xuất thủ.

"Bọ ngựa đá xe mà thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn đã bước vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới, đương nhiên sẽ không trì hoãn nữa thời gian.

Giờ khắc này lên, hắn cũng sẽ không đi giữ lại.

Oanh!

Hắn dài thường thượt thân ảnh chảy xuôi tiên thiên chi khí, sáng sủa linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt đạo quang.

Toàn lực xuất thủ Tô Dịch khủng bố đến mức nào?

Mọi người lập tức liền gặp được rồi.

Oanh!

Trong hư không, sinh ra một đạo kịch liệt nổ đùng.

Nửa cái trong nháy mắt, Tô Dịch cũng đã giết khoảng cách gần hắn nhất Chu Sơn Giáp trước mặt.

Dù là lấy Chu Sơn Giáp nó mạnh mẽ vô cùng Luyện Thể tu vi, cũng vẻn vẹn kịp dựng lên chưởng, thi triển một loại Phật môn hộ thể bí thuật.

Chỉ thấy một đạo lồng ánh sáng màu vàng, như là móc ngược Kim Chung loại, bảo vệ tại Chu Sơn Giáp trên người, rồng ngâm hổ gầm loại phạm âm theo lồng ánh sáng màu vàng trên truyền lại.

Mơ hồ trong đó, như có một cái La Hán cưỡi mãnh hổ, thân nhiễu Kim Long, tọa trấn tại nó lồng ánh sáng màu vàng bên trong.

Phạm Thiên Kim Chung Tráo!

Cái này cổ lão Phật môn một loại truyền thừa, lực phòng ngự vô cùng kinh người.

Mà khi Tô Dịch một quyền oanh hạ ——

Bành! !

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc nổ đùng.

Nó thần diệu vô biên Phạm Thiên Kim Chung Tráo, vậy mà như coi nhẹ vỡ như lưu ly, bị Tô Dịch tiện tay một quyền tuỳ tiện đánh bại.

Ngay sau đó, từng đạo nghiền nát rạn nứt thanh âm vang lên, Chu Sơn Giáp trên người lần tràng hạt, áo cà sa, giới đao vân... vân hộ thể bảo vật, đều không chịu nổi nó đợi quyền kình, đều nổ.

Cuối cùng, Chu Sơn Giáp toàn bộ người tượng như mũi tên hung hăng ngược lại bắn đi ra, ước chừng tại ngoài trăm trượng, mới lung la lung lay đứng vững thân ảnh.

Hắn sắc mặt trắng bệch ảm đạm, khí tức suy sụp, trong môi trôi máu không thôi.

Mà hắn lồng ngực chỗ, lại lõm xuống một cái ba thốn sâu dấu quyền, vị trí kia, đúng là Chu Sơn Giáp trái tim chi địa!

"Ta. . . Lại ngăn không được một quyền này sao?"

Chu Sơn Giáp mặt lộ vẻ ngơ ngẩn vẻ.

Rồi sau đó, tại một đám kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Chu Sơn Giáp sao chịu được xưng Kim Cương Bất Hoại loại cường đại thân thể, lại tại trong hư không chia năm xẻ bảy!

Xôn xao rồi~

Từng khối vỡ vụn huyết nhục đổ rào rào theo trong hư không rơi xuống.

Nó đợi máu tanh tử vong một màn, nhường không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, hít vào khí lạnh.

Như vậy một vị kế thừa cổ tới Phật môn Luyện Thể bí thuật tu sĩ Nguyên Đạo, vậy mà cũng đỡ không nổi Tô Dịch nó tiện tay một quyền uy năng! ?




