




Chương 347: Một kiếm quá nhanh quá thay


Một quyền, giết Chu Sơn Giáp!

Chính là Chu Trường Dịch, cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Những người khác càng là mặt trầm như nước.

Nhất là tu vi chỉ Tích Cốc cảnh trung kỳ Chu Thanh Huyên, sợ tới mức thiếu chút nữa kinh hô lên.

Nếu như một quyền kia là đối với nàng đánh tới, chỉ sợ nàng sẽ bị đánh tan trên trời rồi.

Tịch Hà, Vân Chung Khải bọn hắn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, tâm thần run rẩy.

"Ẩn Long giả liền chút năng lực ấy?"

Tô Dịch đứng ở trên hư không, trong mắt thần mang lạnh lùng, lời nói khinh thường.

Lúc này quanh người hắn quanh quẩn tiên thiên chi khí, tóc đen tung bay, áo bào xanh phần phật, cơ thể óng ánh sáng chói, thẳng giống như một cái thần tiên loại.

"Giết "

Chu Trường Dịch tức giận hét lớn, mãnh liệt xuất kiếm.

Oanh!

Tràn đầy vô lượng loại Tử Sắc sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Chu Đồ Hồng đám người, cũng đồng loạt thúc giục bảo vật, mấy cổ lực lượng, như Thiên Hà ngược lại trút, phô thiên cái địa.

Lúc này thời điểm, ai còn dám không dốc sức liều mạng?

Tô Dịch thân ảnh vô căn cứ lóe lên, sau một khắc tựu đi tới nó Chu Thanh Huyên trước người.

Nữ nhân này tu vi yếu nhất, nhưng miệng lại sau cùng thiếu nợ.

Trước giằng co thời gian, không biết bao nhiêu lần mở miệng mỉa mai cùng nói móc, sớm đã bị Tô Dịch theo dõi.

"Đoát!"

Chu Thanh Huyên thần tình đại biến, mãnh liệt đánh ra một đạo hộ thân pháp thuật, hai tay bay múa thời gian, chỉ thấy từng đạo mỹ lệ rực rỡ Thần cầu vồng vô căn cứ dựng lên, tượng cành hoa loại dây dưa giao thoa, vượt qua ngăn tại trước người của nàng.

Vạn Đằng Hóa Hồng Quyết!

Hấp thu thiên địa Chu Hư chi lực mà ký kết ra một môn cổ xưa bí thuật.

Thế nhưng là Tô Dịch lực lượng kinh khủng bực nào?

Oanh!

Một quyền phía dưới, nó ngàn vạn mỹ lệ Thần cầu vồng biến thành bích chướng, lập tức nổ tung.

Quang vũ bắn tung toé ở bên trong, Chu Thanh Huyên nó yểu điệu uyển chuyển thân ảnh như giấy mỏng loại bị oanh bạo.

"Hả? Thế thân phù?"

Tô Dịch nhíu mày, hắn một cái nhìn ra, vừa rồi đánh bại Chu Thanh Huyên, chính là từ một Đạo Phù phù lục biến thành hư ảnh.

Quả nhiên, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng, lộ ra ra Chu Thanh Huyên thân ảnh đến.

Nàng khuôn mặt tràn ngập hồi hộp.

Vừa rồi một quyền kia, làm cho nàng chân chính cảm nhận được tại tử vong trước tránh được một kiếp cảm giác, nếu không phải dựa vào nó một trương "Thế thân phù", nàng chỉ sợ sớm bị một quyền mạt sát!

"Ngăn lại hắn!"

Chu Trường Dịch quát lớn.

Tô Dịch tốc độ quá là nhanh, vả lại thân pháp phiêu hốt, để cho bọn họ trước vây công, lại đều là thất bại, mới khiến cho Chu Thanh Huyên thiếu chút nữa đi đời nhà ma.

Lúc nói chuyện, Chu Trường Dịch trước tiên xông lên trước, vung kiếm nổi giận chém.

"Ở đây hạng người, cũng chỉ ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh nhân vật miễn cưỡng có thể chịu được đập vào mắt rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn không để ý tới những người khác công phạt, triều Chu Trường Dịch vỗ tới một chưởng.

Oanh!

Chỉ thấy Chu Trường Dịch xuất kiếm mau lẹ, dẫn dắt ngàn vạn sấm chớp, thế đại lực trầm, cuồng bạo vô biên.

Hắn một thân Nguyên lực cũng vô cùng cô đọng, không thẹn là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, nhất cử nhất động, mang theo huyền diệu đạo vận, uy thế hùng vĩ tràn đầy.

Giống như bực này nhân vật, bỉ vừa phá cảnh thời gian Tô Hoằng Lễ đều mạnh mẽ một bậc.

Nhưng Tô Dịch kinh khủng hơn, hắn mặc dù không có sử dụng bảo vật, nhưng giơ tay nhấc chân, một quyền một chưởng ở bên trong, đều mang theo vạn quân lực, quyền kình cuốn theo lấy đạo phẩm tiên thiên chi khí, tựa như Tiên Nhân lâm trần diễn võ, nhìn như đơn giản, lại hết sức đại đạo tới huyền cơ.

Vẻn vẹn mấy lần giao thủ sau đó.

Tô Dịch một chưởng chẻ dọc, đúng như nói thẳng.

Bành! !

Đầy trời Tử Lôi kiếm khí bị phá ra, Chu Trường Dịch trên người đạo bào từng đoạn từng đoạn nổ, toàn bộ người càng là thân hình nhanh lùi lại. Hắn mỗi lui một bước, dưới chân hư không, liền sụp đổ một khối lớn, kình phong bốn phía, đó là hắn chịu không được Tô Dịch lực lượng, không thể không đem làm cho gặp trùng kích theo dưới chân tháo bỏ xuống.

Một quyền, oanh lui Chu Trường Dịch, làm cho vị này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ hai gò má đỏ lên, hồn

Thân khí huyết sôi trào, khó chịu được thiếu chút nữa ho ra máu!

Tại trong lúc này, những người khác đều toàn lực ra tay, nhưng vô luận là cái gì diệu pháp, còn là bảo vật gì, tại ở gần Tô Dịch thời gian, đều bị hắn một thân tiên thiên chi khí triệt tiêu hóa giải!

Từng cảnh tượng ấy, nhường những thứ kia Ẩn Long giả cùng Tịch Hà đám người, đều bị vừa sợ vừa giận.

Phá cảnh về sau Tô Dịch, đã cường đại đến để cho bọn họ đều mức không thể tưởng tượng nổi!

"Bày trận!"

Chu Trường Dịch trầm giọng mở miệng, lúc nói chuyện, xuất ra một thanh màu vàng hơi đỏ tiểu kỳ.

Bốn người khác, riêng phần mình xuất ra một mặt trận kỳ, véo hay bí quyết, trong nháy mắt mà thôi, liền kết thành một đạo pháp trận.

Oanh!

Chỉ thấy năm vị Ẩn Long giả trên người, tất cả hiện ra một cái cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, đội trời đạp đất, khí tức kinh khủng, toàn thân tỏ khắp Huyết Sát khí tức giống như là thác nước, tràn đầy vô lượng.

Cái phiến thiên địa này loạn chiến, giống như không chịu nổi uy năng của cái kia.

"Ồ?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Cái này năm vị Ẩn Long giả ngưng tụ đại trận, có chút cổ quái thần diệu, không chỉ để cho bọn họ năm người ở giữa khí tức một khối, hơn nữa còn nhường mỗi người bọn họ thực lực mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn, có thể thao túng nó từ đại trận Diễn hóa mà ra Thần ma lực!

"Đáng tiếc, Chu Sơn Giáp đã chết, bằng không chỗ này 'Lục Đinh Hóa Ma Trận' lực lượng đủ cường đại trở lại một đoạn."

Chu Thanh Huyên con mắt lộ ra sầu não vẻ.

Chu Trường Dịch con mắt như điện, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, chúng ta nếu như dám đến, tự không có chút khinh thường ngươi, thấy được, tòa đại trận này tên gọi Lục Đinh Hóa Ma Trận, là chúng ta theo Thiên Hãm yêu sơn trong lấy được một cái cọc tạo hóa, trận này một thành, nhưng giết linh dưới đường hết thảy tu sĩ. Ngươi may mắn nhìn thấy trận này, chết cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!"

Tay hắn nắm màu vàng hơi đỏ tiểu kỳ, trên người Thần Ma hư ảnh mãnh liệt uy thế ngập trời, cực kỳ khiếp người.

"Cái gì Lục Đinh Hóa Ma Trận, một loại Ma Môn nhất mạch hợp kích chiến trận mà thôi, có thể mượn dùng Thần ma lực, lại sẽ đối với kết trận giả đạo hạnh sinh ra cắn trả, hoàn toàn không lên được trên mặt bàn."

Lúc này thời điểm, Tô Dịch đã xem thấu trận này huyền cơ, mặt lộ vẻ khinh thường.

Cái pháp trận này kinh thiên động địa, có thể ngự dụng trong minh minh Thần ma lực, nếu như là cái khác tu sĩ Nguyên Đạo, chỉ sợ sớm bị dọa được thất kinh.

Nhưng đáng tiếc, cái này chút thủ đoạn, nhưng không dọa được Tô Dịch rồi.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch biền chỉ làm kiếm, trong nháy mắt hóa thành động trời kiếm cầu vồng, lăng không bổ tới.

"Giết "

Chu Trường Dịch năm người cùng bóp động pháp quyết, thúc giục đại trận.

Năm cái cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, giống như mỗi người bọn họ hóa thân loại, đi theo của bọn hắn động thủ, cùng một chỗ giết ra, kinh khủng Thần Ma lực lượng mang theo cổ xưa bao la mờ mịt, nghiền nát hết thảy uy thế, triều Tô Dịch một người bao phủ tới.

Cái này năm vị Ẩn Long giả liên thủ chi uy, vốn là vô cùng cường đại. Hiện tại lại tăng thêm Thần ma lực gia trì, càng phát ra kinh khủng.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy trong hư không, Năm Tôn Thần ma gầm thét, nhiều khai thiên tích địa khí thế, lực lượng áp núi sông, làm cho cái phiến hư không kia hỗn loạn cuồng bạo.

Không biết nhiều ít người đang xem cuộc chiến cả kinh tê cả da đầu, mấy có hít thở không thông tuyệt vọng cảm giác.

Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh đón vọt lên.

Hắn biền chỉ làm kiếm, kiếm khí rậm rạp, vắt ngang vòm trời, diễn dịch Đại Khoái Tai Kiếm áo nghĩa.

Kéo Tinh Hà, hóa trong và đục, phách Sơn Hải, chọn nhật nguyệt, Du Thập Phương, trảm phiền muộn!

Sáu loại kiếm chiêu, từ lâu Siêu Thoát chiêu thức trói buộc, Bất Lạc tổ khoa, mỗi một kiếm chém ra, đều bị bày biện ra nhanh quá thay như gió, Tiêu Dao khoáng đạt chi ý.

Cái này năm vị Ẩn Long giả làm cho kết đại trận, tuy uy lực vô cùng, nhưng căn bản đánh không đến Tô Dịch.

Ngược lại là theo hắn một chút kiếm khí chém xuống, làm cho nó "Lục Đinh Hóa Ma Trận" không ngừng đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt bốc lên không thôi.

Nó năm đạo Thần Ma hư ảnh, đều bị ngang dọc bắn ra bốn phía kiếm khí bổ cho ra hiện từng đạo khe hở, toàn thân khí tức bày biện ra hỗn loạn dấu hiệu.

Điều này làm cho Chu Trường Dịch đám người thiếu chút nữa mộng đi.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, lấy Lục Đinh Hóa Ma Trận chi uy, lại lại cũng khó khăn lấy áp chế Tô Dịch!

Bọn hắn cũng không biết, làm Tô Dịch nhìn thấu trận này huyền cơ, sớm có ứng đối chi pháp, lại đâu có thể nào bị trận này gây thương tích đến?

"Trảm!"

Mãnh liệt, Tô Dịch hét dài một tiếng, ngón tay giữa nhấc lên chói mắt vô cùng màu xanh kiếm khí, chỉ chỉ một cái kích thước, cô đọng tới cực điểm , bất kỳ người nào nhìn thẳng đạo kiếm khí này, đều bị nó đậm đặc phong mang tổn thương ánh mắt.

Bá!

Cơ hồ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được một kiếm này. Thiên địa giống như dưới một kiếm này đều ảm đạm không ánh sáng.

Trong chốc lát, cái này một đạo kiếm khí dùng tốc độ khó mà tin nổi đục tiến Lục Đinh Hóa Ma Trận, theo Chu Trường Dịch đợi sáu vị Ẩn Long giả thân ảnh trên lướt qua.

Rồi sau đó ——

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Từng đạo nổ đùng vang lên.

Nó Lục Đinh Hóa Ma Trận trên không, năm đạo cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, nếu như giống như giấy chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Ngay sau đó, Chu Trường Dịch đợi năm người ngay ngắn hướng phát ra kêu rên, trên người đều xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết kiếm tàn khốc.

Chu Đồ Hồng lộ ra một vòng vẻ thống khổ, giống như khó có thể tin loại cúi đầu nhìn mình thân thể.

Phốc!

Ngay tại hắn cúi đầu nó một cái chớp mắt, hắn nửa người dưới từ phần eo chia làm hai đoạn, rơi xuống hư không, máu loãng nghiêng rơi vãi trong Thiên Địa.

Vị này Tích Cốc cảnh Hậu Kỳ cường đại đao tu, lại tại một kích này ở bên trong, bị chặn ngang chém giết!

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ bắt đầu.

Rặc rặc!

Đứng ở một bên Chu Vân Hải, theo trên trán hiện ra một đạo huyết tuyến, nhanh chóng lan ra mà xuống, xuyên qua mũi của hắn, bờ môi, cái cổ, lồng ngực. . .

Đến cuối cùng, cả người hắn từ trung gian chia làm hai nửa, kinh khủng kiếm khí, theo hắn vỡ ra trong thân thể bạo trán mà ra.

"Đáng tiếc. . ."

Trong hư không, chỉ để lại Chu Vân Hải một tiếng than thở.

Cái kia hai nửa thân thể còn chưa rơi xuống đất, đã bị tàn sát bừa bãi kiếm khí cắn nát.

Theo sát lấy, là Chu Bắc Lâm, cái này cẩm bào mào, tuấn mỹ thanh niên, đầu người nghiêng một cái, theo trên cổ lăn xuống, máu loãng như suối phun loại, theo chỗ cổ phun vãi ra.

Phanh!

Rồi sau đó, Chu Thanh Huyên thon dài thân ảnh lên, sinh ra liên tiếp pháo giống nhau tiếng vang, đó là nàng bội đeo ở trên người các loại ngọc phù bí bảo, hiện tại đều nổ tung thành bột mịn.

Nàng ngơ ngác nhìn nơi xa Tô Dịch, há mồm muốn nói gì, nơi cổ họng, lại có một đạo vết tích nứt ra hiện lên, đó là bị kiếm khí đục thủng dấu vết lưu lại.

Rồi sau đó, nàng thân ảnh như lục bình loại rơi xuống hư không.

Thế thân phù có thể cứu nàng một lần, lại không cứu được lần thứ hai!

Chỉ còn lại Chu Trường Dịch một người, phát ra ho kịch liệt, chỉ thấy tại hắn lưng chỗ, một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương, máu tươi chảy xuôi như thác nước.

Cũng chỉ có hắn một người bị thương chưa chết!

Chỉ một kiếm, dễ như trở bàn tay loại phá Lục Đinh Hóa Ma Trận, trảm bốn vị Ẩn Long giả, trọng thương Nguyên Phủ cảnh Chu Trường Dịch!

Nó đợi một màn, lúc này rung động toàn trường, làm cho tất cả mọi người nghẹn ngào, thiên địa tĩnh mịch.

Cái này. . . Nên là như thế nào một kiếm! ?

Trước luôn luôn trốn ở đại trận phía sau Tịch Hà, Sử Phong Lưu, Vân Chung Khải đám người, cũng bị từng cảnh tượng ấy máu tanh hình ảnh cả kinh tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng, nội tâm không thể ức chế mà dâng lên ý sợ hãi.

Lại nhìn Tô Dịch, lại khẽ lắc đầu.

Một kiếm này, hắn lấy Tiên Thiên Vũ Tông tới tu vi, hỗn hợp một thân tinh khí thần, lấy Đại Khoái Tai Kiếm kinh áo nghĩa chém ra, uy năng của cái kia, sao có thể là bình thường có thể so sánh?

Nhưng Tô Dịch lại có chút không vừa ý.

Mới vẻn vẹn giết bốn người, không thể bả Nguyên Phủ cảnh Chu Trường Dịch cũng cùng một chỗ giết, không thể không nói, vừa phá cảnh tự mình, đối với lực lượng khống chế cùng đắn đo, hay thiếu sót một chút hỏa hầu.




