




Chương 349: Giống như thần thoại đương thời


Nhất Khí Lục Thần quyết không có thể tuỳ tiện vận dụng, bởi vì mỗi xuất động một lần, đều hao tổn đại lượng lực lượng thần hồn, vả lại cần lần nữa cô đọng.

Vốn Tô Dịch khinh thường tại tại những đối thủ này trên người vận dụng phương pháp này,

Nhưng bây giờ, vì đánh chết đào tẩu Sử Phong Lưu, Tô Dịch không thể không vận dụng át chủ bài.

Mấy ngàn trượng bên ngoài.

Sử Phong Lưu phát giác được nguy hiểm, trước tiên vận chuyển tu vi, thi triển đủ loại phòng ngự pháp thuật.

Nhưng đối mặt nó vô căn cứ tới tiểu kiếm màu xanh, đây hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều như là không có tác dụng, dường như không tồn tại loại.

"Thần hồn bí kiếm! ?"

Sử Phong Lưu chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, đã bị tiểu kiếm màu xanh chém trúng thần hồn.

Tô Dịch tiến vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới về sau, Thần Niệm kinh khủng bực nào, đã có thể phóng ra ngoài mấy trăm trượng khoảng cách, đi qua "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện, thần hồn chi lực cũng là vô cùng cô đọng.

Hiện tại từ Nhất Khí Lục Thần quyết thi triển ra tiểu kiếm màu xanh, vốn là chuyên giết tu sĩ Nguyên Đạo thần hồn, vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, lại đâu có thể nào là Sử Phong Lưu có thể ngăn cản?

Chỉ thấy Sử Phong Lưu thân hình thoắt một cái, trong đồng tử quang mang, bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Trong khoảnh khắc đó, tiểu kiếm màu xanh đem thần hồn của hắn chém thành hai khúc, tại bực này vô hình thần hồn công kích trước mặt. Chính là có ngập trời tu vi, không gì phá nổi thân thể, cũng hết thảy không có bất kỳ tác dụng.

"Không nghĩ tới, không có thể chờ đợi đến nó một cuộc sáng chói đại thế tiến đến, ta cũng đã gặp nạn. . ."

Sử Phong Lưu mặt lộ vẻ không cam lòng, thân ảnh theo trong hư không rơi xuống mặt đất.

Phanh!

Bụi mù tràn ngập, trên người hắn sinh cơ đã đứt tuyệt.

Cái này người đoạt xá, như vậy chết.

Hư không bên trên, chỉ còn lại Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ thiên địa.

Biến xem cái phiến thiên địa này, vô luận người phương nào, đều chấn động theo, lặng ngắt như tờ.

Đại Chu Ẩn Long sơn sáu vị Ẩn Long giả, tựa như hoàng thất Định Hải Thần Châm, tọa trấn thiên hạ, che chở Đại Chu lãnh thổ quốc gia không biết bao nhiêu năm.

Nhưng ngày hôm nay, cũng tại cái này Tô gia trên không phía trên, bị Tô Dịch một người tàn sát không còn!

Này bằng với đã cắt đứt Đại Chu Hoàng tộc lưng!

Vân Chung Khải, Đại Ngụy đệ nhất thánh địa tu hành Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, một vị Tích Cốc cảnh trong nhân vật đứng đầu, đủ để ảnh hưởng một quốc gia chi địa.

Tịch Hà, Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, một vị hoàn toàn không kém cỏi Vân Chung Khải nhân vật phong vân, thành danh nhiều năm.

Lúc này đây, đúng là từ hai người đem lĩnh một chi sứ đoàn đến đây Đại Chu, nhưng ngày hôm nay, bọn hắn cũng nhất nhất nuốt hận ở đây, biến thành Tô Dịch dưới chân đá đặt chân!

Hơn nữa Sử Phong Lưu cùng Hỏa Tùng chân nhân, ngay tại vừa rồi, liền có chừng mười vị đủ để ảnh hưởng Đại Tần, Đại Ngụy, Đại Chu Tam quốc chi địa Lục Địa Thần Tiên, chết ở trong tay Tô Dịch.

Bực này sặc sỡ chiến tích, ai có thể không chấn động theo?

Phóng nhãn qua lại năm tháng, biến xem thiên hạ bên trong, một trận chiến này, cũng chừng được xưng tụng là không tiền khoáng hậu, trên đời không hai!

Sở hữu người ý thức được, sau ngày hôm nay, Tô Dịch danh tiếng, chắc chắn như gió bão, truyền khắp Đại Chu, Đại Tần, Đại Ngụy Tam quốc, bị vô số võ giả biết.

Đồng dạng, như vậy một cuộc có một không hai đại chiến dẫn dắt sóng lớn, cũng đã định trước đem ảnh hướng đến toàn bộ thiên hạ!

. . .

Trong hư không, Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Còn có ai cùng với ta Tô mỗ người nhất quyết?"

Bốn phương tám hướng, không người trả lời.

Chỉ có Tô Dịch nó lạnh nhạt thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Đáng tiếc, trốn một cái."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trước hắn liền phát giác được, tại chỗ rất xa địa phương, có một cái gia hỏa vô cùng lợi hại trà trộn trong đám người.

Nhưng tại chiến đấu kết thúc trước, người này âm thầm lặng lẽ ly khai.

Như Tô Dịch không có đoán sai, người nọ cho là Thiên Ẩn tông Thái Thượng dài lão Lưu Hỏa chân quân ngồi xuống tam đệ tử "Nhiễm Trọng Dương" .

Vài ngày trước thời gian, Hồng Tế hòa thượng liền nhắc nhở qua hắn, cái này Nhiễm Trọng Dương phụng sư mệnh mà đến, từ lâu đến Ngọc Kinh Thành.

Cho nên, Tô Dịch mới phỏng đoán như thế.

Rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi đám người, nói: "Làm phiền giúp ta thu thập một cái chiến lợi phẩm."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Ngọc Kinh Thành Tô gia ân oán đã xong Đoạn, những thứ kia đại địch cũng đều nhất nhất vẫn lạc, đã hoàn toàn không cần phải lưu lại nữa.

Chính kinh là vừa đột phá cảnh giới, lần Tùng Phong biệt viện củng cố một cái tu vi mới là việc khẩn cấp trước mắt.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh ly khai ——

Ở đây tất cả mọi người lúc này như ở trong mộng mới tỉnh loại, từng cái theo trong rung động tỉnh táo lại.

Trong lúc nhất thời, nặng nề bầu không khí áp lực bị đánh vỡ, nhiều loại xôn xao cùng tiếng nghị luận như bùng nổ loại vang vọng đất trời.

"Trước, ai có thể tưởng tượng, Tô đại nhân phong thái, có thể cường thịnh đến tận đây! ?"

Có người thổn thức.

"Trước thất bại Tô Hoằng Lễ, lại trảm một đám Lục Địa Thần Tiên, điều này cũng thật là đáng sợ. . ."

Có người hoảng hốt thì thào.

"Cuộc chiến hôm nay, chắc chắn cải biến Đại Chu thiên hạ bố cục, nhấc lên không thể nào đoán trước rung chuyển!"

Có người dám.

Tại lúc này đại chiến kéo ra màn che trước, có quan hệ Tô Dịch cùng Tô gia ở giữa xung đột, liền hấp dẫn lấy toàn bộ Đại Chu thiên hạ ánh mắt.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, làm lúc này đại chiến chân chính trình diễn thời gian, lại càng như thế khúc chiết thoải mái, kinh tâm động phách?

"Các ngươi nói, tên Tô Dịch này đã hay không thật là bầu trời Tiên Nhân hạ phàm? Bằng không, sao có thể có thể tại cảnh giới võ đạo ở bên trong, liền có thể giết chết nhiều như vậy Lục Địa Thần Tiên?"

"Ta càng hiếu kỳ chính là, trong thiên hạ này, người nào có thể đối địch với Tô Dịch?"

Tiếng nghị luận còn đang vang vọng.

Mà nghe những nghị luận này, nhìn những cái kia võ giả sắc mặt rung động, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người, đều ý thức được, trải qua trận này, Tô Dịch tại đây chút thế tục võ giả trong lòng địa vị, đã cùng một cái chân chính đương thời truyền kỳ không có khác nhau!

"Lấy Tô gia bại trận là rót vào, lấy một đám Lục Địa Thần Tiên là đá kê chân, đúc ngang dọc bất bại chi uy thế, tốt một cái Tô Dịch!"

Vân Lang thượng nhân nhịn không được vỗ tay tán thưởng, "Như thế đối lập, giống như như thế có một không hai chi tài, đặt tại Đại Hạ cảnh nội, cũng nhất định lác đác không có mấy!"

Hắn đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông, thân phận cao thượng, lịch duyệt phong phú, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy một cuộc có thể nói không tiền khoáng hậu đại chiến.

Nhất là Tô Dịch trong chiến đấu triển lộ thực lực, làm hắn bực này lão gia hỏa đều tự thẹn không bằng!

Vân Lang thượng nhân bên cạnh, Lan Sa dáng tươi cười tươi đẹp sáng lạn, nói: "Không nghĩ tới, ân nhân cứu mạng của ta thì ra là thế lợi hại!"

Cách đó không xa, Mộc Hi, đám người Bộc Ấp đều đã bắt đầu hành động, giúp đỡ Tô Dịch sưu tập chiến lợi phẩm.

Những thứ chiến lợi phẩm kia rất nhiều, đều là những thứ kia Lục Địa Thần Tiên lưu lại, không có chỗ nào mà không phải là hiếm có chi bảo.

Không ai có thể dám đi ngấp nghé cùng tranh đoạt.

Chiến lợi phẩm mặc dù mê người, thế nhưng phỏng tay chi cực, ai ăn gan hùm mật báo, dám đi theo Tô Dịch trong miệng đoạt thức ăn?

. . .

Nguyệt Luân tông.

Cung phụng tại hậu sơn cấm địa trong đại điện một chén Hồn đèn, đột nhiên lặng yên dập tắt.

Đó là từ Vân Chung Khải lưu lại một đám lực lượng thần hồn, mất cả tháng luân phiên trong tông, chỉ có chút ít mấy vị nhân vật Lục Địa Thần Tiên, mới có tư cách ở đây cung phụng Hồn đèn.

Nhưng hôm nay, cái này một chén thuộc về Vân Chung Khải Hồn đèn lại dập tắt!

Ngày hôm nay, Nguyệt Luân tông trên dưới chấn động, không biết nhiều ít đệ tử truyền nhân hãi hùng khiếp vía, khó có thể tin.

Dẫn đội đi sứ Đại Chu Thái thượng trưởng lão Vân Chung Khải, lại chết rồi rồi hả?

. . .

Đại Tần Thượng Lâm tự.

Một đạo rên rỉ loại tiếng chuông theo La Hán đường ở chỗ sâu trong truyền ra.

Có lão tăng run giọng kêu khóc: "Tịch Hà trưởng lão đã chết!"

Thượng Lâm tự trên dưới, đều bị kinh động, đều bị cực kỳ bi ai.

. . .

Tiềm Long Kiếm tông.

Làm Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng chân nhân tin người chết truyền đến, những năm này một mực ở bế quan tông chủ Nhiếp Hành Không phá quan mà ra.

. . .

Lục Địa Thần Tiên, chính là một cái thế lực lớn, thậm chí một quốc gia trụ cột!

Có cấp độ này cường giả tại, giống như sừng sững tại phía trên thế tục đỉnh phong chiến lực, đủ để uy hiếp một phương, tọa trấn một nơi, che chở một quốc gia tới lãnh thổ quốc gia.

Nhưng một khi Lục Địa Thần Tiên vẫn lạc, vô luận là cái nào thế lực lớn, hay là một quốc gia khí thế, đều sẽ phải gánh chịu đến trùng kích cùng dao động.

Giống như Ngọc Kinh Thành Tô gia, Tô Hoằng Lễ một chết, như vậy một cái chiếm giữ tại Đại Chu đỉnh cấp thế gia quý tộc, đã định trước đem rớt xuống nghìn trượng, luân là thế lực khác trong mắt một tảng mỡ dày!

Nhưng ngày hôm nay, Tô Dịch một hơi chém liên tục hơn mười vị Lục Địa Thần Tiên, cơ hồ đem tọa trấn Ẩn Long sơn tu sĩ Nguyên Đạo một mẻ hốt gọn, có thể nghĩ, cái này làm cho sinh ra ảnh hưởng cùng trùng kích hạng gì to lớn.

Đối với Đại Chu hoàng thất mà nói, đều cùng đã mất đi trụ cột cũng không có khác nhau!

"Tô Dịch làm như thế, có hay không có chút quá ích kỷ, hắn đã giết Ẩn Long sơn cường giả, về sau ai tới che chở Đại Chu thiên hạ? Về sau, Đại Chu vạn nhất gặp kẻ thù bên ngoài xâm phạm, lại nên làm cái gì bây giờ?"

Có tương tự thanh âm xuất hiện, cho là Tô Dịch làm quá tuyệt, hoàn toàn không cân nhắc đã dẫn phát hậu quả như thế nào.

Hoàng cung.

Khi biết được Chu Trường Dịch đợi sáu vị Ẩn Long giả vẫn lạc tin tức về sau, đương kim Chu hoàng mãnh liệt chăm chú nắm lấy nắm tay, thần sắc âm tình bất định.

Quốc sư Hồng Tham Thương cũng ngốc trệ ở đó, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Ngày hôm nay một trận chiến này, hắn và Chu hoàng đều chưa từng tự mình tiến về trước, nhưng lại từng giây từng phút đều chú ý tới đây một trận chiến này động tĩnh.

Khi biết được Tô Dịch cùng Tô Hoằng Lễ tầm đó nó một trận tỷ thí tin tức về sau, cả hai cũng là rung động liên tục, vô pháp bình tĩnh, hiếm thấy thất thố.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Hoằng Lễ át chủ bài đã nhiều như vậy, thực lực lại lại kinh khủng như vậy.

Càng để cho bọn họ không nghĩ tới chính là, cuối cùng chiến thắng nó cũng là Tô Dịch! !

Tin tức như vậy, nhường cả hai bình phục rất lâu, mới miễn cưỡng tiếp nhận.

Mà khi Chu Trường Dịch đám người tin người chết truyền đến, vô luận là Chu hoàng, hay Hồng Tham Thương, đều lại không cách nào khống chế nỗi lòng, triệt để thất thố!

Đại điện nặng nề.

Chu hoàng mãnh liệt dồn dập thở dốc mấy lần, rồi sau đó vỗ Long Y lan can, ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn đại điện, lộ ra vô cùng thoải mái.

Đến cuối cùng, hắn lại nhịn không được đứng dậy, kích động đến xiết chặt hai tay, nói: "Đã bao nhiêu năm, đặt ở trẫm trên người ngọn núi lớn kia, cuối cùng nghiêng sụp!"

Hồng Tham Thương ánh mắt phức tạp, nói: "Bệ hạ, đã không có những thứ kia Ẩn Long giả, về sau ai tới giúp đỡ hoàng thất áp chế Tiềm Long Kiếm tông? Người nào lại đến giúp người chấn nhiếp thiên hạ võ giả? Người nào. . . Lại đến giúp Đại Chu uy hiếp Đại Ngụy, Đại Tần hai nước?"

Chu hoàng nhất thời đã trầm mặc.

Rất lâu, hắn con mắt kiên định, chém đinh chặt sắt nói: "Đại Chu có Tô Dịch tại, một người, liền có thể uy hiếp Bát Hoang Lục Hợp!"

Hồng Tham Thương vô pháp phản bác.

Trải qua trận này, Tô Dịch từ lâu đã chứng minh thực lực của mình khủng bố đến mức nào, có hắn tại, hoàn toàn chính xác đủ để chấn nhiếp Đại Chu trong ngoài hết thảy địch nhân!

Thế nhưng. . .

Hồng Tham Thương cuối cùng nhịn không được, nói: "Bệ hạ, Tô Dịch bực này tính tình, nhất định không có khả năng khuất cư nhân hạ, sợ là cũng sẽ không vì người sử dụng, người. . ."

Chu hoàng không cần nghĩ ngợi ngắt lời nói: "Trẫm tự nhiên hiểu rõ những thứ này, trẫm không cầu Tô Dịch làm việc cho ta, nhưng cầu hoà hắn kết một cái cọc thiện duyên, như thế, liền vậy là đủ rồi!"

Hồng Tham Thương không nhịn được hỏi: "Thế nào kết thiện duyên?"

Chu hoàng bên môi mỉm cười, nói: "Quốc sư lẽ nào quên, Tiểu Lục cái đứa bé kia cùng Tô Dịch quan hệ nhưng rất tốt, chỉ cần hắn duy trì tốt cùng Tô Dịch quan hệ, về sau cái này Đại Chu thiên hạ, giao cho Tiểu Lục ngồi cũng không sao!"

Hồng Tham Thương ngơ ngẩn.

Hắn lúc này mới ý thức được, vốn tại Đại Chu vị này ngôi vua trong lòng, sớm có trù tính!




