




Chương 350: Hay a


Ẩn Long sơn.

Trong một cái cấm địa núi lớn sừng sững phía sau hoàng cung, ở trên xây dựng rất nhiều ban công cung điện cổ kính.

Nơi này là chỗ tu hành Đại Chu Hoàng tộc Ẩn Long giả nhất mạch.

"Vậy mà đều chết rồi. . ."

Trong một cái cung điện, Chu Chung sững sờ kia, hồn bay phách lạc.

Ẩn Long giả nhất mạch có trưởng lão bảy người, Chu Chung bài danh thứ bảy.

Tại đám người Chu Trường Dịch tiến về trước đối phó Tô Dịch thời gian, chỉ Chu Chung một người tọa trấn tại Ẩn Long sơn.

Nhưng Chu Chung lại không nghĩ rằng, đợi đến cũng là một cái thiên đại tin dữ!

Rất lâu, Chu Chung theo cực kỳ bi ai trong tỉnh táo lại, con mắt nổi lên một vòng kiên quyết, nói khẽ: "Đại hoàng tử có đó không?"

Vô thanh vô tức, một cái Chương Phượng Tư, khí độ siêu phàm thanh niên, đi vào trong cung điện, khom người chào nói: "Vãn bối vẫn luôn tại."

Chu Chung hỏi: "Tin tức ngươi đều nghe nói?"

Đại hoàng tử nhẹ gật đầu.

Theo hắn yên lặng hiện ra sắc mặt, Chu Chung không nhìn thấy một tia bối rối cùng cực kỳ bi ai.

"Nguyên bản, ta cùng đại trường lão bọn hắn đều đã quyết định, chờ ngươi đột phá Tích Cốc cảnh thời gian, liền tiễn đưa ngươi tiến về trước Đại Hạ tứ đại Đạo tông một trong 'Thiên Khu kiếm tông " nhưng bây giờ, Ẩn Long sơn xuất hiện kịch biến, chỉ có thể an bài ngươi trước thời hạn lên đường rồi."

Chu Chung hít thở sâu một hơi, ấm giọng nói, " điện hạ, người ý như thế nào?"

Đại hoàng tử Chu Tri Càn ôm quyền nói: "Toàn bộ bằng trưởng lão làm chủ."

Chu Chung con mắt nổi lên vẻ sầu não, nói: "Lần này ngươi lúc rời đi, đem tài nguyên tu hành trong bảo khố Ẩn Long sơn đều mang đi a, chờ đến Đại Hạ Thiên Khu kiếm tông, liền đi tìm ngươi thúc tổ Chu Phượng Chi."

"Lão nhân gia người từ lúc tám mươi năm trước, đã là Thiên Khu kiếm tông ngoại môn chấp sự, hồi trước gửi thư nói, hắn lão người nhà hôm nay đã đảm nhiệm Thiên Khu kiếm tông nội môn trưởng lão chức vụ, có được Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn tu vi, khoảng cách Linh Đạo chi lộ, cũng chỉ kém một chút khoảng cách."

Nói đến đây, Chu Chung ánh mắt nhìn về phía Đại hoàng tử, dặn dò: "Bất quá, ngươi vả lại không nên cùng ngươi thúc tổ nhấp lên báo thù sự tình, cũng đừng nói đến Ẩn Long sơn biến cố, chỉ cần an tâm tại Thiên Xu kiếm tông tu hành lại."

"Lấy ngươi nội tình cùng thiên phú, nhất định có thể tại Thiên Xu kiếm tông rực rỡ hào quang, về sau sớm muộn có thể trưởng thành là đại tu sĩ Linh Đạo!"

Nghe thế, Chu Tri Càn cau mày, nói khẽ: "Trưởng lão, ngài là nói, để cho ta tại đặt chân Linh Đạo chi lộ thời gian, lại đi tìm Tô Dịch báo thù?"

Chu Chung mặt lộ vẻ một vòng đắng chát, thanh âm trầm giọng nói: "Điện hạ, lấy Tô Dịch ngày hôm nay triển lộ ra thực lực đến xem, trừ phi có được giống như hắn nghịch thiên nội tình, bằng không, linh dưới đường tu sĩ, sợ là đều đã không làm gì được hắn."

Chu Tri Càn mày nhíu lại được càng lợi hại, nói: "Mà khi ta đặt chân Linh Đạo chi lộ thời gian, Tô Dịch tu vi lại nên tấn cấp đến mức nào?"

Chu Chung nhất thời đã trầm mặc.

Sự thật này có vẻ rất tàn nhẫn.

Cần biết, mấy tháng trước, Tô Dịch hay một cái tu vi mất hết Văn gia tới cửa người ở rể, mà hôm nay, hắn đã đặt chân cảnh giới Tiên Thiên Vũ Tông!

Mấy tháng mà thôi, liền thực hiện lột xác kinh người như vậy.

Kia làm Chu Chung đặt chân Linh Đạo chi lộ thời gian, Tô Dịch tu vi lại nên đột phá đến mức nào?

"Tô Dịch bộc lộ tài năng, cây to đón gió, dễ bị nhất khó, có lẽ về sau căn bản không cần ngươi báo thù, liền đã nghe được tin tức cái chết của hắn."

Chu Chung chỉ có thể như vậy an ủi, "Huống chi, điện hạ đừng quên, không dùng được vài năm, kia một cuộc sáng chói đại thế sẽ hàng lâm, đến lúc đó, qua lại biến mất trên thế gian cổ lão đạo thống lực lượng, cùng với Đại tu sĩ dị giới, đều đã ùn ùn kéo đến."

"Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch biểu hiện được càng chói mắt, lại càng dễ dàng bị những tồn tại cường đại kia nhìn chằm chằm vào, cái này chính là cây to đón gió kết cục."

Chu Tri Càn nghe xong, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta sẽ không đem giết Tô Dịch sự tình, ký thác đến những thứ này hư vô mờ mịt trên sự tình."

"Bất quá, trưởng lão ngài nói không sai, làm kia một cuộc sáng chói đại thế tiến đến, Thương Thanh đại lục này sẽ phát sinh kịch biến, chỉ cần ta nắm lấy cơ hội, nhất định có thể có được nghiền ép Tô Dịch lực lượng!"

Chu Chung giật mình, chợt vui mừng nở nụ cười.

Những năm gần đây này, bọn hắn những thứ này Ẩn Long giả cơ hồ đem tâm huyết đều dùng tại tài bồi trên người Đại hoàng tử Chu Tri Càn.

Hôm nay thấy hắn gặp không sợ hãi, gặp chuyện không hoảng hốt, Chu Chung cuối cùng cảm giác, những năm này tâm huyết không có uổng phí.

Ngay sau đó, Chu Chung tự mình an bài, tiễn đưa Đại hoàng tử Chu Tri Càn ly khai.

. . .

Hoàng cung, Đằng Giao điện.

"Chúc mừng Lục điện hạ, từ hôm nay trở đi, người chính là chúng ta Đại Chu danh xứng với thực thái tử, A..., sai rồi, lão nô hiện tại nên xưng hô thái tử điện hạ mới đúng."

Một cái lão giả áo đỏ thần sắc khiêm tốn mở miệng.

Lục hoàng tử Chu Tri Ly ngây ngẩn cả người, nửa ngày mới chỉ mình cái mũi nói, " ngươi nói. . . Ta thành Thái Tử rồi hả? !"

Lão giả áo đỏ chính là đương kim Chu hoàng bên người chưởng ấn thái giám, nghe vậy không khỏi cười nói: "Thái tử điện hạ, chính là cho lão nô lá gan lớn như trời, đâu có thể nào dám tại trên chuyện thế này hay nói giỡn?"

Chu Tri Ly chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, bất thình lình tin vui, nhường hắn đều có một loại nằm mơ loại không chân thật cảm giác.

Rất lâu, trong đầu hắn Linh quang lóe lên, nói: "Công công, phụ hoàng ta còn phân phó khác sao?"

Lão giả áo đỏ cười ha hả nói: "Bệ hạ nói, ngày mai lúc sáng sớm, từ thái tử điện hạ dẫn đội, lấy hoàng thất lễ nghi cao nhất, trước hướng ngoài thành Thanh Kỳ sơn một chuyến."

Chu Tri Ly nghi ngờ nói: "Đi nơi nào làm cái gì?"

Lão giả áo đỏ kiên nhẫn chút đám nói: "Điện hạ, ngày mai là mùng năm tháng năm, bạn tốt của ngài Tô Dịch đã tiến về trước Thanh Kỳ sơn, là mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi tảo mộ."

Chu Tri Ly đầu oanh một tiếng, sáng tỏ thông suốt, triệt để đã minh bạch, kích động nói: "Công công, Tô Dịch cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia một trận chiến này, có phải hay không đại hoạch toàn thắng rồi hả?"

Lão giả áo đỏ nhẹ gật đầu, nói: "Không chỉ là đại hoạch toàn thịnh đơn giản như vậy, điện hạ tự mình nhìn một cái liền biết."

Nói qua, lấy ra một cái tấu chương mật hàm, đưa tới.

Chu Tri Ly xem hết, triệt để ngốc trệ ở đó.

Cho đến rất lâu, mới miễn cưỡng thanh tỉnh một chút, cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mình sẽ ở ngày hôm nay liền được sắc phong làm Đại Chu thái tử rồi!

"Ta đã sớm nói, Tô huynh là của ta quý nhân, nhưng lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn bằng vào hắn hôm nay uy thế, liền để cho ta ngồi trên Thái Tử bảo tọa. . ."

Chu Tri Ly hung hăng nắm chặt hai tay , kiềm chế lại nội tâm rung động cùng kích động, chỉ cảm thấy chuyện trên đời này tình, lại như thế tuyệt không thể tả.

Một cuộc quen biết, một cái cọc thiện duyên, liền làm cho mình không cần tốn nhiều sức, thực hiện một cuộc cá chép vượt long môn biến hóa.

Hay a!

. . .

Cổn châu, Thiên Nguyên học cung.

Cảnh ban đêm thời gian, Ninh Tự Họa mới đạt được ngày hôm nay phát sinh ở Ngọc Kinh Thành Tô gia kia một trận đại chiến tin tức.

Tuy rằng trong tin tức cũng không có cụ thể chi tiết, nhưng khi thấy kia liên tiếp bị Tô Dịch giết chết đại nhân vật danh sách thời gian, Ninh Tự Họa cũng không nhịn được sửng sốt.

Cảm xúc kích động.

Rất lâu, nàng mới dài nôn một ngụm trọc khí, thanh trẻ con như thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên một tia vẻ nhẹ nhàng, lẩm bẩm nói: "Ta biết ngay, hắn sẽ không thua đấy. . ."

Rất nhanh, Ninh Tự Họa đã tìm được Trà Cẩm, thở dài nói: "Trà Cẩm cô nương, Ngọc Kinh Thành bên kia đến tin tức, ngươi nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, trong vắt kiều diễm Ngọc Dung hiện lên một vòng kinh hoảng, rung giọng nói: "Ninh Cung chủ, lẽ nào. . ."

Hôm nay là mùng bốn tháng năm.

Nàng rất rõ ràng, hôm nay Tô Dịch sẽ tiến về trước Ngọc Kinh Thành Tô gia kết thúc ân oán, cũng đang nhân như thế, nàng hôm nay, có vẻ tâm thần có chút không tập trung, lo được lo mất.

Mà lúc này, nghe tới Ninh Tự Họa kia tiếng thở dài, làm cho Trà Cẩm lập tức sinh ra một cỗ cảm giác không ổn, toàn bộ người cũng không tốt rồi.

Kia vũ mị Linh Tú con mắt, đều nổi lên lo lắng vẻ bất an, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng.

Ninh Tự Họa cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, nàng vốn là cố ý trêu chọc một cái Trà Cẩm, chưa từng nghĩ, người sau phản ứng lại kịch liệt như thế.

Nàng không còn dám chần chờ, vội vàng bả tin tức nói ra.

Nghe xong, Trà Cẩm giật mình ở đó, kiều gọt giũa xinh đẹp trên mặt dần dần hiện ra một vòng xuất phát từ nội tâm dáng tươi cười.

Cười cười, trong hốc mắt đã có hai hàng thanh lệ lăn xuống hạ xuống.

Cũng không biết vì cái gì, cũng có lẽ là nội tâm quá mức kích động, thay đổi rất nhanh phía dưới, thế cho nên làm cho nàng khó kìm lòng nổi.

Cái này cho là nước mắt vui sướng.

Xem tại Ninh Tự Họa đáy mắt, nội tâm cũng không nhịn được cảm khái không thôi, nàng làm sao nhìn không ra, Trà Cẩm từ lâu là đúng Tô Dịch tình căn thâm chủng, mới có thể tại lúc này như vậy không khống chế được?

Đồng dạng là tại Thiên Nguyên học cung.

Bên trong một tòa lầu trúc, Văn Linh Tuyết ngao ô o o o một tiếng, tượng như mèo nhỏ một cái ôm chặt lấy tỷ tỷ Văn Linh Chiêu, thanh âm thanh thúy hét lớn: "Thắng! Tỷ phu thắng! A a a a, ta thật vui vẻ a tỷ tỷ ~~~ "

Cái này Linh Tú thanh lệ thiếu nữ, tại Thiên Nguyên học cung đệ tử trong mắt, giống giống như tiên tử hơn người, nhưng lúc này, lại giống như cao hứng hỏng mất, hoàn toàn không để ý dáng vẻ, đuôi lông mày khóe mắt chi địa, tràn đầy tràn đầy vui sướng cùng kích động.

Văn Linh Chiêu sững sờ kia, thắng sao?

Vốn. . . Hắn thật là có thể làm được bước này. . .

Văn Linh Tuyết thật cao hứng, kia xuất phát từ nội tâm tươi đẹp dáng tươi cười, rơi ở trong mắt Văn Linh Chiêu, làm cho nàng không dám nhìn thẳng.

"Vốn, ta mới là buồn cười nhất kia một cái. . ."

Văn Linh Chiêu nội tâm sâu thẳm thở dài, xem cùng Tô Dịch lập gia đình hơn một năm nay thời gian, nàng đột nhiên có chút ngơ ngẩn, nội tâm trống rỗng nó nói không ra là tư vị gì.

. . .

Một đêm như thế sắc.

Ngọc Kinh Thành, Tùng Phong biệt viện.

Tô Dịch đang tĩnh tọa.

Ngày hôm nay quyết đấu, đối với thế nhân mà nói, có lẽ có thể nói trăm năm khó gặp, kinh thế hãi tục.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, không đáng kể chút nào.

Dù sao, so sánh với kiếp trước kia mười vạn tám ngàn giữa năm làm cho kinh lịch từng tràng có một không hai quyết đấu, ngày hôm nay vẻn vẹn chỉ giết một chút tu sĩ Nguyên Đạo mà thôi, hoàn toàn chính là lơ lỏng bình thường, không đáng giá nhắc tới.

Phản hồi Tùng Phong biệt viện về sau, hắn liền đem chỉ còn lại ba khối Long Hổ Cửu Khiếu Đan một hơi nuốt, để mà rèn luyện cùng củng cố đạo hạnh.

Đến bây giờ, theo đem kia tràn trề vô cùng dược lực luyện hóa, tu vi của hắn đã vững vàng tại Tiên Thiên Vũ Tông cảnh cắm rễ, hùng hậu củng cố.

Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lộ cái này võ đạo Tứ Cảnh ở bên trong, Vô Lậu cảnh là võ đạo cảnh giới cuối cùng, lại được xưng làm Tiên Thiên Vũ Tông cảnh.

Đạt đến chuyện này giả, lại thực hiện phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt loại biến hóa, nhường một thân hậu thiên tới trung khí lột xác thành tiên thiên chi khí!

Tiên thiên chi khí phẩm giai càng cao, đại biểu cho đạo hạnh càng tinh thuần cùng hùng hậu, chiến đấu là phát huy ra uy năng liền càng cường đại.

Mà cùng thế gian những võ giả khác bất đồng.

Có được nhiều khiếu thành linh, ẩn mạch, Đạo Cương, ngũ uẩn tính linh vân... vân có một không hai nội tình Tô Dịch, đang đột phá Tiên Thiên Vũ Tông về sau, hắn rèn luyện ra tiên thiên chi khí, tựa như nước chảy thành sông loại, đạt đến "Đạo phẩm" cấp độ!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, có thể rèn luyện xuất đạo phẩm tiên thiên chi khí giả, cũng là ngàn vạn năm khó gặp, gần như tại truyền thuyết!

Đây mới là Tô Dịch có thể tại ngày hôm nay trong chiến đấu, chia rẽ, giết Lục Địa Thần Tiên như xé vẽ lực lượng chỗ.




