




Chương 35: Hồ bằng cẩu hữu


Hoàng Bì Hồ Lô vẻn vẹn lòng bài tay lớn nhỏ, sáng bóng thanh khiết óng ánh, hồ lô miệng dùng cây nhét bịt lại, cầm trong tay, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ ngọc gọt giũa.

"Cây nhét là một khối Trấn Hồn Mộc, như thế xem, Ngô Nhược Thu là bả vật ấy đã coi như là Dưỡng Hồn hồ lô đến dùng."

Tô Dịch nghĩ vậy, con mắt nổi lên dị sắc.

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, phong ấn miệng hồ lô cây nhét tróc ra, theo sát lấy một trận màu đỏ tươi quỷ vụ bạo tuôn ra mà ra.

Ô ô ô ~~

Quỷ vụ rậm rạp, thấu phát tà ác khí tức, áp lực tâm thần.

Một cái trẻ mới sinh xuất hiện ở quỷ vụ ở bên trong, mới ba bốn tuổi tuổi, màu da trắng bệch, hai cái đồng tử màu đỏ tươi, nguyên bản ngây thơ đáng yêu trên khuôn mặt tượng bôi lên một tầng huyết hồng son phấn, quỷ dị sấm nhân.

Làm cái này hài đồng xuất hiện, một cỗ đáng sợ hung ác khí tức giống như thủy triều khuếch tán, trong đình viện thảo mộc ngay lập tức héo rũ tàn lụi.

Cách đó không xa cây hòe già lên, nữ quỷ váy hồng phát ra hoảng sợ kêu to: "Quỷ Anh! Đây là Ngô đạo sĩ nuôi dưỡng sáu năm Quỷ Anh!"

Mà cơ hồ cùng, Quỷ Anh trong môi phát ra như kêu khóc giống như hí, miệng lại thoáng cái vỡ ra, lộ ra hai hàng hẹp dài như cưa đao răng nanh sắc bén.

Hung hăng triều gần trong gang tấc Tô Dịch táp tới!

Có thể so sánh đây càng nhanh đến, là Tô Dịch tay phải đâm ra một kiếm.

Phốc!

Kiếm gỗ đào hung hăng cắm vào Quỷ Anh mở ra trong mồm, Tương Quỷ anh thân thể đều xỏ xuyên qua, chuỗi tại trên thân kiếm.

Gỗ đào trời sinh khắc chế Quỷ vật.

Hoàng Kiền Tuấn giúp đỡ Tô Dịch lựa chọn cái này một đoạn Thanh gỗ đào, chừng hai mươi năm hỏa hầu, bên trong bao hàm tinh khiết Dương Cương tới trung khí.

Xùy xùy!

Quỷ Anh thân hình bốc lên ra trận trận khói đen, đau đến gương mặt hắn vặn vẹo, dữ tợn hí, Phong Cuồng giống như giãy giụa lấy muốn đánh giết Tô Dịch.

Nhưng lại là phí công.

Vẻn vẹn thời gian nháy con mắt, Quỷ Anh hồn thể đã bị thiêu không còn, tan thành mây khói.

Lại nhìn kiếm gỗ đào, màu sắc ảm đạm, xuất hiện nhè nhẹ từng sợi ăn mòn dấu vết, rõ ràng không dùng được rồi.

Tô Dịch vung tay đem kiếm này vứt bỏ, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hoàng Bì Hồ Lô, "Đúng vậy, vật ấy rõ ràng ra đời tại linh trong đất, đã mang theo một tia Linh tính, tại đây trong thế giới phàm tục đã cực kỳ khó có được."

Hắn đã nhìn ra, cái này Hoàng Bì Hồ Lô mới là Ngô Nhược Thu đòn sát thủ.

Như vừa mới động thủ thời gian, đối phương vừa lên đến liền vận dụng vật ấy, thật là có có thể sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

"Ngươi xuất hiện đi."

Tô Dịch lần nữa ngồi trở lại ghế trúc, tiện tay đem chơi lấy óng ánh trơn bóng Hoàng Bì Hồ Lô.

Cô gái hồng y quỷ Khuynh Oản theo cây hòe già trên lướt đến, nơm nớp lo sợ trôi nổi hư không, thấp lấy đầu đẹp, thanh âm yếu ớt nói:

"Tiên sư, van cầu người Mạc Sát ta, ta. . . Ta có thể vì người cống hiến đấy."

"Ngươi hội mấy thứ gì đó?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Khuynh Oản suy nghĩ nửa ngày, rụt rè nói: "Ca hát khiêu vũ, đánh đàn thổi tiêu, đánh cờ vẽ tranh. . . Ta đều hiểu sơ một hai."

Tô Dịch giật mình, cái này tính là cái gì, một cái đa tài đa nghệ nữ quỷ?

Khuynh Oản một bộ huyết hồng váy, tư thái nhỏ nhắn xinh xắn, màu da trắng như tuyết như trong suốt, thanh lệ ngũ quan có chút hài nhi mập, bằng thêm một chút xinh đẹp đáng yêu mùi vị.

Nàng xem ra cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi, chính trực thanh xuân.

Đáng tiếc, nàng cuối cùng nhưng một đạo âm hồn, mà không phải là người sống.

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, Khuynh Oản càng lo sợ bất an, thấp thỏm nói: "Tiên sư, chỉ cần người không giết ta, ta cái gì đều có thể làm đấy, giúp ngài dọa người cũng có thể."

Nàng cái kia mềm nhu ngọt ngào thanh âm đều mơ hồ mang theo một tia khóc nức nở rồi, điềm đạm đáng yêu.

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Đổi lại ta có Nguyên đạo cấp độ tu vi, cũng có thể giúp ngươi siêu độ, cho ngươi như vậy theo trên đời giải thoát, nhưng bây giờ, sợ là không giúp được ngươi rồi."

Khuynh Oản ngẩn ngơ, kinh hỉ nói: "Tiên sư, vốn người không có ý định giết ta nha, thật tốt quá!"

Nàng lộ ra dáng tươi cười, mắt to nheo lại, lại trong lúc lơ đãng toát ra một cỗ kinh người mị ý, hết lần này tới lần khác nàng dung mạo thanh lệ, khí chất ngây thơ, hình thành một loại cực đặc biệt khí chất.

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, tiểu cô nương này như hiểu được Quỷ vật Hồn tu chi đạo pháp môn, về sau không phải tu luyện thành một cái hại nước hại dân yêu nghiệt không thể. . .

"Ngươi thật không nhớ rõ khi còn sống sự tình rồi hả?" Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản ánh mắt ngơ ngẩn, khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên khuôn mặt u sầu, ủy khuất nói: "Không dối gạt tiên sư, ta đến bây giờ cũng không biết, bản thân sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy đấy. . ."

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào Khuynh Oản ngưng mắt nhìn rất lâu, nói: "Ta hiện tại có thể xác định một sự kiện, hoặc là ngươi đang nói xạo, hoặc là ngươi âm hồn trung có vấn đề."

Khuynh Oản thân ảnh run lên, vội la lên: "Tiên sư, ta Đoạn không dám có chút lừa gạt, ta có thể thề với trời."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vô luận là loại tình huống nào, đều cùng ta không có nhiều quan hệ, bất quá, ta tuy không có giết ngươi, cũng sẽ không tại đây giống như thả ngươi ly khai."

Khuynh Oản nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chỉ cần tiên sư không giết ta, ta cũng đã rất cảm kích."

Tô Dịch cầm trong tay Hoàng Bì Hồ Lô giơ lên, nói: "Đây là Dưỡng Hồn hồ lô, giấu nhập trong đó, liền không sợ ban ngày ánh mặt trời, chính ngươi vào đi."

Khuynh Oản do dự nói: "Tiên sư, cái kia. . . Ngươi còn có thể thả ta đi ra sao?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không khỏi quá xem thường ta Tô mỗ người, ta sẽ không phong ấn vật ấy, trái lại, đợi về sau thích hợp thời điểm, ta có lẽ còn có thể truyền thụ cho ngươi một môn Quỷ tu bí pháp."

Khuynh Oản kinh hỉ, liên tục gật đầu: "Ta nguyện ý kia "

Nói qua, thân ảnh đã hóa thành một đạo hồng quang lướt vào Hoàng Bì Hồ Lô trung.

"Một đạo âm hồn, lại có thể có được như thế tinh khiết hiếm thấy hồn thể, hết lần này tới lần khác hoàn quên mất khi còn sống ký ức, cái này bản thân liền có vấn đề. . ."

"Bất quá, bằng thủ đoạn của ta, về sau từ có cơ hội tìm ra trong đó đáp án."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đã đứng dậy bận việc đứng lên.

Rất nhanh, trong đình viện thi thể cùng máu loãng đều bị quét sạch không còn.

Rồi sau đó, Tô Dịch lúc này mới trở lại trở về phòng.

Hắn tiện tay đem Hoàng Bì Hồ Lô treo ở bàn đọc sách một bên về sau, liền thoải mái mà nằm ở trên giường, ngủ say sưa.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch trời còn chưa sáng liền rời giường.

Hắn liếc qua giá sách một bên Hoàng Bì Hồ Lô, không để ý đến, trực tiếp ra khỏi phòng.

Dưỡng Hồn hồ lô cũng không có bị phong ấn, chỉ cần nguyện ý, giấu vào trong đó Khuynh Oản tùy thời cũng có thể ly khai.

Nhưng cái này cái thanh lệ ngây ngô khờ nữ quỷ, tại đêm qua một mực rất yên tĩnh trung thực, không đến một chút xíu động tĩnh.

Rửa mặt về sau, Tô Dịch trong miệng sinh nhai một mảnh Cửu Diệp Vương Tham, liền đứng ở đình viện cây hòe hạ diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể thuật.

Cho đến diễn luyện đến lần thứ ba thời gian, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân da thịt giãn ra, thân thể tượng khinh đi một tí, nhiều lâng lâng cảm giác, nhưng

Đây là "Luyện gân" vào cửa dấu hiệu!

Tu vi đến nơi này to như vậy bước, khí huyết tập trung, nội tức trống lay động, mạnh khỏe như Hổ báo, ra tay tầm đó, như con báo giống như linh hoạt thoăn thoắt.

"Cô gia, đây là Ngô lão tự mình ra tay, cố ý làm người chuẩn bị Dược Thiện."

Không bao lâu, Hạnh Hoàng Y Quán quản sự Hồ Thuyên tới, mang theo một cái hộp đựng thức ăn, cười trình lên.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thay ta hướng Ngô lão gửi tới lời cảm ơn."

Hắn nhìn nhìn trong hộp cơm Dược Thiện, dùng không ít quý báu dược thảo, phối hợp phong phú, rất thích hợp võ giả bổ sung thân thể cần thiết.

"Cô gia, vậy ngài dùng bữa, ta đi trước y quán bận rộn."

Hồ Thuyên cười ly khai.

"Ở chỗ này, hoàn toàn chính xác bỉ ở tại Văn gia tốt hơn nhiều."

Tô Dịch ám sát.

Vừa ăn cơm xong, bên ngoài đình viện liền vang lên Hoàng Kiền Tuấn thanh âm:

"Tô ca, ta đã phái người cùng Vương Thiên Dương lão gia tử chào hỏi, chúng ta hiện tại có thể đi tới."

Hắn hào hứng đất đi tới, ánh mắt nhiệt tình.

Chợt, hắn cái mũi khẽ nhăn một cái, nghi ngờ nói: "Cái này trong đình viện như thế nào có một tia mùi máu tanh hôi?"

Tiểu tử này cái mũi ngược lại láu lỉnh đấy.

Tô Dịch lườm cái này quần áo lụa là thiếu niên một cái, thuận miệng nói, "Tối hôm qua nơi đây chuyện ma quái rồi."

"Chuyện ma quái?"

Hoàng Kiền Tuấn lại càng hoảng sợ, nhớ tới ngày hôm qua giúp đỡ Tô Dịch chuẩn bị trống máu gà, cành liễu cùng gỗ đào, trong đầu lập tức hiện ra từng màn âm trầm đáng sợ chuyện ma quái cảnh tượng, toàn thân đều là khẽ run rẩy.

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch nhấc chân triều bên ngoài đình viện bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức bất chấp đoán mò, vội vàng đuổi theo.

. . .

Quảng Lăng thành Đông một cái đường phố ở bên trong, có một cái thuộc về Hoàng gia đúc kiếm phường.

Làm Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ đến, đúc kiếm phường bên ngoài chờ đợi mọi người đã sắp xếp nổi lên Trường Long, đều là một chút nam nữ trẻ tuổi tại xếp hàng.

"Sinh ý tốt như vậy?" Tô Dịch kinh ngạc.

Hoàng Kiền Tuấn nhanh chóng giải thích nói: "Trước kia sinh ý cũng không tệ, nhưng tuyệt không có giống gần nhất những ngày này như vậy nóng nảy, nguyên nhân chính là, nửa tháng nửa, Đại Thương Giang thượng tướng tổ chức một cuộc 'Long Môn yến hội' ."

"Đến lúc đó, Quảng Lăng thành cùng Đại Thương Giang bờ bên kia Lạc Vân trong thành, một đời tuổi trẻ người nổi bật đều hội tham dự đến trong đó, luận kiếm luận võ, ganh đua cao thấp."

"Như Quảng Lăng thành võ giả nổi tiếng thứ nhất, lại theo Lạc Vân thành Phủ Thành chủ chỗ đó đạt được hoàng kim ngàn lượng, Linh dược ba gốc, trân châu mười hộc, cùng với một môn Hoàng giai đỉnh cấp bí kỹ!"

"Trái lại, như Lạc Vân thành võ giả nổi tiếng thứ nhất, Quảng Lăng thành Phủ Thành chủ cũng cần xuất ra đồng dạng ban thưởng."

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Phần thuởng này ngược lại rất phong phú."

Hoàng Kiền Tuấn mắt lộ ra ước mơ đạo "Ngoại trừ ban thưởng, Càng trọng yếu chính là thanh danh! Mỗi một năm Long Môn trên yến hội, đầu muốn trở thành đệ nhất danh, không chỉ dương danh hai đại thành trì, hơn nữa còn có thể dễ dàng liền có thể đi vào Thanh Hà kiếm trong phủ cửa tu hành!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành qua ba năm, Tự Nhiên hiểu rõ, đối với Vân Hà quận mười chín thành làm cho nhiều tuổi trẻ người mà nói, có thể tiến vào Thanh Hà kiếm phủ tu hành, đã là khó có được vô cùng.

Nếu có thể trở thành nội môn đệ tử, vậy đơn giản chính là cá chép vượt long môn.

Lúc trước, Tô Dịch khổ tu ba năm, mới được làm Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu, vốn đã có được tiến vào nội môn tư cách, nhưng bởi vì cái kia một cuộc ngoài ý muốn, như vậy đã thành Thanh Hà kiếm phủ khí đồ. . .

Đương nhiên, phúc họa tương y, hắn cũng bởi vậy đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Tô Dịch nói: "Nói như thế, những người đang xếp hàng này, là muốn mua một kiện binh khí tiện tay, đi tham gia Long Môn yến hội rồi hả?"

"Đúng vậy."

Hoàng Kiền Tuấn nói đến đây, nhớ tới cái gì, thấp giọng nói, "Tô ca, Vương Thiên Dương Vương lão tính khí rất lớn, tính khí cũng thật biết điều lệ, cả cha ta đều lễ nhượng hắn ba phần, đợi tí nữa chúng ta nhìn thấy hắn, như hắn nói chút không dễ nghe lời nói người nhưng ngàn vạn chớ để ý."

"Dẫn đường đi." Tô Dịch đạo

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng tiến lên, thân là Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, hắn tự nhiên không cần xếp hàng.

Nhưng, làm chuẩn bị đi vào đúc kiếm phường thời gian, lại thấy một đám người vừa đúng từ trong đi ra.

Cầm đầu rõ ràng là Văn Giác Nguyên, Văn gia một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, tại phía sau hắn những thứ kia thì là Văn gia những người trẻ tuổi khác.

Văn Thiểu Bắc cũng ở trong đó.

Chứng kiến Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, Văn Giác Nguyên không khỏi khẽ giật mình, chợt lộ ra ghét cay ghét đắng vẻ, lắc đầu nói:

"Một cái người ở rể, một cái quần áo lụa là, một đôi hồ bằng cẩu hữu!"

——

PS: Xong cầu, vé tháng rơi ra tiền 20 rồi, thỉnh vé tháng a a a a ~~~~~




