




Chương 351: Tuyết phù ngọc bội


Rất lâu.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, con mắt thâm sâu thanh tịnh không màng danh lợi.

"Cảnh giới Tiên Thiên Vũ Tông, rèn luyện chính là tiên thiên chi khí, mà ta hôm nay rèn luyện ra tiên thiên chi khí, vẻn vẹn đầu khoảng ba phần mười, nếu muốn triệt để rèn luyện viên mãn, sợ cũng cần chừng một tháng. . ."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, lật tay lại.

Tuyệt Thương hung kiếm nổi lên, kiếm này khí tức cực kỳ hung lệ khiếp người.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại ôn thuần như cừu non loại, cẩn thận từng li từng tí đem kia hung lệ khí tức thu liễm.

"Có muốn hay không bả kiếm này luyện?"

Tô Dịch có chút do dự.

Kiếm này rất đặc thù, thủ pháp tế luyện thật không đơn giản, sau khi luyện thành, đi qua hung sát chi khí uẩn dưỡng nhiều năm, mới dưỡng ra một cỗ đủ để kinh thế hung lệ chi uy.

Dựa theo phẩm giai mà nói, đã vượt qua Nguyên Đạo bảo vật phạm trù, có thể xưng là làm là Linh Đạo thần binh!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, giống như loại bảo vật này, lại được xưng làm "Linh bảo", là chỉ có đại tu sĩ Linh Đạo mới có thể luyện chế cùng ngự dụng cường đại bảo vật.

Như lấy thủ pháp luyện chế mà nói, kiếm này rõ ràng xuất từ Ma Môn, lấy sát khí rèn luyện kiếm thể, lấy uẩn dưỡng ra bá đạo nhất cực hạn sát phạt chi uy.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, kiếm này lại vốn sinh ra đã kém cỏi.

Nguyên nhân chính là, kiếm này tiềm năng có hạn, tối đa chỉ có thể rèn luyện ra một cỗ Linh tính ý thức, vẫn còn chưa hề chính thức có được linh trí cùng linh thể.

Xa không giống Huyền Ngô kiếm, đầu phải không ngừng lấy Thôn Linh sắc lệnh uẩn dưỡng, về sau sớm muộn có thể rèn luyện xuất kiếm nhận thức, lúc sau kiếm nhận thức thoái hoá làm kiếm Hồn, thậm chí cả Kiếm Linh.

Như đối lập lời nói Tuyệt Thương hung kiếm uy năng, muốn hơn xa bây giờ Huyền Ngô kiếm.

Nhưng bàn về tiềm năng lời nói Tuyệt Thương hung kiếm xa xa vô pháp cùng Huyền Ngô kiếm đánh đồng.

"Mà thôi, vả lại lưu lại ngươi một đoạn thời gian, về sau như gặp được cơ hội thích hợp, ta liền đem ngươi lần nữa rèn luyện một lần, bổ túc tiềm năng. Như không có cơ hội, liền đem ngươi luyện, dung nhập trong Huyền Ngô kiếm của ta."

Tô Dịch tự nói.

Ô...ô...n...g!

Tuyệt Thương hung kiếm run nhè nhẹ thanh ngâm, giống như tại nhảy cẫng hoan hô.

Thu hồi kiếm này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

. . .

Cảnh ban đêm như nước, đầy sao lấp lánh.

Trong đình viện, Phương Nguyên từ lâu đợi chờ ở đó, chứng kiến Tô Dịch xuất hiện, hắn một cái giật mình đứng dậy, chào nói: "Đại nhân."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phương Nguyên thấp giọng bẩm báo nói: "Đại nhân, lúc trước người tu luyện trong khoảng thời gian này, đám người Trấn Nhạc Vương Mộc Hi, mang theo chiến lợi phẩm đến đây."

Nói qua, hắn xuất ra một khối ngọc bội trữ vật trắng sáng như tuyết, đưa cho Tô Dịch, nói: "Những thứ chiến lợi phẩm kia liền ở trong đó, kính xin đại nhân xem qua."

Tô Dịch trước quan sát một chút khối ngọc bội này, nếu như Dương Chi Ngọc loại ôn nhuận, ước chừng nửa bàn tay lớn nhỏ, tạo hình cổ sơ chất phác, nhìn kỹ, trong ngọc bội mơ hồ có một tia Kim Quang lập loè.

Ngọc bội phía sau, tuyên khắc lấy "Tuyết phù" hai chữ cực kỳ nhỏ.

"Không Tinh linh ngọc?"

Tô Dịch kinh ngạc, đây chính là rèn trữ vật bảo bối thượng đẳng Thần tài.

Phương Nguyên vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, theo Trấn Nhạc Vương nói, ngọc bội trữ vật này đến từ Ẩn Long sơn đại trường lão Chu Trường Dịch trên người, cho là một kiện cổ bảo."

Tô Dịch ồ một tiếng, Thần Niệm thăm dò vào trong Tuyết phù ngọc bội.

Trong ngọc bội tự thành không gian, chừng trăm trượng phạm vi, cực kỳ to lớn, so ra mà nói, trên người hắn đeo mặc ngọc bội không gian, vẻn vẹn mới ba trượng chi địa, có vẻ có chút khó coi.

Khó có được chính là, trong Tuyết phù ngọc bội không gian, còn tràn đầy một tia Linh tính khí tức, điều này làm cho Linh dược chứa đựng trong đó, cũng không cần phải lo lắng Linh tính trôi qua.

Không thể không nói, ngọc bội tuyết phù này thực sự trong bảo vật trữ vật quý hiếm chi vật!

Rồi sau đó, Tô Dịch tâm thần đã bị chứa đựng tại trong ngọc bội chiến lợi phẩm hấp dẫn.

Chỉ thấy

Tất cả trồng linh dược, linh tài, trân bảo, linh binh các loại bảo vật, tích tụ thành từng tòa tiểu sơn, màu sắc đa dạng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Những bảo vật này, rõ ràng bị sửa sang lại qua, phân loại trưng bày, lần đầu tiên nhìn sang thời gian, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Những linh dược kia ước chừng có trên trăm loại nhiều, không gây một ... không ... Tại tứ phẩm phía trên, không thiếu một chút càng hiếm có ngũ phẩm Linh dược!

Những thứ kia linh tài, cũng đều là thích hợp tu sĩ Nguyên Đạo để mà luyện khí, luyện đan tu hành tài nguyên, phẩm giai bất phàm, giá trị kinh người.

"Những linh dược này, đủ luyện chế một lò 'Lưỡng Nghi Cửu Thanh đan " nuốt viên thuốc này tu hành, đủ để cho ta tại trong nửa tháng, đem tu vi rèn luyện đến đây cảnh Đại viên mãn tình trạng."

"Những linh tài này ngược lại là có thể luyện chế một bộ 'Ngũ Hành Huyền Diễn Trận' . . ."

"Đúng, còn muốn luyện chế một chút bí phù, giao cho Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn, để mà phòng thân."

"Còn lại linh tài, lại có thể cùng những thứ kia không dùng được linh binh cùng một chỗ, dung luyện là Huyền Ngô kiếm linh liệu, tăng lên kiếm này uy năng cùng phẩm lẫn nhau."

. . . Rất nhanh, Tô Dịch thì có kế hoạch.

Hắn cũng không phải lo lắng bị địch nhân tìm phiền toái, nhưng nhưng lại không thể không đề phòng địch nhân chọn dùng nham hiểm thủ đoạn, đi đối phó người bên cạnh hắn.

Nhất là trận chiến ngày hôm nay, chắc chắn dẫn phát thiên hạ rung chuyển, không biết sẽ đưa tới nhiều ít ánh mắt chú ý, khó bảo toàn không có chút ý nghĩ xấu trong lòng hạng người, đem chủ ý bắt được bên cạnh hắn tới trên thân người.

Thu hồi Tuyết phù ngọc bội, Tô Dịch xách ra ghế dựa mây, lười biếng ngồi ở trong đó, nói: "Còn sự tình khác sao?"

Phương Nguyên vội vàng nói: "Tô gia phái người đến đây, nói tế phẩm đã chuẩn bị thỏa đáng, ngoại trừ Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính tro cốt bên ngoài, còn có cái khác ba mươi chín tên Tô gia tộc nhân cùng 133 cái thị vệ, nô bộc tới cõng tro cốt. Ngày mai lúc sáng sớm, bọn hắn đã những tế phẩm này tự mình mang đến Thanh Kỳ sơn."

Nói qua, hắn xuất ra một cái sổ gấp, đưa cho Tô Dịch, "Đại nhân, cái này những thứ kia tế phẩm danh sách, xin ngài xem qua."

Tô Dịch không có xem, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, Tô gia có hay không dám tại việc này trên lừa gạt ta?"

Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi nói: "Đại nhân, lấy tiểu nhân ý kiến, Tô gia trải qua tai nạn này, bọn hắn căn bản không dám ở trên chuyện thế này gian lận, dù sao, vạn nhất lộ ra kẽ hở, bọn hắn toàn bộ tông tộc đều muốn gặp liên luỵ, thừa nhận không cách nào tưởng tượng hậu quả, được không bù mất."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, đại nhân như lo lắng, tiểu nhân kế tiếp đã chiếu theo danh sách này, từng cái đi điều tra những thứ kia tế phẩm chết sống."

Tô Dịch khoát tay một cái nói: "Được rồi, không nói chuyện này."

Tô Hoằng Lễ sau khi chết, sớm bảo Tô Dịch trảm trừ trong lòng tích lũy nhiều năm phiền muộn, cũng lười lại tại chút chuyện nhỏ này trên hao tâm tổn trí suy nghĩ.

Phương Nguyên nói: "Đại nhân, Thôn Hải vương Cát Trường Linh đã từng đến đây, bảo ngày mai thời điểm, sẽ đem kia một khối tấm bia đá theo Thanh Đằng yêu sơn mang ra, tự mình cho ngài mang đến."

Tô Dịch lập tức ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn còn ý định rút sạch đi Thiên Thanh sơn một chuyến, tận mắt nhìn khối tuyên khắc lấy thứ nhất thần bí lời tiên đoán tấm bia đá, chưa từng nghĩ, Cát Trường Linh không ngờ quyết định, muốn đem vật ấy mang đến.

Như thế tỉnh ngộ lại nhường hắn tự mình đi một lần.

"Còn chuyện khác sao?"

Tô Dịch nói.

Phương Nguyên nhanh chóng nói: "Còn một chuyện cuối cùng, Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền nói, ngày mai muốn cùng người một mình bái kiến, như người đồng ý, khiến cho tiểu nhân nói cho nàng biết một tiếng."

Tô Dịch trong đầu không khỏi hiện ra kia bạch y đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ thiếu nữ thân ảnh, lúc này nói ra: "Cũng tốt."

Nói qua, hắn giương mắt nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ta rất nhanh liền sẽ rời đi Ngọc Kinh Thành, về sau sợ là không có cách nào lại cho ngươi theo bên người rồi."

Phương Nguyên khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút ảm đạm, chợt cười nói: "Tiểu nhân sớm dự liệu được lại có cùng đại nhân phân biệt cái ngày đó, chỉ không nghĩ tới sẽ như vậy nhanh, bất quá đại nhân yên tâm, tiểu nhân tự có sinh tồn chi đạo, về sau như có cơ hội, tiểu nhân lại hầu hạ người."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, theo trong tay áo lấy ra một khối chỗ trống ngọc phù, lấy Thần Niệm ở trong đó khắc dấu một môn pháp quyết tu luyện, đưa cho Phương Nguyên, nói: "Trong này là một môn tu hành bí pháp, chưa nói tới bao nhiêu cao thâm, lại cực thích hợp ngươi tư chất, cầm đi đi."

Phương Nguyên thân hình chấn động, quỳ xuống đất liền bái, kích động nói: "Đa tạ đại nhân ban pháp!"

"Đạo không thể khinh truyền, pháp không thể khinh thụ, những ngày này, biểu hiện của ngươi ta đều xem tại đáy mắt, thật cũng không khiến ta thất vọng, về sau nếu như ngươi tu luyện thành công, đầu phải nhớ cho kỹ chớ có ỷ vào tên tuổi Tô Dịch ta làm việc lại."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Phương Nguyên nghiêm nghị nói: "Đại nhân yên tâm, dạy bảo của ngài, tiểu nhân định ghi khắc tại xấu, trọn đời không quên!"

"Đi nghỉ ngơi a."

Tô Dịch nói qua, theo trên ghế mây đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi vào phòng.

Rất nhiều năm sau, làm đứng im lặng hồi lâu chừng tại Linh Đạo trên đường, bị thế nhân tôn kính là "Tịch dạ Thần Quân" Phương Nguyên, hồi tưởng lại chuyện tối nay thời gian, vẫn cảm xúc phập phồng, cảm khái không thôi.

Tiên Nhân phủ đầu ta, Kết Phát nhận Trường Sinh!

Đại khái như thế.

. . .

Sáng sớm hôm sau, mùng năm tháng năm.

Tô Dịch ý định là mẫu thân Diệp Vũ Phi tảo mộ thời gian.

Bầu trời hạ xuống mịt mờ mưa phùn.

Cửa thành bắc bên ngoài, một chi trùng trùng điệp điệp hoàng thất đội danh dự đội đã đóng tại kia.

Chu Tri Ly đứng ở nghi thức phía trước đội ngũ, nội tâm đã căng thẳng lại chờ mong.

Trời còn chưa sáng, hắn liền hấp tấp hành động, mặc minh hoàng áo mãng bào, đầu đội mào, mang theo như vậy một chi quy mô thật lớn đội danh dự đội đợi chờ ở đây.

"Ngươi cái này muốn làm gì?"

Bỗng dưng, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại mịt mờ Tế Vũ Trung vang lên.

Chỉ thấy trong cửa thành, đi tới một cái tay cầm ô giấy dầu thiếu niên áo bào xanh, dáng vẻ xuất trần, nếu như Trích Tiên.

Đúng là Tô Dịch.

Khi thật sự cùng Tô Dịch gặp mặt, Chu Tri Ly nhất thời căng thẳng muôn phần, lắp bắp nói: "Tô huynh, ta. . . Ta tới. . ."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua kia một chi đội danh dự đội, mơ hồ có chút đã minh bạch, nói: "Là phụ thân ngươi nhường ngươi tới?"

"Đúng vậy!"

Chu Tri Ly nói đến đây, lại vội vàng nói, " ta cũng đã lâu không thấy Tô huynh rồi, cho nên nhân cơ hội này, cố ý đến đây cùng Tô huynh bái kiến."

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, một mình ngươi theo tới lại."

Chu Tri Ly liên tục không ngừng đáp ứng, hấp tấp cùng sau lưng Tô Dịch, triều xa xa bước đi.

Kia một chi trùng trùng điệp điệp đội danh dự đội nhất thời trợn tròn mắt, thái tử điện hạ cái này cả bọn hắn cũng không để ý?

Trên thực tế, Chu Tri Ly thật đúng là không tâm tư để ý tới bọn hắn.

Lúc này thời điểm, sự tình gì, có thể so sánh đi theo bên người Tô Dịch trọng yếu?

Trên đường đi, căn bản không cần Tô Dịch đặt câu hỏi, Chu Tri Ly liền ống trúc ngược lại đậu giống nhau đem mình trở thành Thái Tử sự tình nói thẳng ra.

Dứt lời, còn thấp thỏm nhìn về phía Tô Dịch, một bộ chột dạ bộ dạng.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Đây không phải chuyện tốt ư, căng thẳng cái gì, ta đại khái cũng hiểu rõ ý của phụ thân ngươi, chờ ngươi đi trở về liền nói cho hắn biết, cái này Đại Chu sự tình, ta không lòng dạ nào để ý tới, nhưng như những chuyện này cùng ngươi có quan hệ, đại khái có thể cho ta mượn Tô Dịch danh tiếng làm việc."

Chu Tri Ly ngơ ngác một chút, lúc này phẩm nếm Tô Dịch trong lời nói ỵ́.

Cái này rõ ràng nói đúng là, như hắn Chu Tri Ly nắm giữ Đại Chu thiên hạ quyền hành, lại mượn Tô Dịch danh tiếng làm việc, lấy chấn nhiếp quần hùng thiên hạ.

Đổi lại là phụ thân hắn, lại không thể!

Trong lúc nhất thời, Chu Tri Ly cảm động đến nỗi lòng bốc lên, toàn bộ người hốt hoảng.

Trên đời này thật sự có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình?

Có!

Liền như lúc này, hắn Chu Tri Ly đều bị đập váng đầu!




