




Chương 352: Một vòng trăng sáng chiếu kiếm tâm


Tại ngày hôm qua cùng Chu Trường Dịch đám Ẩn Long giả chém giết thời gian, hoàng đế Đại Chu chưa hề xuất hiện, cho đến đám người Chu Trường Dịch từng cái vẫn lạc, hoàng đế Đại Chu như cũ không đến xuất hiện.

Hết lần này tới lần khác tại sáng sớm ngày hôm nay, nhường Chu Tri Ly đã trở thành Thái Tử tiền tới gặp mình, Tô Dịch còn có thể không rõ ràng lắm, tâm tư vị Hoàng Đế Đại Chu này?

Nói ngắn gọn, đương kim Chu hoàng căn bản không thèm để ý những thứ kia Ẩn Long giả chết!

Mà hắn nhường Chu Tri Ly tiền tới gặp mình, không phải là muốn mượn bản thân uy thế, lấy chấn nhiếp thiên hạ mà thôi.

Dù sao, những thứ kia Ẩn Long giả cũng đã chết, này bằng với đã cắt đứt lưng Đại Chu Hoàng tộc, một khi gặp kẻ thù bên ngoài xâm lấn, Đại Chu hoàng thất lấy cái gì cùng đối kháng?

Chỉ dựa vào thế tục trung những thứ kia quân đội lực lượng, nhưng căn bản vô pháp chấn nhiếp những hạng người tu hành kia.

Hiển nhiên, hoàng đế Đại Chu cũng hiểu rõ, lấy thân phận của hắn, căn bản không thể có thể làm cho mình vì hắn sử dụng, ngay sau đó, khiến cho Chu Tri Ly tới.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không bởi vậy trở thành người che chở hoàng thất Đại Chu.

Vì vậy, hắn mới có thể nhường Chu Tri Ly chuyển đạt như vậy một phen nói.

Muốn mượn ta Tô Dịch chấn nhiếp địch nhân của Đại Chu trong thiên hạ?

Có thể.

Nhưng phải từ Chu Tri Ly đến nắm giữ quyền hành thiên hạ Đại Chu!

Đây là một cái trao đổi.

. . .

Thanh Kỳ sơn ở chỗ sâu trong.

Trước mồ Diệp Vũ Phi, đã xếp đặt rất nhiều hũ tro cốt.

Đây là Tô gia đưa tới tế phẩm.

Mưa phùn mịt mờ, sơn sắc hôn mê.

Tô Dịch đi tới trước mồ, im lặng không nói.

Chu Tri Ly lại xuất ra hương nến cùng tiền giấy, ngồi chồm hổm trên mặt đất đốt thiêu cháy, khói mù lượn lờ.

Một lúc sau.

Tô Dịch xuất ra Minh Ngục Lôi Hình Chung.

Cái này Ma Đạo linh bảo huyền cơ, đã bị hắn hiểu thấu đáo.

Bảo vật này nguyên vẹn thời gian, cho là một kiện bảo vật rất cường đại, đến từ ma tu nhất mạch Linh Đạo Đại tu sĩ trong tay.

Tô Dịch có thể khẳng định, năm đó mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi mang theo bảo vật này theo dị giới tiến đến thời gian, món bảo vật này cũng đã tổn hại nghiêm trọng.

Bằng không, cái kia một đạo ma linh lực lượng, Đoạn sẽ không yếu như vậy rồi.

Chân chính nhường Tô Dịch cảm thấy kỳ quặc chính là, bên trong bảo vật này lưu lại một đạo cực thần bí "Lạc ấn" lực lượng.

Lấy Thần Niệm đi cảm ứng, có thể phát hiện, cái kia lạc ấn bên trong là một bức "Bí đồ" .

Bí đồ làm cho hội chế, là một cây đại thụ kỳ lạ, chống trời dựng lên, thẳng vào Thanh Minh bên ngoài trong tinh không, cái kia từng đám cây chạc cây lên, đeo đầy tàn phế vỡ tinh xương cốt.

Bí đồ ở bên trong, hoàn dấu hiệu lấy một nhóm cực kỳ cổ xưa thần ma bí văn ——

"Thương Thanh ngọn nguồn, Hoàng Ngự Cửu Cực bí mật" .

Nếu không có Tô Dịch có được trí nhớ kiếp trước, đều không thể phân biệt ra bực này cổ xưa cực kỳ văn tự đến.

Nhưng mặc dù nhận ra, Tô Dịch cũng không hiểu ra sao.

Thương Thanh ngọn nguồn miễn cưỡng có thể cân nhắc thành Thương Thanh Đại Lục khởi nguyên, nhưng này "Hoàng Ngự Cửu Cực bí mật" là ý gì?

Đoạn thần ma bí văn này, lại cùng một bức bí đồ kia có cái gì liên quan?

Tô Dịch ở tiền thế, tại bên trong một cái di tích cổ xưa, bái kiến một cây ngôi sao chi thụ, ở trên chạc cây treo từng khỏa ngôi sao sáng sủa, cực kỳ thần diệu.

Nhưng bí đồ này trên cái kia một cây đại thụ cũng không phải là chân chính ngôi sao chi thụ, nó cái kia chạc cây trên treo chính là vẫn lạc tinh xương cốt!

Cái này rất cổ quái.

Đi qua Tô Dịch suy nghĩ liên tục, cuối cùng đầu đại khái suy đoán ra, năm đó mẫu thân Diệp Vũ Phi mang theo Minh Ngục Lôi Hình Chung theo dị giới tới trước Thương Thanh Đại Lục, cực có thể chính là muốn tìm kiếm cái này "Thương Thanh ngọn nguồn, Hoàng Ngự Cửu Cực bí mật" !

Đổi lại mà nói tới, Minh Ngục Lôi Hình Chung cái này ma bảo giá trị, cũng không tại uy năng mạnh cỡ bao nhiêu lên, mà là vì ở trên lưu lại chính là cái kia lạc ấn lực lượng, có giấu đại bí mật!

Nửa ngày.

Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, đi lên trước, đối với Diệp Vũ Phi mồ ba bái.

Rồi sau đó, Tô Dịch biền chỉ vẽ một cái, mồ lập tức từ trong xé ra, lộ ra dưới đáy chôn lấy một mực quan tài.

Đi lên trước, mở ra quan tài.

Chỉ thấy trong đó nằm một cỗ xương khô, từ lâu thấy không rõ tiếp tục tồn tại thời gian bộ dáng.

Cái này là sống hay chết bất đồng.

Khi còn sống lại phong hoa tuyệt đại, tu vi thông thiên, sau khi chết cũng cuối cùng chỉ còn một bồi đất vàng vùi lấp xương khô.

Tô Dịch trầm mặc một lát, đầu ngón tay nhảy lên, một đám hỏa diễm bay xuống phía trên xương khô, rất nhanh liền luyện hóa thành một mảnh tro cốt, bị Tô Dịch lấy Minh Ngục Lôi Hình Chung thu vào.

"Đi thôi."

Tô Dịch không đến lưu lại nữa.

Lần này tới trước tảo mộ, hắn vốn liền định bả di hài mẫu thân Diệp Vũ Phi mang đi, tỉnh ngộ về sau bị những tâm tư đó ác độc kẻ đối địch nhằm báo thù kẻ thù làm lấy cớ, tới trước hủy phần mộ diệt thi thể.

Loại chuyện này, Tô Dịch kiếp trước bái kiến hơn nhiều.

. . .

Phản hồi Ngọc Kinh Thành về sau, Chu Tri Ly từ biệt, trực tiếp phản hồi hoàng cung.

Tô Dịch lại trở lại Tùng Phong biệt viện.

Thôn Hải vương Cát Trường Linh từ lâu đợi chờ ở đó, nhìn thấy Tô Dịch, một chút hàn huyên, liền đem một khối tấm bia đá xuất ra.

Tấm bia đá này dài hai thước, toàn thân ngăm đen ban bác, tràn ngập cổ xưa tang thương khí tức, ở trên khắc dấu lấy một nhóm đi cổ xưa chữ viết.

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn chui từ dưới đất lên mà ra."

" bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh vỡ."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng máu tanh, chắc chắn lặp lại."

"Trước khi sương mù tản ra, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

Tô Dịch ngưng mắt nhìn những chữ viết này một lát, cũng không phát hiện cái gì đáng được lưu ý địa phương, liền đem tâm tư lưu ý tại trên tấm bia đá.

"Năm đó, lão hủ đạt được tấm bia đá này thời gian, mới phát hiện, luyện chế tấm bia đá này chất liệu cực không đơn giản, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó làm thương tổn, chính là lấy Tích Cốc cảnh một kích toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển tấm bia đá này chút nào."

Cát Trường Linh tại một bên nói, "Càng thần dị chính là, tấm bia đá này có thể trấn áp núi sông chi lực, hấp thu thiên địa linh khí, viễn không tầm thường bảo vật có thể so sánh."

Nói qua, Cát Trường Linh tự giễu cười cười, "Có lẽ là ta tài sơ học thiển, nghiên cứu cân nhắc nhiều năm, cũng chưa từng chân chính khám phá tấm bia đá này huyền cơ."

Tô Dịch nói: "Ngươi không nhận biết cái bia này không kỳ quái, luyện chế tấm bia đá này chính là là một loại danh gọi 'Giới Linh Tinh Hồn Thạch' Thần tài, ra đời tại ngoại vực trong tinh không, cực kỳ hiếm thấy, là luyện chế cực phẩm linh bảo tuyệt hảo tài liệu, tượng khối tấm bia đá này bên trong, liền trộn lẫn lấy một bộ phận Giới Linh Tinh Hồn Thạch."

Nói đến đây, Tô Dịch giữa lông mày cũng không khỏi hiện lên một vòng dị sắc, theo hắn biết, Giới Linh Tinh Hồn Thạch bực này thần liệu, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng được xưng tụng hiếm có.

Hắn thật không nghĩ đến, tại đây Thương Thanh Đại Lục lên, sẽ có người dùng bực này thần liệu luyện chế một khối tấm bia đá, cái này không thể nghi ngờ có chút tận diệt mọi vật.

Bất quá, cũng có thể là, luyện chế tấm bia đá này người, căn bản không quan tâm những thứ này!

"Giới Linh Tinh Hồn Thạch?"

Cát Trường Linh nghe vậy, không khỏi kinh ngạc, "Vốn ta cái đồ nhi kia lúc trước nói, lại thật sự. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Đồ đệ ngươi cũng biết?"

Cát Trường Linh nói: "Ta cái đồ nhi kia danh gọi Cát Khiêm, thuở nhỏ không cha không mẹ, đi theo ở bên cạnh ta tu hành, trước đây ít năm thời điểm, làm như ta theo Thanh Đằng yêu sơn bả khối tấm bia đá này mang về thời gian, hắn một cái liền nhận ra tấm bia đá này chất liệu."

"Hắn nói, tại một môn sách cổ nhìn lên qua có quan hệ Giới Linh Tinh Hồn Thạch ghi chép, hơn nữa, hắn hoàn đề nghị ta đem tấm bia đá này trấn áp tại Thiên Thanh sơn lên, nói bằng vào tấm bia đá này, có thể trấn áp núi sông khí thế, hấp thu thiên địa linh khí, thời gian lâu dài, đủ để cho Thiên Thanh sơn biến thành một khối thích hợp tu hành bảo địa."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi đồ đệ này không đơn giản a, lại biết rõ lợi dụng tấm bia đá này đến tụ lại thiên địa linh khí."

Cát Trường Linh giữa lông mày hiện lên một tia dị sắc, nói: "Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, đồ nhi này của ta trên người hoàn toàn chính xác có cổ quái, hư hư thực thực kế thừa nào đó cực kỳ cổ xưa truyền thừa lực lượng, bất quá hoàn hảo, hắn cũng không bị đoạt xá, cho nên, những năm gần đây này, ta cũng chưa từng hỏi đến, đối với chuyện của hắn một mắt nhắm một mắt mở."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hơn nữa, đồ nhi này của ta tính tình vô cùng cẩn thận, lời nói không dễ nghe đấy, cái thằng này tựa như con rùa đen rúc đầu giống như, theo không muốn chộn rộn bất luận cái gì chuyện nguy hiểm."

Nói đến đây, hắn cười rộ lên, đối với Tô Dịch đạo "Lúc trước đạo hữu theo Quỷ Mẫu lĩnh trên lấy đi cái kia mấy viên Thuần Dương Hỏa Đào về sau, ta phái Cát Khiêm đi tìm ngươi, chưa từng nghĩ, tiểu tử này đến Quỷ Mẫu lĩnh về sau, lo lắng ra ngoài ý muốn, cũng không dám đi cùng đạo hữu gặp nhau, liền trực tiếp quay trở về."

Tô Dịch cái này mới ý thức tới, vốn còn có bực này sự tình, không khỏi buồn cười, nói: "Nghe ngươi vừa nói như vậy, ngươi cái kia đồ đệ ngược lại hoàn toàn chính xác đủ cẩn thận đấy."

Cát Trường Linh cười lắc đầu, nói: "Cẩn thận quá mức, cùng với kinh sợ bao không có gì khác nhau rồi. Trong khoảng thời gian này, hắn một mực ở Hồn Minh Hải Thâm chỗ du lịch, chờ hắn đã trở về, ta ngược lại muốn mang lấy hắn gặp một lần đạo hữu, làm cho đạo hữu nhìn một cái, tiểu tử này trên người sẽ hay không xảy ra vấn đề."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy cái kia cẩn thận tính tình, sợ là căn bản không dám tới bái kiến ta, đương nhiên, hắn nếu thật nguyện ý cùng ngươi cùng đi bái kiến ta, ta cũng không ngại giúp ngươi thử một lần trên người hắn huyền cơ."

Lại hàn huyên một trận, Cát Trường Linh liền cáo từ rời đi.

Lúc rời đi, đem cái kia khối tấm bia đá cũng giữ lại, căn bản không cho phép Tô Dịch chối từ.

Tô Dịch biết rõ, Cát Trường Linh đây là đang dùng một loại phương thức khác đền bù tổn thất mẫu thân mình Diệp Vũ Phi ân tình.

Hoặc là nói, là đền bù nội tâm của hắn xấu hổ ý.

Thu hồi khối tấm bia đá này, Tô Dịch trở lại trở về phòng, giống nhau lúc trước giống như tu luyện bắt đầu tĩnh tọa.

Ngày ấy.

Chu hoàng truyền đạt ý chỉ, tuyên cáo thiên hạ, từ hôm nay trở đi, từ thái tử Chu Tri Ly giám quốc, độc chưởng quyền hành, từ lớn sao Sâm, sao Thương phụ tá kia nắm toàn bộ triều chính!

Tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao.

Ai còn có thể không biết, đương kim Chu hoàng mặc dù chưa hề chân chính thoái vị, nhưng đã đợi ngay sau đó đem cái kia một trương long ỷ, để lại cho Lục điện hạ Chu Tri Ly, chỉ chờ Chu Tri Ly một mực khống chế cái này quyền hành thiên hạ Đại Chu thời gian, lại thuận lý thành chương leo lên cái kia một trương long ỷ!

Mà đang ở ngày ấy, Chu Tri Ly lấy giám quốc thái tử thân phận hạ lệnh, phái người trực tiếp đem Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn, Tam hoàng tử Chu Tri Chấn nhốt, huống chi đem hai người bọn họ bên người vây cánh một mẻ hốt gọn!

Không thể nghi ngờ, cổn châu Tây Sơn tiệc trà sự tình, vẫn hoàn nhường Chu Tri Ly canh cánh trong lòng, ghi hận trong lòng.

Cùng, Chu Tri Ly truyền đạt ý chỉ, đối với Đại Chu thiên hạ tuyên bố, phụng Tô Dịch làm "Đại Chu Đế sư" !

Tin tức vừa ra, vua và dân trên dưới lại là một trận chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Đế sư!

Cái này cái danh hiệu, cần phải bỉ quốc sư càng đặc thù, tại Đại Chu khai quốc đến nay năm tháng ở bên trong, còn không từng có một người lấy được vinh hạnh đặc biệt này!

Mà tới được lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, Chu Tri Ly sở dĩ có thể lấy thái tử thân phận giám quốc, độc tài triều chính, đều cùng Tô Dịch thoát khỏi không ra liên quan?

"Lúc trước Tây Sơn tiệc trà lên, Tô Dịch liền giúp đỡ thái tử điện hạ chém giết quần địch, nắm bắt cổn châu phủ tổng đốc chức, nhưng, ai có thể nghĩ đến, mới vẻn vẹn mấy tháng thời gian, tại Tô Dịch dưới sự trợ giúp, thái tử điện hạ liền mưu được thái tử vị trí, đi giám quốc sự tình?"

Không biết bao nhiêu người cảm khái.

"Có Tô Dịch bực này đương thời Thần Thoại giống như nhân vật tại, Đại Chu thiên hạ lại không cần phải lo lắng xuất hiện rung chuyển, Đại Chu kẻ thù bên ngoài, lại có ai dám xâm phạm?"

Có người phấn khởi vui sướng.

"Thái tử điện hạ cái này vận khí. . . Quả thực nghịch thiên. . ."

Cũng có không biết bao nhiêu người âm thầm cảm thán, cho là Chu Tri Ly gặp vận may, trở thành Đại Chu thái tử quả thực không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn chính là nằm thắng.

Ngoại giới vẫn còn oanh động xôn xao thời gian, đồng dạng là ngày hôm nay.

Đêm rất khuya.

Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền tiền tới quét dọn.

Lúc ấy, Tô Dịch vừa tu luyện xong xong, hưng chỗ đến, múa bút đã viết một bức chữ:

Muôn đời trời cao không gió bụi, một vòng trăng sáng chiếu kiếm tâm.

——




