




Chương 353: Lan Đài pháp hội tin đồn


Nguyệt Thi Thiền áo trắng như tuyết, lưng đeo cổ kiếm, đen thui nhu thuận tóc xanh lấy một đoạn dây đỏ tùy ý trói buộc, eo bờ treo một cái cây hồng bì hồ lô rượu.

Dưới trời chiều như lửa, thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, thanh lệ như tiên.

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, trên dưới đánh giá Nguyệt Thi Thiền một phen, chỉ vào một bên phiến đá băng ghế nói: "Ngồi."

Nguyệt Thi Thiền tùy ý ngồi ở thạch trên ghế đẩu, Tịch Dương chiếu vào nàng yểu điệu bóng hình xinh đẹp lên, giống như phủ thêm một tầng nhu hòa ánh sáng mông lung quần áo, tựa như ảo mộng.

"Đạo hữu hôm nay đã đứng im lặng hồi lâu chừng Đại Chu tu hành chi đỉnh, phóng nhãn thiên hạ, đã gần đến hồ vô địch, không biết kế tiếp có tính toán gì không?"

Nguyệt Thi Thiền môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mở, tiếng nói uyển chuyển mát lạnh, rất là êm tai.

"Vô địch?"

Tô Dịch cười cười, "Ta mới cảnh giới Tiên Thiên Vũ Tông, nào dám nói xằng vô địch, về phần ý định. . . Tạm thời không có."

Nguyệt Thi Thiền mỉm cười, nói: "Đạo hữu quá khiêm nhường, theo ta thấy, trừ phi là những thứ kia có được nghịch thiên nội tình kỳ tài, bằng không, tu sĩ dưới Linh Đạo, sợ là đều đã không có khả năng uy hiếp được đạo hữu rồi."

Tô Dịch không tiếp tục cái đề tài này trên dây dưa, cầm lấy một bên công văn trên bầu rượu, hỏi: "Uống rượu sao?"

Nguyệt Thi Thiền theo nhỏ nhắn mềm mại eo bờ tháo xuống cây hồng bì hồ lô rượu, nói: "Đạo hữu có muốn hay không nếm thử rượu của ta?"

Tô Dịch không có chối từ, nói: "Được."

Nguyệt Thi Thiền đứng dậy, cầm lấy hồ lô rượu cho Tô Dịch châm một ly, chỉ thấy rượu kia thủy sắc như Thanh bích hổ phách, hiện ra từng điểm Linh tính sáng bóng, một cỗ đậm đặc xông vào mũi mùi rượu cũng là tràn ngập mà ra, mờ mịt trong không khí, mang theo một tia đặc hữu hương vị ngọt ngào.

"Đây là ta tại ở chỗ sâu trong Ngân Diễm yêu sơn thu thập trên trăm loại mật của linh hoa làm cho cất tửu thủy, đạo hữu vả lại phẩm phẩm."

Nguyệt Thi Thiền con mắt linh hoạt mỉm cười, điềm tĩnh tuyệt tục.

Tô Dịch nâng chén uống một hơi cạn sạch, một chút phẩm chép miệng, không khỏi gật đầu nói: "Rượu này không tệ, cam thuần thanh nhuận, có một phen đặc biệt đặc biệt tư vị, khó có được chính là, còn ẩn chứa một chút kéo dài nhu hòa Linh tính, đối với uẩn dưỡng khí huyết vô cùng có ích lợi."

Nguyệt Thi Thiền cười rộ lên, lại là Tô Dịch rót đầy một ly, rồi mới lên tiếng: "Đạo hữu liền không hiếu kỳ ta ấy tới quét dọn mục đích?"

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Nguyệt Thi Thiền ngồi xuống lần nữa, suy nghĩ một chút, nói ra: "Không biết đạo hữu có từng nghe nói, nửa năm sau, tại Đại Hạ cảnh nội, sắp sửa tổ chức 'Lan Đài pháp hội' sự tình?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

Đại Hạ là trên Thương Thanh đại lục bá chủ, diện tích lãnh thổ bát ngát, quốc lực hưng thịnh, đạo thống rất nhiều, chỉ là phụ thuộc tại Đại Hạ bộ hạ quốc gia, liền có vài chục cái nhiều!

Cùng đối lập, vô luận là Đại Chu, hay Đại Ngụy, Đại Tần, không sai biệt lắm cũng chỉ cùng Đại Hạ những thứ kia phụ thuộc quốc tương đương, căn bản là không có cách cùng Đại Hạ so sánh.

Bởi vì Đại Chu cùng Đại Hạ tầm đó cách xa nhau cực kỳ xa xôi, kia tin tức này bế tắc, đối với Đại Chu thế tục dân chúng mà nói, đến nỗi cũng không biết trên đời này còn có một Đại Hạ quốc.

Chính là đối với những thứ kia hạng người tu hành mà nói, Đại Hạ cũng quá mức xa xôi, đối với Đại Hạ rất hiểu rõ, phần lớn đều là một lân phiến móng vuốt tin đồn.

Nguyệt Thi Thiền lúc này nói ra: "Nếu nói 'Lan Đài pháp hội " là do đương kim Hạ Hoàng phát ra lên, từ Đại Hạ cảnh nội tứ đại đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ tổ chức. . ."

"Phàm là tu vi đặt chân Nguyên Đạo chi lộ tu sĩ, đều có thể tham dự trong đó."

"Trên Lan Đài pháp hội tiến hành lần lượt luận đạo quyết đấu về sau, cuối cùng đưa thân ba mươi vị trí đầu giả, phân biệt có thể đạt được một quả 'Tu Di phù' ."

"Bài danh mười thứ hạng đầu giả, có thể đạt được đương kim Hạ Hoàng chuẩn bị truyền thừa, bảo vật, các loại linh dược ban thưởng."

"Bài danh ba thứ hạng đầu giả, nhưng trán bên ngoài đạt được một khối 'Tuyền Ki Linh tủy' ."

"Xếp hàng thứ nhất giả, nghe nói còn có thể thu được một cái cọc đặc thù thần bí ban thưởng."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Cầm 'Tuyền Ki Linh tủy' làm ban thưởng? Cái này Đại Hạ Hoàng Đế thủ bút thật lớn."

Tuyền Ki Linh tủy, một loại cực kỳ đặc thù Thần Liêu, nhưng nhường người tu đạo đại đạo căn cơ thực hiện tiến một bước rèn luyện.

Thực tế đối với sắp bước vào Nguyên Phủ cảnh tu sĩ mà nói, có ấy Thần Liêu trợ giúp, nhưng mở ra phẩm lẫn nhau phi phàm "Đan điền Nguyên Phủ" !

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, bực này Thần Liêu cũng được xưng tụng có giá trị không nhỏ.

Đương nhiên, Tô Dịch sở dĩ kinh ngạc, là vì tại Thương Thanh đại lục bực này thế tục tới giới, một cái trong thế tục Đế Hoàng, có thể xuất ra như vậy Thần Liêu lấy tư cách ban thưởng, có thể nghĩ, cái này Đại Hạ quốc nội tình là bực nào hùng hậu.

"Nghe nói, đương kim Hạ Hoàng cực có thể chính là một vị đại tu sĩ Linh Đạo, hùng tài vĩ lược, thực lực sâu không lường được."

Nguyệt Thi Thiền nhẹ giọng nói, " huống chi, Đại Hạ từ lúc trước đây thật lâu, mà bắt đầu tìm kiếm thế gian này cơ duyên chi địa, những năm gần đây này, rơi vào Đại Hạ Hoàng Đế trong tay Tạo Hóa cùng cơ duyên, tuyệt đối số lượng cũng không ít rồi."

Tô Dịch không khỏi hơi xúc động.

Cái này là làm hoàng đế chỗ tốt, ra lệnh một tiếng, liền có vô số người vì hắn vơ vét kỳ trân dị bảo, tìm kiếm thiên hạ Tạo Hóa cơ duyên.

Mà xem như Thương Thanh đại lục bá chủ, Đại Hạ Hoàng Đế trong mấy năm nay làm cho tích lũy đến tu hành tài nguyên nhiều, tuyệt đối với không thể đo lường rồi.

Tô Dịch rất rõ ràng, như Đại Hạ Hoàng Đế thật là một vị đại tu sĩ Linh Đạo, cái kia lấy thủ đoạn của hắn, muốn tại Thương Thanh đại lục này trên thu thập cơ duyên và Tạo Hóa, cũng không phải rất khó sự tình.

Đối lập Đại Chu sẽ biết.

Những năm gần đây này, Chu hoàng tại Bát Đại yêu sơn trong sưu tập đến cơ duyên và bảo vật, tất cả đều cung phụng cho Ẩn Long giả, làm cho những thứ kia Ẩn Long giả từng cái một người mang cổ xưa truyền thừa, khống chế cổ bí pháp, chiến lực cũng vượt xa cùng cảnh hạng người tu hành.

Mà Đại Hạ chính là trên Thương Thanh đại lục bá chủ, có thể nghĩ, kỳ cảnh bên trong đã định trước phân bố thật nhiều cùng Bát Đại yêu sơn tương tự Bí Cảnh hung địa.

Đại Hạ Hoàng Đế có thể sưu tập đến cơ duyên và Tạo Hóa, há có thể sẽ thiếu đi?

"Cái kia Tu Di phù lại là vật gì?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Thi Thiền nói: "Nghe nói, Đại Hạ cảnh nội phát hiện một cái cực kỳ thần bí hòn đảo, tên gọi 'Tu Di tiên đảo " chỉ có cầm trong tay Tu Di phù giả, mới có thể tiến vào bên trong dò xét tìm cơ duyên."

Tô Dịch mơ hồ có chút đã minh bạch, nói: "Lúc này từ Hạ Hoàng triệu tập 'Lan Đài pháp hội' mục đích, chỉ sợ sẽ là tuyển ra một đống người tu hành, giúp đỡ Hạ Hoàng đi chỗ đó Tu Di tiên đảo dò xét tìm cơ duyên a?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu, nói: "Ứng với nên như vậy, bất quá, phàm là hạng người tu hành, người nào lại đã kháng cự được hấp dẫn như vậy?"

"Nói như vậy, cái kia Tu Di tiên đảo sợ là không đơn giản, nên chỉ tu sĩ Nguyên Đạo mới có thể tiến nhập trong đó, hơn nữa trong đó nhất định cực kỳ hung hiểm, bằng không, Hạ Hoàng lớn không cần tốn công tốn sức như thế, muốn chọn ra một đống đứng đầu nhất tu sĩ Nguyên Đạo đi ra."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu là gì cho rằng như thế?"

"Như đại tu sĩ Linh Đạo có thể tiến vào Tu Di tiên đảo, đâu có thể nào có tu sĩ Nguyên Đạo chộn rộn một cước phần?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Đồng dạng, như Tu Di tiên đảo bên trong tình huống không hung hiểm, Hạ Hoàng cũng căn bản không cần tổ chức như vậy một cuộc Lan Đài pháp hội rồi, hắn chỉ cần chọn một đống người tu hành tiến về trước lại."

"Tóm lại, theo ta thấy, đối với cái kia Tu Di tiên đảo bên trong tình huống, vị kia Đại Hạ Hoàng Đế sợ cũng biết rất ít, trong lòng không có nắm chắc, mới không thể không mượn một cuộc Lan Đài pháp hội, tới chọn bạt trác tuyệt tới sĩ, để cho bọn họ tiến về trước tìm kiếm."

Dứt lời, Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ở kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn năm trong, hắn tham dự qua không biết nhiều ít tìm kiếm hung hiểm Bí Cảnh hành động, đến nỗi chính hắn đều tổ chức quá nhiều lần cùng "Lan Đài pháp hội" tương tự thịnh hội.

Dưới các loại tình huống này, làm sao đoán không ra vị kia Đại Hạ Hoàng Đế tổ chức Lan Đài pháp hội tâm tư rồi.

Nguyệt Thi Thiền Linh Tú con mắt nổi lên một tia sợ hãi thán phục vẻ, nói: "Không nghĩ tới, đạo hữu lại một cái liền khám phá huyền cơ trong đó."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi chẳng qua là bị 'Lan Đài pháp hội' trên ban thưởng hấp dẫn tâm thần, không có nghĩ sâu vào mà thôi."

Nguyệt Thi Thiền không nhịn được hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu có hay không có hứng thú tham dự lúc này Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch ngước mắt nhìn cái này khuôn mặt như vẽ, tựa như Tiên Tử giống nhau thiếu nữ, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi ngày hôm nay ấy đến mục đích, chính là muốn mời ta cùng một chỗ tiến về trước Đại Hạ a?"

Đối mặt Tô Dịch cái kia lớn mật trực tiếp ánh mắt, Nguyệt Thi Thiền hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là thản nhiên nói:

"Đúng là, không dối gạt đạo hữu, những năm gần đây này, cái này Đại Chu Bát Đại yêu sơn bên trong cơ duyên, đã bị không biết bao nhiêu người tìm kiếm qua, cho tới bây giờ, đã cơ hồ rất khó sẽ tìm đã có giá trị cơ duyên."

Nguyệt Thi Thiền cái kia xinh đẹp tuyệt trần hai đầu lông mày hiện lên một chút bất đắc dĩ, "Loại tình huống này, không chỉ là tại Đại Chu, tại Đại Ngụy, Đại Tần cũng giống như thế, những năm gần đây này, ta một người bôn ba Tam quốc chi địa, đi mọi chỗ chôn dấu có cơ duyên hung hiểm địa phương, nhưng phần lớn thời gian chỉ có thể tay không mà về."

Tô Dịch nói: "Vì vậy, ngươi quyết định đi Đại Hạ đụng va chạm vận khí?"

Nguyệt Thi Thiền gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi cũng đã biết, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, Thương Thanh đại lục này trên liền đem có một cuộc sáng chói đại thế tiến đến?"

Nguyệt Thi Thiền ngây ngốc một chút, khâm phục nói: "Ta chỉ biết là, cái kia một cuộc trong truyền thuyết sáng chói đại thế sẽ đến, nhưng không ngờ đến, đạo hữu mà ngay cả tiến đến thời gian đều đại khái suy đoán đi ra."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá đạo hữu có chỗ không biết, ta lần này tiến về trước Đại Hạ tu hành, đúng là ý định tại lúc này sáng chói đại thế tiến đến trước, nỗ lực nhường tu vi lại đề thăng một chút."

Tô Dịch con mắt nổi lên vẻ hân thưởng.

Thông qua nói chuyện với nhau, hắn một cái nhìn ra, cái này như thơ như hoạ loại thiếu nữ, có một viên cực kỳ kiên định thuần túy lòng cầu đạo, vô luận gan dạ sáng suốt hay khí phách, cũng vượt xa những người khác.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch ánh mắt nhìn Nguyệt Thi Thiền, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể làm ngươi trên con đường lớn người dẫn đường, không nói cái khác, tối thiểu đủ để cho ngươi trên con đường lớn đi được cao hơn xa hơn."

Nguyệt Thi Thiền hé miệng cười rộ lên, nói: "Đạo hữu cái này ý định thu ta làm đồ đệ?"

Tô Dịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Trừ phi cần thiết, hoặc là để cho ta cực kỳ động tâm, bằng không, đời ta sợ chắc là sẽ không thu đồ đệ nữa rồi."

Thanh âm mang theo một tia buồn vô cớ.

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, nghe gia hỏa này khẩu khí, tự mình hợp thành là đồ đệ của hắn tư cách đều không có?

Một lúc sau, nàng ổn ổn tâm thần nói ra: "Chuyện này, ta sẽ nghiêm túc suy tính."

Tô Dịch cũng không có miễn cưỡng, thuận miệng nói: "Lúc nào ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi, tùy thời có thể tới tìm ta."

Hắn đối với Nguyệt Thi Thiền hoàn toàn chính xác rất thưởng thức, chuyển thế đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải như vậy một cái khí chất, thiên phú, dung mạo đều có thể nói đứng đầu hạt giống tốt.

Đương nhiên, hắn còn khinh thường đi cưỡng cầu.

Lúc này thời điểm, Nguyệt Thi Thiền mở trừng hai mắt, cười hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ, tiến về trước Đại Hạ đi một lần?"




