




Chương 355: Luyện đan, bày trận, thư nhà


Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch bả quấn ở trên cổ một cái trắng như tuyết tay trắng lấy ra, hai tay khẽ chống, liền ngồi dậy, thở ra thật dài ngụm trọc khí.

Tối hôm qua uống rượu tựa hồ có chút nhiều, khó kìm lòng nổi chút, thế cho nên cùng Trà Cẩm hành vân vũ chi nhạc thời gian, nhiều lần thiếu chút nữa không có đem khống chế ở song tu hỏa hầu.

Lúc này, Trà Cẩm vẫn tại ngủ say, quạ màu xanh tóc mây tán loạn, hương gọt giũa vai nửa biểu lộ, tươi đẹp tuyệt tục gương mặt lên, vẫn lưu lại một vòng nhàn nhạt đỏ hồng.

Suy nghĩ một chút tối hôm qua một màn kia màn quấn quýt si mê, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Lúc ấy là:

Bướm trắng dò xét hoa thơm ngạc run rẩy, chuồn chuồn nghịch nước lui tới điên cuồng.

Tình nồng vui cười cực vẫn còn hứng thú còn lại, bảo trọng đàn đám chớ để lẫn nhau quên.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, Tô Dịch không khỏi hơi xúc động.

Bởi vì cái gọi là "Mười sáu giai nhân thân thể giống như xốp giòn, bên hông trường kiếm trảm ngu phu, tuy rằng không gặp người đầu rơi, ngầm giáo ngươi cốt tủy khô tọa" !

Hoàn hảo, tự mình tinh thông song tu diệu pháp, vả lại đạo hạnh hùng hậu, sớm không phải là trước kia có thể so sánh, bằng không, sợ là căn bản không chịu đựng nổi một đêm này giằng co.

Thản nhiên thức dậy, sau khi rửa mặt, Tô Dịch liền đi ra Minh Tuyền các, chỉ thấy cái này đỉnh núi vị trí, trời quang mây tạnh, tiếng thông reo từng trận, phóng nhãn vừa nhìn, tia nắng ban mai như vỡ kim loại vung vãi biển mây, làm lòng người ngực rung động, sảng khoái tinh thần.

"Ninh đạo hữu đêm qua ngủ không ngon?"

Tô Dịch trông thấy, Ninh Tự Họa ngồi ở một cây cây tùng trước, đang ngáp, vẻ mặt mệt mỏi.

Nghe vậy, Ninh Tự Họa thanh trẻ con như thiếu nữ trên mặt đẹp hiện lên một vòng giận xấu hổ vẻ, nói: "Đạo hữu, ta cảm thấy về sau ngươi đang ở đây nghỉ ngơi thời gian, có thể tại đây Minh Tuyền các bốn phía rãi ra trọng tiếp theo cách âm trận. Tối hôm qua may mắn chỉ ta ở tại phụ cận, như để cho người khác nghe được. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lúc này thưởng thức ra ý trong lời nói, không khỏi nghiêm túc gật đầu, nói: "Ta ngược lại sơ sót những thứ này, lần sau ta chú ý chút."

Sắc mặt, trọn vẹn không có vẻ lúng túng cùng thẹn thùng, cái kia bằng phẳng bộ dạng, thấy được Ninh Tự Họa cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, nàng âm thầm lắc đầu, không còn dám tại loại này kiều diễm mập mờ nhiều chuyện trò chuyện, vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Đạo hữu, ngươi muốn lò đan đã chuẩn bị tốt."

Tối hôm qua yến ẩm thời gian, Tô Dịch nhấp lên, muốn luyện một lò đan dược, Ninh Tự Họa trước tiên sẽ đem trân tàng nhiều năm một Tôn Dược Đỉnh đem ra.

"Được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Từ ngày này lên, Tô Dịch liền tại Thiên Nguyên học cung thanh sửa, hồn không để ý tới ngoại giới Phong Vân.

Nhàn hạ thời gian, liền chỉ điểm một chút Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người tu hành, nhưng phần lớn thời gian, thời gian của hắn đều dùng tại luyện chế đan dược, trận pháp, bí phù các loại trên sự tình.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch tại Minh Tuyền các trước khai lò luyện đan.

Tổng cộng bốn mươi chín chủng ngũ phẩm Linh dược làm vật liệu chính, bảy mươi hai chủng tứ phẩm Linh dược làm phụ nguyên liệu, lấy Tô Dịch một thân ngũ uẩn tính linh đạo quang vận chuyển lò đan, lấy Đan Thanh tông "Cửu Đoán Thiên Lưu Đan Quyết" dẫn dắt thiên địa nguyên khí chất dẫn cháy hỏa chủng.

Cuối cùng, trải qua ước chừng ba canh giờ luyện chế, luyện chế thành công ra một lò "Lưỡng Nghi Cửu Thanh đan" .

Đan thành thời điểm, cửu sắc ráng chiều xông lên trời không, mùi thuốc hóa thành mười trượng Hương Vân, tỏ khắp mà ra, phụ cận thảo mộc tới thuộc, đều điên cuồng phát sinh một mảng lớn.

Cái kia đợi dị tượng, thấy được Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám người xem thế là đủ rồi, như xem thần kỳ.

Khai lò thời gian, cộng đạt được ba mươi ba hạt Lưỡng Nghi Cửu Thanh đan, to như trứng bồ câu, một nửa là thanh, một nửa là trọc [đục], liền cửu sắc hào quang mờ mịt như sương, mùi thuốc mát lạnh như băng.

Chính Tô Dịch lưu lại mười lăm khối, những thứ khác đều tặng cho đám người Ninh Tự Họa.

Dựa theo trước mắt hắn tu vi, mỗi ngày nuốt nuốt một viên, cho đến sau mười lăm ngày, liền đủ để đem cảnh giới Tiên Thiên Vũ Tông rèn luyện đến đại viên đầy đất bước.

. . .

Bảy ngày sau.

Khoảng cách Thu Diệp núi bên ngoài chín mươi dặm một mảnh dãy núi ở chỗ sâu trong.

Núi non như đại kích, sắp xếp không dựng lên.

Trong đó có một cái tựa như bình phong, hùng hồn nguy nga ngọn núi, tên gọi "Ngọc Bình sơn", chừng cao ngàn trượng, ở trên thác thác chảy, Tùng Trúc chằng chịt, đẹp và tĩnh mịch mênh mông tuyệt.

Đặt chân Ngọc Bình sơn chi đỉnh Tô Dịch, thân ảnh gió lốc bay lên, bằng hư nhượt mà đứng.

"Ra!"

Theo hắn vung tay áo lên, Ngọc Bình sơn chân núi, sườn núi, đỉnh núi đợi bảy mươi hai cái khu vực bên trong, tất cả có chói mắt thần hồng xông lên trời không, vinh quang càn khôn.

Oanh!

Bảy mươi hai đạo thần hồng tại trong hư không giao thoa, lộ ra ra như thác nước phù văn trận đồ, sặc sỡ mỹ lệ, tượng thác nước mưa to loại, đem toàn bộ Ngọc Bình sơn bao phủ trong đó.

"Trấn!"

Theo Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất thời cái kia đầy trời đại trận lực lượng giống giống như thủy triều, biến mất trên Ngọc Bình sơn hạ mỗi một tấc trong khu vực.

"Trận này tên gọi 'Ngũ Hành Huyền Diễn " lấy Ngũ Hành thay đổi liên tục chi lực là phù trận căn cơ, vận chuyển núi sông khí thế, diễn hóa chu hư chi bí."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giữa lông mày hiện lên vẻ hài lòng , nói, "Nếu như toàn lực vận chuyển, chừng có thể tuỳ tiện giết chết tu sĩ Nguyên Đạo, chính là đại tu sĩ Linh Đạo tới, không trả giá giá cao thảm trọng, cũng đừng hòng phá trận này."

Một bên, Ninh Tự Họa rung động thất thần.

Nàng cũng không biết, vì luyện chế trận này, những ngày này, Tô Dịch cơ hồ đem trên người Thần tài luyện mất bảy tám phần, vả lại tại luyện chế trận kỳ thời gian, thay đổi thật lớn tâm huyết, chỉ là thủ pháp luyện chế, liền vận dụng mười hai chủng nhiều, mỗi một chủng đều là phù đạo nhất mạch đứng đầu bí quyết.

Nếu không phải hắn có được "Thần Niệm", vả lại ở tiền thế nghiên cứu qua rất nhiều phù đạo bí điển, sợ là căn bản cũng không có thể luyện chế ra như vậy một bộ huyền diệu vô cùng, uy năng không phải tầm thường đại trận đi ra.

"Đi thôi, còn kém một bước cuối cùng."

Nói qua, Tô Dịch thân ảnh bồng bềnh rơi vào chân núi, đi vào Ngọc Bình sơn dưới đáy một cái từ lâu mở ra đường hầm ở chỗ sâu trong.

Ninh Tự Họa theo sát phía sau.

Rất nhanh, cả hai đi tới sâu trong lòng núi một cái thật lớn trong động quật.

Trong động quật chỗ, vẽ lấy một bức mười trượng phạm vi trận đồ, rậm rạp đồ án giống như vân văn loại, huyền diệu khó lường.

"Cái này Bắc Đẩu Tụ Linh Trận, chiếu rọi Thiên Khu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang bảy đại Thiên Vực tinh tượng, cấu kết xuống núi mạch thủy thế."

Tô Dịch nói qua, đi tới trận đồ vị trí trung ương, vung tay áo lên.

Ô...ô...n...g!

Một tấm bia đá nổi lên, đúng là từ Cát Trường Linh tặng cho cái kia một khối lấy giới Linh Tinh Hồn Thạch làm cho luyện chế thần bí tấm bia đá, ở trên tuyên khắc có thứ nhất lời tiên đoán.

Bằng ấy tấm bia đá, có thể trấn áp núi sông khí thế, tụ họp thiên địa linh khí, dần dà, lại nhường một phương núi sông hóa thành thích hợp tu hành Linh Tú phúc địa.

Oanh!

Tô Dịch đem tấm bia đá cắm vào trong đại trận trong rãnh, lập tức, mười trượng phạm vi trận đồ lặng yên sáng lên, rất nhiều tỉ mỉ phù lục vân văn tựa như sống lại loại, chợt sáng chợt tắt.

Trong hư không, lộ ra ra một vài bức huyền diệu khó lường tinh tượng đồ án, đại biểu cho Bắc Đẩu tới trận.

Mà từ giờ khắc này, lấy Ngọc Bình sơn làm trung tâm ngàn trượng núi sông khí thế, đều tùy theo sinh ra kịch biến, cuồn cuộn thiên địa linh khí tùy theo theo bốn phương tám hướng mà đến, ngay ngắn hướng hội tụ ở tại Ngọc Bình sơn, đi qua Ngũ Hành Huyền Diễn Trận lực lượng dẫn dắt, tràn vào sâu trong lòng núi Bắc Đẩu Tụ Linh Trận bên trong.

Rầm rầm ~~

Linh Vụ bốc lên, không ngừng súc tích, giống như thủy triều loại trào lên.

Từng cảnh tượng ấy thần dị biến hóa, nhường Ninh Tự Họa hoàn toàn ngốc trệ ở đó.

Nàng lúc này mới ý thức được, Tô Dịch tại phù trận một đạo trên tạo nghệ, không ngờ đạt tới như thế bất khả tư nghị tình trạng!

"Từ Bắc Đẩu Tụ Linh Trận cùng ấy tấm bia đá cùng một chỗ, dẫn đến thiên địa linh khí, đã có thể làm Ngũ Hành Huyền Diễn Trận vận chuyển trận nguồn, lại có thể từng giây từng phút thấm vào Ngọc Bình sơn trên dưới từng cọng cây ngọn cỏ, không ngoài một năm thời gian, nơi đây lại dựng dục ra Linh Mạch, nhường Ngọc Bình sơn trở thành một tọa thích hợp tu hành Linh sơn phúc địa."

Tô Dịch theo Bắc Đẩu Tụ Linh Trận trong đi ra , nói, "Đương nhiên, mặc dù là bây giờ đang ở trong núi này tu hành, cũng có thể hấp thu đến linh khí, chỉ là có chút pha tạp, hỗn tạp, cần phải không ngừng ma luyện mới có thể để bản thân sử dụng."

Ninh Tự Họa ngơ ngác nhìn Tô Dịch một lát, thản nhiên cảm khái nói: "Đạo hữu thật là thần nhân vậy."

Thủ đoạn như vậy, như vậy thủ bút, phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể làm được?

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Loại thủ đoạn này nhưng căn bản không coi là cái gì."

Đổi lại kiếp trước, hắn trong nháy mắt, lại cải thiên hoán địa, đem cái này một phương bình thường núi sông, hóa thành một phương đỉnh cấp Động Thiên Phúc Địa.

Dưới mắt như vậy bố cục, làm cho hao phí Thần Liêu rất nhiều không nói, nhiều nhất vẻn vẹn chỉ có thể bả Ngọc Bình sơn nuôi dưỡng thành một cái thích hợp tu sĩ Nguyên Đạo tu hành bảo địa.

Nói chuyện với nhau thời gian, hai người đã theo trong lòng núi đi ra, đến đến ngoại giới.

"Cái này khống chế Ngũ Hành Huyền Diễn Trận đích thực trận bàn, liền từ ngươi tới bảo quản rồi, về sau cái này Ngọc Bình sơn, chính là chúng ta tông môn nơi sống yên ổn."

Tô Dịch xuất ra một cái trận bàn, đưa cho Ninh Tự Họa, "Đúng, về sau tông môn sự tình, cũng có lao ngươi hao tâm tổn trí."

Ninh Tự Họa cảm thấy áp lực đồng thời, lại không khỏi sinh ra Hoan Hỉ, bởi vậy liền có thể nhìn ra, Tô Dịch đối với nàng hay cực tin cậy đấy.

Suy nghĩ một chút, nàng nói ra: "Đạo hữu, nếu như Ngọc Bình sơn bố trí có Ngũ Hành Huyền Diễn Trận, cứ gọi 'Huyền Diễn Đạo tông' thế nào?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

"Vậy chúng ta là hay không muốn tổ chức một cuộc khai tông lập phái đại điển, lấy tuyên cáo thiên hạ?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Được rồi, không cần huy động nhân lực, về sau thế gian này, sớm muộn sẽ biết huyền Diễn Đạo tông tồn tại."

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, quyết định kế tiếp liền đi mời Mộc Hi, Bộc Ấp cùng cấp minh tới hữu đến đây, cùng bàn tông môn sự tình.

Sự tình tại đây loại đã định.

Cả hai lên đường trở lại về Thiên Nguyên học cung.

Tô Dịch vừa phản hồi, Văn Linh Tuyết liền trước tiên tìm tới, lo lắng nói:

"Tô Dịch ca ca, ngươi mau đi xem một chút Trà Cẩm tỷ tỷ a, nàng ngày hôm nay nhận được một phong thư nhà. . . Sau đó liền thay đổi được lo lắng, tựa hồ gặp cái gì phiền lòng sự tình."

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này đi tới Minh Tuyền các, liền thấy Trà Cẩm lưng đeo một cái bọc hành lý, một bộ ý định rời đi bộ dạng.

"Ngươi cái này muốn làm gì?" Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta nhận về đến trong nhà gửi thư, nói cha ta gặp một cuộc biến cố, tính mạng thở hơi cuối cùng, ta muốn về thăm nhà một chút."

Hai đầu lông mày hắn tình cảnh bi thảm, đều là thần sắc lo lắng.

"Biến cố gì?" Tô Dịch nhíu mày hỏi.

Trà Cẩm thần sắc ảm đạm nói: "Trong thư chỉ nói, cha ta không biết nhân duyên cớ nào, bị tước đoạt Quận Vương thân phận cùng danh hiệu, thế cho nên một bệnh không nổi, mà nhà ta cũng bởi vậy loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, cả ca ca ta đều bị người bắt đi. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Trà Cẩm đến từ Đại Ngụy, bản thân đã là Đại Ngụy đệ nhất thánh đất Nguyệt Luân tông chân truyền đệ tử, cũng là Đại Ngụy bát đại Quận Vương một trong "Trầm Trường Không" tới con gái, tuyệt đối được xưng tụng là Đại Ngụy trong thế tục con em quyền quý.

Mà dưới mắt, Trầm Trường Không Quận Vương thân phận bị tước đoạt, có thể nghĩ, đối với bọn họ toàn bộ tông tộc đả kích hạng gì to lớn.

Cũng không trách Trà Cẩm hiện tại đã như vậy ưu sầu cùng bất an rồi.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch làm ra quyết đoán: "Mà thôi, dù sao ta trong lúc rảnh rỗi, liền cùng đi với ngươi Đại Ngụy đi một lần là được."

——




