








Chương 356: Hi sinh cùng thành toàn


Tô Dịch rất lười.

Nhưng lại không phải hạng người vô tình, mắt thấy Trà Cẩm xuất hiện biến cố, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Ngày ấy, hắn liền mang theo Trà Cẩm cùng một chỗ, lợi dụng Ninh Tự Họa Thanh Lân Ưng ly khai Thiên Nguyên học cung.

. . .

Đại Ngụy nằm ở Đại Chu Tây Bộ, lãnh thổ quốc gia cực kỳ bát ngát, quanh năm rét căm căm, trong một năm có hơn phân nửa thời gian, đều tại tuyết rơi.

Cho nên, Đại Ngụy lại có "Tuyết Quốc" danh xưng là.

Đại Ngụy trong nước thượng võ phong thái thịnh hành, vô luận nam nữ lão du, đều lấy trở thành võ giả vẻ vang.

Thiên Khuyết thành.

Đại Ngụy Hoàng đô, phồn hoa cường thịnh, vô luận quy mô, còn là nội tình, đều không kém hơn Đại Chu Hoàng đô Ngọc Kinh Thành, đến nỗi còn hơn lúc trước.

Tháng năm mười bảy.

Sắc trời hôn mê, bay tuyết lông ngỗng, lạnh thấu xương hàn phong như như đao tử rét thấu xương.

Khoảng cách Thiên Khuyết thành vài dặm đất bên ngoài, Tô Dịch cùng Trà Cẩm lợi dụng Thanh Lân Ưng bồng bềnh rơi xuống đất.

Tuyết đọng phủ kín đấy, đạp tại cạnh trên xoẹt zoẹt~ rung động.

Phóng nhãn vừa nhìn, trong thiên địa tuyết trắng trắng như tuyết, hàn phong gào thét, một mảnh bao la mờ mịt cảnh tượng.

Tô Dịch mặc dù mặc đơn bạc áo bào xanh, lại hồn nhiên chưa phát giác ra hàn lãnh, xa tắp nói: "Bực này rét căm căm thời tiết, khung một cái bếp lò màu đỏ bùn, chèo thuyền du ngoạn tại trên hồ băng, chuẩn bị một bình rượu mạnh, một bên phần thưởng lấy giang tuyết sắc trời, một bên xuyến nồi lẩu, vô cùng nhất thích ý."

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, cười nói: "Công tử thật hăng hái, Thiên Khuyết thành tây bắc mười dặm bên ngoài, có một cái danh gọi 'Thiên Tuyết' hồ lớn, chỗ đó bốn bề toàn núi, quanh năm tuyết đọng, trong hồ thừa thãi một loại tên là 'Thanh Toa' cá lớn, có thể nói Đại Ngụy nhất tuyệt. Đợi bớt thì giờ, ta mang công tử tiến về trước, chúng ta cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn mặt hồ, uống rượu xuyến nồi lẩu."

"Tùy duyên đi, hứng thú tới liền đi, nếu không hứng thú, đi cũng không thú vị, đi, đi trước nhà của ngươi nhìn một cái."

Tô Dịch hai tay phụ cõng, triều xa xa bước đi.

Trà Cẩm thân mật đất vỗ vỗ Thanh Lân Ưng cánh, nói: "Tiểu Thanh, ngươi vả lại ở đây khu vực đợi chờ, chờ ta cùng công tử giải quyết xong sự tình, liền lên đường phản hồi Đại Chu."

Thanh Lân Ưng gật đầu, rồi sau đó hai cánh mở ra, phá không mà đi.

Thiên Khuyết thành quy mô cực rộng lớn, sừng sững đại địa phía trên, tường thành màu đen như Cự Long uốn lượn, tại trong thiên địa trắng xoá có vẻ dị thường bắt mắt.

Chỗ cửa thành người qua lại con đường rất nhiều, hối hả, không thiếu võ giả đeo đao mang kiếm.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm xuất hiện, mặc dù khiến cho không ít ánh mắt chú ý, nhưng cũng không có khiến cho cái gì bạo động.

Tại Đại Chu, Tô Dịch là danh khắp thiên hạ thiếu niên truyền kỳ, là bị thái tử Chu Tri Ly sắc phong Đại Chu Đế sư.

Nhưng tại đây Đại Ngụy Thiên Khuyết thành, cũng vẻn vẹn chỉ là vô nhân tương nhận thức lạ lẫm đám thiếu niên, sở dĩ hấp dẫn ánh mắt, cũng là bởi vì bên người Trà Cẩm tư sắc cực xuất chúng nguyên nhân.

Đến Thiên Khuyết thành, Trà Cẩm rõ ràng kích động không ít, bất quá, hai đầu lông mày lúc giữa ưu sầu cũng là không giảm trái lại còn tăng.

Gần hương tình e sợ, nơi này là nàng thuở nhỏ lớn lên địa phương.

Nhưng lần này trở về, lại là vì trong nhà xuất hiện biến cố, làm cho nàng cũng căn bản cao hứng không nổi.

Tiến vào thành, Trà Cẩm thuê một con ngựa xe, cùng Tô Dịch cùng một chỗ, trực tiếp triều nằm ở Thiên Khuyết thành Đông Bắc khu vực trong nhà chạy đi.

Thẩm thị nhất tộc, chính là Đại Ngụy có thể đếm được trên đầu ngón tay đứng đầu thế gia.

Tộc trưởng Thẩm Trường Không từ lúc mấy chục năm trước, đã bị Đại Ngụy hoàng đế sắc phong làm "Quận Vương", được xưng tụng là quyền chuôi ngập trời.

Thẩm thị nhất tộc phủ đệ, tu kiến với thiên khuyết thành Đông Bắc khu vực, chiếm diện tích trăm mẫu, đình viện trùng trùng điệp điệp, lầu các lay động, chỉ là tôi tớ chi lưu, liền có mấy trăm tới nhiều người, hiển thị rõ thanh quý khí giống như.

Nên lợi dụng ngồi xe ngựa đến Thẩm gia phủ đệ cách đó không xa, Trà Cẩm chần chừ một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta. . . Ta nghĩ một mình trở về tiên nhìn một cái tình huống."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn một cái nhìn ra, Trà Cẩm lo lắng mang bản thân về nhà, dễ dàng khiến cho không tất yếu hỏi ý, thậm chí là phiền toái.

Dù sao, Trà Cẩm chính là Trầm gia tộc dài tới con gái, đột nhiên mang người đàn ông xa lạ trở về, khó tránh khỏi sẽ khiến rất nhiều chú ý.

Lúc này, Trà Cẩm một người hấp tấp mà đi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, từ trên xe ngựa đi xuống, ý định tại phụ cận tìm quán rượu, uống xoàng một phen.

Nhưng quán rượu không tìm được, lại làm cho hắn xa xa thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Người nọ một thân xích bào, hình dáng đường đường, tuấn mỹ lỗi lạc, mang theo hai lão bộc, nghênh ngang đi vào Thẩm gia phủ đệ đại môn.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch nhíu mày suy nghĩ một lát, lúc này mới nhớ tới, cái này xích bào thanh niên tên là Lư Hạo, là Trà Cẩm đồng môn sư huynh.

Ban đầu ở Vân Hà quận thành thời gian, người này liền giấu trong âm thầm, lấy Phù Kiếm bí bảo ám sát qua bản thân.

Về sau tại Cổn Châu thành thời gian, người này lại dẫn Nguyệt Luân tông ngoại môn chấp sự Liễu Hồng Kỳ cùng một chỗ, tìm tới Sấu Thạch cư, muốn đối phó bản thân.

Tác động, Liễu Hồng Kỳ bị bản thân giết chết, mà cái này Lư Hạo lại vượt lên trước một bước chạy thoát.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước gia hỏa này đào tẩu thời gian, hoàn phẫn nộ kêu gào, về sau nhất định phải trả thù trở về.

Chưa từng nghĩ, thời gian cách mấy tháng thời gian về sau, lại lại tại đây Đại Ngụy Hoàng đô ở bên trong, lại lần nữa gặp được gia hỏa này.

"Chẳng lẽ nói, Thẩm gia tao ngộ biến cố, cùng Nguyệt Luân tông có quan hệ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng không còn uống xoàng hứng thú, lúc này đi tới Thẩm gia phủ đệ một bên tường vây phụ cận, đứng im lặng hồi lâu chừng lặng im.

Mà thần thức của hắn, lại lặng yên lướt trên, triều bên trong Thẩm gia quét tới.

. . .

Thẩm gia.

"Ca, trên thư không phải nói ngươi. . . Ngươi bị bắt?"

Trà Cẩm mở to hai mắt, vẻ mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nàng vạn không nghĩ tới, tại tôi tớ dẫn đầu xuống, gặp gỡ đến huynh trưởng của mình Trầm Nghiêm Hành!

"Muội muội, tiên không nên hỏi, ta dẫn ngươi đi bái kiến phụ thân."

Trầm Nghiêm Hành thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Hắn thân ảnh thon gầy dài thường thượt, mặt như quan ngọc, giữa lông mày cùng Trà Cẩm có chút tương tự, bản thân chính là Đại Ngụy một đời tuổi trẻ tuấn kiệt.

Hôm nay tại Đại Ngụy hoàng thất "Trấn Hình ty" đảm nhiệm chức vụ, trực tiếp nghe lệnh bởi Đại Ngụy hoàng đế, đạt được qua Đại Ngụy hoàng đế chính miệng khen ngợi.

"Ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ngươi muốn trong thơ gạt ta?"

Trà Cẩm nội tâm nguyên bản cực kỳ lo lắng phụ thân cùng ca ca an nguy, nhưng lúc này, lại cảm giác có chút không đúng, có bị lừa bịp cảm giác.

Trầm Nghiêm Hành có chút không dám nhìn thẳng Trà Cẩm ánh mắt, nói: "Đợi thấy phụ thân, ngươi liền đã minh bạch."

Nói qua, quay người triều Thẩm gia nghị sự đại điện bước đi.

Trà Cẩm đầy ngập nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo.

Dọc theo con đường này, nàng nhạy cảm phát giác được, vô luận là nhìn thấy Thẩm gia những thứ kia tộc nhân thân hữu, còn là nhìn thấy những thứ kia tôi tớ hộ vệ, nhìn về phía ánh mắt của mình, cũng có chút không đúng.

"Cái này. . . Cuối cùng là thế nào? Lẽ nào lần này để cho ta trở về, thực sự không phải là bởi vì trong nhà đã tao ngộ biến cố?"

Trà Cẩm trong lòng sự nghi ngờ bộc phát.

Nên đến nghị sự đại điện, chỉ thấy bên trong cung điện tráng lệ, Thẩm gia một đám đại nhân vật đều đã đến đông đủ, ngồi ở đại điện hai bên trên ghế ngồi.

Toàn bộ đều là của nàng tông tộc trưởng bối, có gánh Nhâm trưởng lão chức vụ, có đảm nhiệm chấp sự chức vụ.

Mà ở chính giữa chủ tọa lên, ngồi một cái trường bào uy nghiêm trung niên, dưới hàm liễu sợi râu bồng bềnh, đôi mắt đóng mở lúc giữa, như lãnh mang điện thiểm, cực kỳ khiếp người.

Đúng là Thẩm gia đứng đầu Thẩm Trường Không, Đại Ngụy "Bát đại Quận Vương" một trong, một vị từ lúc nhiều năm trước đã đặt chân Tiên Thiên Vũ Tông cảnh giới cường giả, dương danh Đại Ngụy, uy danh hiển hách.

Chứng kiến một đám Thẩm gia cao tầng đại nhân vật tề tụ, đội hình như vậy sớm bảo Trà Cẩm trong lòng cả kinh, mà khi thấy phụ thân Thẩm Trường Không thân ảnh thời gian, nàng lại nhịn không được nội tâm nghi hoặc, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc nói:

"Phụ thân, người. . . Người không có việc gì?"

Tại nàng nhận đến thư từ ở bên trong, nói phụ thân nàng bị tước đoạt "Quận Vương" danh hiệu, một bệnh không dậy, toàn bộ tông tộc loạn trong giặc ngoài, bấp bênh.

Nói nàng huynh trưởng Trầm Nghiêm Hành bị bắt. . .

Nhưng lúc này, nàng không khỏi ngơ ngẩn rồi, theo như trong thư cái kia hết thảy, tựa hồ cũng là giả kia

"Nha đầu, ngươi nhưng cuối cùng đã trở về."

Thẩm Trường Không đứng dậy, ánh mắt phức tạp.

Cái này không giống như là phụ tữ xa cách từ lâu gặp lại thời gian vui sướng, thần sắc khác thường kia, nhường Trà Cẩm cũng cảm giác, mấy năm không thấy, phụ thân tựa hồ trở nên xa cách cùng lạ lẫm rất nhiều.

"Đừng trách phụ thân viết thư lừa ngươi, ta cũng là có chút bất đắc dĩ."

Thẩm Trường Không một tiếng than nhẹ, lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, đạo "Hoàn hảo, ngươi đã trở về, bằng không, chúng ta Thẩm gia sợ là không phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu không thể."

"Tai hoạ ngập đầu?"

Trà Cẩm càng nghi ngờ, "Tại đây Đại Ngụy cảnh nội, ai còn dám như vậy uy hiếp chúng ta Thẩm gia? Phụ thân, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ta thế nào càng ngày càng hồ đồ?"

Thẩm Trường Không trầm mặc một lát, nói: "Nha đầu, chớ có hỏi nữa, ta chỉ có thể nói, hiện tại chỉ ngươi mới có thể cứu chúng ta Thẩm gia."

Nói qua, hắn hai đầu lông mày hiện lên một vòng khổ ý, đối với một bên ngồi một gã lão giả nói: "Đại trưởng lão, từ ngươi tới nói đi."

Lão giả kia một bộ hoa bào, Yên quai hàm râu hùm, con mắt như chim ưng, tên là Trầm Sơn Trọng.

Nghe vậy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trà Cẩm, trầm giọng nói: "Nha đầu, hôm nay chúng ta Thẩm gia, gặp phải một cuộc tai hoạ ngập đầu, ta chỉ hỏi ngươi, thân là Trầm gia tộc người, như ngươi có năng lực cứu toàn bộ tông tộc tính mạng, ngươi có cứu hay không?"

Trà Cẩm không cần nghĩ ngợi nói: "Cứu!"

Trầm Sơn Trọng lộ ra một vòng vẻ vui mừng, nói: "Ta đây hỏi lại ngươi, như cứu chúng ta tông tộc tất cả mọi người tính mạng, cần hi sinh một mình ngươi tính mạng, ngươi. . . Có nguyện ý hay không?"

Lời này vừa nói ra, lập tức đại điện tất cả ánh mắt đều nhìn về Trà Cẩm, chỉ có Thẩm Trường Không cùng Trầm Nghiêm Hành giống như thẹn trong lòng, không dám nhìn tới Trà Cẩm.

Trà Cẩm khẽ giật mình, ngơ ngẩn nói: "Hi sinh ta, có thể cứu toàn bộ tông tộc?"

Đại trưởng lão Trầm Sơn Trọng gật đầu nói: "Không sai! Nếu không có như thế, chúng ta cũng sẽ không viết thư cho ngươi trở về, bởi vì, chúng ta toàn tộc sinh tử, hôm nay đều tại ngươi một người lựa chọn trên."

Trà Cẩm càng cảm giác không được bình thường, trong lòng trầm trọng, vô thức đưa ánh mắt nhìn về phía phụ thân cùng ca ca, lại phát hiện hai người đều tránh được ánh mắt của nàng, căn bản không cùng nàng đối mặt.

Điều này làm cho trong nội tâm nàng phát lạnh, tay chân phát lạnh, cuối cùng là chuyện gì, cả phụ thân cùng ca ca cũng hạ nhẫn tâm, không tiếc muốn hi sinh tánh mạng của ta?

Bọn hắn. . . Sao sẽ như thế lãnh khốc cùng vô tình?

Hít thở sâu một hơi trung khí, Trà Cẩm ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đại trưởng lão Trầm Sơn Trọng, nói: "Đại trưởng lão, ta nếu không đáp ứng đây?"

Lập tức, đang ngồi mọi người một trận bạo động.

Trầm Sơn Trọng sắc mặt cũng là trầm xuống, nói: "Nha đầu, so sánh với toàn bộ tông tộc tính mạng, ngươi là gì không thể ủy khuất mình một chút? Lẽ nào ngươi thật muốn trơ mắt nhìn phụ thân của ngươi, huynh trưởng, thân hữu. . . Cùng với toàn bộ tông tộc những người khác, tất cả đều gặp nạn?"

Thần sắc hắn uy nghiêm, đôi mắt lợi hại, uy thế khiếp người.

Trà Cẩm chỉ cảm thấy hô hấp đều khó khăn, khuôn mặt yếu ớt, nàng sao có thể nghĩ đến, trên đường theo Đại Chu bôn ba trở về, trở lại bản thân quen thuộc nhất trong nhà thời gian, lại lại tao ngộ chuyện như vậy?




