




Chương 357: Quỳ


Trà Cẩm nỗ lực khống chế được nội tâm bi thương cùng phẫn nộ, ánh mắt từng cái theo đang ngồi một đám Thẩm gia đại nhân vật trên người đảo qua, nói:

"Ta Trầm Trà Cẩm cũng không phải sợ chết người, chỉ cần các ngươi nói với ta nguyên nhân, nếu thật hi sinh ta một cái, lại cứu vớt toàn bộ tông tộc, ta. . . Có thể đáp ứng!"

Cuối cùng bốn chữ, cơ hồ là theo trong kẽ răng nặn đi ra.

Đại điện bầu không khí yên tĩnh.

Cái kia đang ngồi các đại nhân vật, đến nỗi không dám đi cùng Trà Cẩm ánh mắt đối mặt.

"Hài tử, nếu không có tình thế bức bách, chúng ta người nào lại hội nhẫn tâm hại ngươi? Ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, là được rồi."

Có người than thở.

"Trà Cẩm, Thẩm gia dưỡng ngươi lớn như vậy, chưa từng bạc đãi qua ngươi? Hôm nay gia tộc gặp phải nguy hiểm, ngươi cũng nên học được báo đáp tông tộc rồi, làm người. . . Cũng không thể quá ích kỷ!"

Có người lạnh lùng mở miệng, răn dạy Trà Cẩm.

"Ích kỷ?"

Trà Cẩm giận đến toàn thân run rẩy, hai con ngươi chính muốn phóng hỏa, "Cả nguyên nhân cũng không nói cho ta, các ngươi tại đây giống như vứt bỏ ta, để cho ta đi tìm chết, còn nói ta. . . Ích kỷ?"

Nàng tâm tình cũng mơ hồ có chút khống chế không nổi rồi.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn hướng Trầm Nghiêm Hành, "Ngươi thế nhưng là ta thân huynh dài, cũng muốn để cho ta đi tìm chết?"

Trầm Nghiêm Hành sắc mặt biến ảo bất định, chợt cả giận nói: "Trà Cẩm, không được lại ấu trĩ được không? Nếu là có thể, ta thà rằng thay thế ngươi làm ra hi sinh, nhưng ta chính là chết rồi, cũng căn bản không cứu được gia tộc, biết không!"

Trà Cẩm tâm như bị dao sắc bén chọc vỡ, khuôn mặt trắng bệch, nói: "Nói đến nói đi, tại trong lòng ngươi, cũng đã từ lâu bỏ qua vào ta. . ."

Hít thở sâu một hơi trung khí, nàng ánh mắt nhìn hướng ngồi ở trung ương chủ tọa trên phụ thân Thẩm Trường Không, nói: "Phụ thân, ta chỉ là muốn biết rõ một nguyên nhân mà thôi, chính là để cho ta đi tìm chết, tối thiểu cũng cho ta minh bạch đến tột cùng là vì cái gì đi?"

Đùng!

Thẩm Trường Không mặt sắc mặt xanh mét, một cái tát vỗ vào chỗ ngồi trên lan can, nói: "Ngươi đã muốn, ta đây liền nói cho ngươi biết, như không phải là bởi vì ngươi đang ở đây Đại Chu làm những chuyện kia, yên có thể để cho chúng ta Thẩm gia gặp bực này liên luỵ?"

Hắn vươn người đứng dậy, phẫn nộ nói: "Bản thân gây họa, liền bản thân đi gánh chịu! Mà không phải quở trách tông tộc làm quá vô tình!"

Cái kia từng chữ, tượng từng nhát búa tạ, hung hăng nện ở Trà Cẩm trong lòng, làm cho nàng khuôn mặt trở nên trắng bệch trong suốt, tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Trà Cẩm hồn bay phách lạc, lẩm bẩm nói: "Ta vốn tưởng rằng, thân là Thẩm gia con nối dõi, nên cùng tông tộc nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, chưa từng nghĩ, bởi vì một cuộc tai họa, ngay cả ta cha ruột cùng thân ca ca cũng phải bỏ qua ta. . ."

Nhưng vào lúc này ——

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo đám tiếng cười, nói: "Trà Cẩm, Trầm bá phụ nói không sai, họa là chính ngươi xông ra đến đấy, sao có thể lôi kéo cái khác vô tội tộc nhân cùng một chỗ cùng ngươi gặp nạn?"

Nương theo thanh âm, một bộ xích bào Đích Lô hạo mang theo hai lão bộc đi vào đại điện.

"Bái kiến Lư công tử."

"Lư công tử đại giá quang lâm, ta chờ không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Lập tức, Thẩm Trường Không cùng đang ngồi cái khác Thẩm gia đại nhân vật ngay ngắn hướng đứng dậy, triều Lư Hạo chào, sắc mặt lộ ra kính cẩn nghe theo kính sợ chi ý.

"Lư Hạo sư huynh?"

Trà Cẩm mở to hai mắt.

"Đừng gọi ta là sư huynh, ta cũng không dám trèo cao."

Lư Hạo lãnh đạm nói, "Ngươi đã đã trở về, liền cùng ta rời đi."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Thẩm Trường Không đám người, nói: "Chư vị không có ý kiến đi?"

"Đây là tự nhiên."

Thẩm Trường Không bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Ta chờ trước hoàn ý định, bả Trà Cẩm nha đầu kia mang đến Nguyệt Luân tông đâu rồi, chưa từng nghĩ, Lư công tử lại đích thân đến."

Những người khác cũng nhao nhao cười gật đầu.

Trà Cẩm vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ta Thẩm gia làm cho gặp phải mối họa, cùng ngươi có quan hệ? !"

Lư Hạo mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng không năng lực lớn như vậy, đến lúc này, ngươi vẫn chưa rõ sao, là Nguyệt Luân tông muốn thu thập ngươi tên phản đồ này!"

Nguyệt Luân tông!

Phản đồ! ?

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, rốt cuộc hiểu rõ giống nhau, nói: "Thì ra là thế. . . Trách không được ngay cả ta những thứ này thân hữu cũng nhẫn tâm muốn vứt bỏ ta. . ."

Trầm Nghiêm Hành than thở nói: "Muội muội, ngươi đã đã hiểu, hãy theo Lư công tử ly khai đi, như vậy tai họa, chúng ta Thẩm gia nhưng chịu không nổi."

Giờ khắc này, Trà Cẩm thần sắc đờ đẫn, tâm mà chết bụi.

Bi thương tại tâm chết!

Đối với Thẩm gia, nàng đã mất nhìn qua cực độ, sẽ không nguyện cùng đối phương có bất kỳ một tia quan hệ dây mơ rễ má!

"Trà Cẩm, nhanh theo chúng ta đi đi."

Nói qua, Lư Hạo đưa tay triều Trà Cẩm cánh tay túm đi.

Đùng!

Trà Cẩm trở tay một cái tát quất vào Lư Hạo trên khuôn mặt tuấn mỹ, cái tát giòn vang, thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù ngồi ngay đó, một khuôn mặt sưng đỏ đứng lên.

"Ngươi tiện nhân kia, lại dám đánh ta?"

Lư Hạo bụm mặt, phẫn nộ kêu to.

Thẩm Trường Không cùng Thẩm gia kia đại nhân hắn vật đều trên mặt đại biến, ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Trà Cẩm.

"Đồ hỗn trướng! Còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống hướng Lư công tử bồi tội?"

Thẩm Trường Không vẻ mặt tràn đầy xanh mét, tức giận cực kỳ.

"Quỳ xuống!"

Đại trưởng lão Trầm Sơn Trọng hét lớn, uy thế khiếp người.

Những người khác cũng sắc mặt không giỏi.

Trà Cẩm một cái tát kia, để cho bọn họ đều bị kinh sợ đến, e sợ cho bởi vậy đắc tội Lư Hạo, để cho bọn họ Thẩm gia đụng phải liên luỵ.

"Lư công tử, người không có sao chứ?"

Trầm Nghiêm Hành càng là liền vội vàng tiến lên, thân thủ muốn dìu lên Lư Hạo.

"Cút!"

Lư Hạo một cước đá vào Trầm Nghiêm Hành trên bụng, người sau nhất thời ngược lại lui ra ngoài, đau đến eo sống lưng giương cung, gương mặt đỏ lên, tượng đun sôi tôm giống nhau.

"Tiện nhân, ta chịu đựng ngươi đã lâu rồi!"

Lư Hạo đứng dậy, xông lên trước, đưa tay một cái tát triều Trà Cẩm vỗ qua.

Thẩm Trường Không liền vội vàng tiến lên ngăn lại, cười làm lành nói: "Lư công tử bớt giận, điểm ấy việc nhỏ, để ta làm xử trí lại."

Nói qua, ánh mắt của hắn lành lạnh nhìn về phía Trà Cẩm, nói: "Nha đầu, mạng của ngươi là ta Thẩm Trường Không cho, hiện tại, nếu như ngươi hoàn Nhận ta đây cái phụ thân, liền ngoan ngoãn quỳ xuống, đi theo Lư công tử bồi tội, bằng không, đừng trách ta tự tay đem ngươi bắt giữ!"

Trà Cẩm thần sắc càng thảm đạm đờ đẫn, cái này. . . Là một cái phụ thân nói lời?

"Nhanh quỳ xuống! !"

Cách đó không xa, bị Lư Hạo đạp một cước Trầm Nghiêm Hành, lại đem một bụng tức giận phát tiết tại Trà Cẩm trên đầu, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn cùng phẫn nộ, "Ngươi không nên hại chết mọi người chúng ta hay sao! ?"

Lại thấy Trà Cẩm giống như cuối cùng lấy lại tinh thần giống như, nói: "Từ nay về sau, ta Trà Cẩm cùng Thẩm gia lại không cái gì quan hệ dây mơ rễ má!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Nơi này là nàng thuở nhỏ lớn lên nhà, nhưng bây giờ, nơi đây đã trở thành nàng chán ghét nhất thương tâm chi địa, sẽ không nguyện lưu lại một lát.

"Đứng lại! Ai bảo ngươi rời đi? Không quỳ xuống nói xin lỗi, đừng nghĩ đi!"

Lư Hạo cả giận nói.

Hắn lúc nói chuyện, Thẩm Trường Không càng là trực tiếp ra tay, một chưởng triều Trà Cẩm bả vai đập đi, vội vả khiến cho quỳ xuống, cùng Lư Hạo xin lỗi.

Mà cách đó không xa, Thẩm gia một đám đại nhân vật đều thần sắc không giỏi, ý định Trà Cẩm nếu dám thừa cơ đào tẩu, liền đem nàng ngăn chặn nắm bắt.

Liền vào lúc này, đột nhiên một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Trà Cẩm, ngươi tại đây giống như rời khỏi, chẳng phải là tiện nghi những thứ này đồ hỗn trướng."

Thanh âm vừa vang lên ——

Thẩm Trường Không thấy hoa mắt, toàn bộ người như gặp phải Thần Sơn va chạm, hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi đập tại ngoài mười trượng hơn công văn lên, công văn ầm ầm nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Thanh âm rơi xuống thời gian, một đạo dài thường thượt thân ảnh, đã đứng ở Trà Cẩm bên người.

Áo bào xanh như ngọc, rãnh rỗi xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

"Công tử. . ."

Trà Cẩm tựa như tìm được dựa vào giống như, đầy ngập ủy khuất cùng thất lạc hóa thành ngăn không được nước mắt, tràn mi mà ra.

Nên cha ruột cùng huynh dài cũng nhẫn tâm đem nàng vứt bỏ thời gian, Tô Dịch tồn tại, làm cho nàng tuyệt vọng bàng hoàng tâm đã tìm được nhưng sống nhờ vào nhau chi địa.

"Đừng khóc, có ta ở đây."

Tô Dịch nói khẽ.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta Thẩm gia?"

Một cái thương gửi đi lão giả giận dữ mắng mỏ.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi tới.

Oanh!

Thương gửi đi lão giả thần hồn như gặp phải lợi kiếm phách trảm, lúc này thất khiếu trôi máu, phát ra kêu thảm thiết, thân thể mềm nhũn nằm ngã xuống đất.

Tô Dịch hôm nay Thần Niệm lực lượng cường đại cỡ nào, há lại bực này thế tục võ giả có thể kháng cự?

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người đều bị biến sắc.

Mà lúc này, Lư Hạo như mộng hô hấp giống như, cả kinh kêu lên: "Tô Dịch, tại sao là ngươi! ?"

Tô Dịch!

Một cái tên mà thôi, đối với Thẩm gia những đại nhân kia vật mà nói, lại tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang, nhường tất cả mọi người há hốc mồm, ngốc trệ ở đó.

Nơi đây tuy là Đại Ngụy Thiên Khuyết thành, nhưng đối với Thẩm gia những thứ này đại nhân vật mà nói, có thể nào không biết tháng năm mùng bốn phát sinh ở Đại Chu Ngọc Kinh Thành trên không cái kia một cuộc có một không hai đại chiến?

Thiếu niên Tô Dịch, tựa như truyền kỳ, một trận chiến trấn giết hơn mười vị lục địa thần tiên nhân vật, giết được đầu người cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, bực này máu tanh lừng lẫy chiến tích, từ lâu truyền khắp Đại Ngụy các nơi!

Nhưng, Thẩm gia những thứ này đại nhân vật vạn không nghĩ tới, vị này được vinh dự "Đại Chu Đế sư" đương thời truyền kỳ, lại lại tại lúc này, xuất hiện ở bọn hắn Thẩm gia!

Cái này để cho bọn họ cũng thiếu chút nữa mộng đi.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, ánh mắt nhìn Hướng Lô hạo, hời hợt hai chữ, lại giống như mang theo cực đáng sợ ma lực.

Chỉ thấy Lư Hạo thân ảnh phù phù quỳ trên mặt đất, toàn thân sợ run, hoảng sợ đến mức tận cùng, chính muốn kêu to, lại phát hiện liền một cái lời nói không ra, phảng phất giống bị người làm cấm thuật giống như.

"Đợi tí nữa lại tính sổ với ngươi."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt nhìn hướng nơi xa Thẩm Trường Không, lạnh nhạt nói: "Thân là một vị phụ thân, lại kiêng kị tại ngoại nhân áp lực, nhẫn tâm vứt bỏ bản thân thân sinh cốt nhục, quả thực là súc sinh thua kém hơn."

Nói qua, hắn đưa tay chính muốn tiêu diệt Thẩm Trường Không, lại bị Trà Cẩm ngăn lại, thấp giọng nói: "Công tử, ta đã cùng Thẩm gia chặt đứt liên quan, không tiếp tục quan hệ dây mơ rễ má, người. . . Chớ có vì thế sinh khí."

Nàng vẻ mặt tràn đầy sầu bi buồn vô cớ, làm cho người ta thương yêu.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Tô Dịch nói qua, cách không chỉ một cái Thẩm Trường Không, "Quỳ xuống."

Phanh!

Thẩm Trường Không lên tiếng mà quỳ, tóc tai bù xù, hai đầu gối cốt cách cũng vỡ vụn.

Thẩm Trường Không cũng là danh chấn Đại Ngụy đứng đầu Tiên Thiên Vũ Tông, nhưng lúc này giống như con sâu cái kiến giống như chịu không nổi.

Cái kia đợi một màn, nhường Thẩm gia những đại nhân kia vật đám phải sợ hãi giật mình gần chết, khắp cả người phát lạnh.

"Các ngươi cũng quỳ xuống."

Tô Dịch lấy tay ở trên hư không tùy ý nhấn một cái.

Oanh!

Một cổ kinh khủng uy thế như sơn băng hải tiếu giống như, áp bách tại từng Thẩm gia đại nhân vật trên người, làm cho bọn hắn đều ngay ngắn hướng quỳ xuống, từng cái một đầu người đập đất.

Lập tức, to như vậy cung điện, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Trà Cẩm hai người đứng thẳng, phóng nhãn vừa nhìn, đầy đất đều là thương hoảng sợ quỳ sát người.

Trà Cẩm ánh mắt phức tạp.

Trước, những thứ này trưởng bối hoàn hùng hổ dọa người, khuôn mặt dữ tợn, vội vả khiến nàng quỳ xuống, Hướng Lô hạo bồi tội xin lỗi.

Nhưng bây giờ, nên công tử xuất hiện, bất quá lật tay tầm đó mà thôi, liền khiến cái này đáng ghét đáng hận hạng người, đều quỳ xuống đất!




