




Chương 358: Trong một hộp cơm giấu thế giới


"Là Nguyệt Luân tông giết đến tận cửa, nói nếu không giao ra Trà Cẩm, bọn hắn muốn diệt ta Thẩm gia cả nhà. Chúng ta Thẩm gia cũng là không có biện pháp. Ngươi có bản lĩnh, ngươi đi tìm Nguyệt Luân tông phiền toái a."

Quỳ rạp xuống đất Trầm Nghiêm Hành, dốc cạn cả đáy mở miệng.

Hắn lời vừa nói ra.

Lập tức đám người đứng ngoài xem bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Thẩm Trường Không càng là sợ tới mức mặt như màu đất, trước mặt một trận biến thành màu đen.

Tượng Trầm Nghiêm Hành loại người tuổi trẻ này, từ nhỏ ăn ngon mặc đẹp, bị trong gia tộc trưởng bối nuông chiều. Lại một mực ở Đại Ngụy sinh hoạt, cho là toàn bộ thế giới chính là Đại Ngụy, làm sao biết Tô Dịch bực này tồn tại kinh khủng?

"Ta nếu muốn thực tìm các ngươi Thẩm gia phiền toái, nơi đây từ lâu đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, yên còn ngươi nữa om sòm cơ hội."

Tô Dịch ngữ khí bình thản.

Nói qua, hắn đưa tay cầm lên Lư Hạo, đối với Trà Cẩm nói: "Đi thôi."

Hắn cũng lười lại chờ xuống dưới.

"Tô Dịch, mau thả Thiếu chủ nhà ta!"

Lúc này thời điểm, cùng Lư Hạo cùng một chỗ tới trước cái kia hai lão bộc trung một cái lại nhịn không được, ngoài mạnh trong yếu mở miệng:

"Đây chính là Đại Ngụy, là Nguyệt Luân tông địa bàn, không phải là ngươi. . ."

"Hả?"

Còn chưa nói xong, Tô Dịch tròng mắt hơi híp, hai đạo ngưng như thực chất Thần mang, liền từ trong mắt của hắn bắn ra.

Cái kia lão bộc hai mắt vừa tiếp xúc với Tô Dịch Thần Niệm, lập tức toàn thân chấn động, như gặp phải búa tạ giống như, lập tức ba tháp ba tháp, liền lùi lại bảy tám bước, trực tiếp một cái bờ mông ngồi dưới đất, thất khiếu trôi máu mà chết.

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Cái kia lão bộc cũng là Nguyệt Luân tông người, chân chính tu hành hạng người, nhưng tác động nhưng lại ngay cả Tô Dịch một cái cũng đỡ không nổi. Há không có nghĩa là, tất cả mọi người tại Tô Dịch trước mặt, cũng như con sâu cái kiến giống như không chịu nổi một kích?

Vị này đương thời Thần Thoại giống như thiếu niên, quả thực cường đại đến làm cho người ta tuyệt vọng!

Rồi sau đó, đang lúc mọi người hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Trà Cẩm càng lúc càng xa.

Cho đến rất lâu.

Thẩm Trường Không một đám Thẩm gia đại nhân vật mới dám theo trên mặt đất bò người lên, từng cái một kinh hồn vừa định, vẻ mặt tràn đầy bạc nhược cùng đắng chát.

Ai có thể nghĩ đến, Trà Cẩm lần này trở về, lại vẫn mang theo Tô Dịch cái này cái đương thời truyền kỳ?

Nếu sớm biết như thế, bọn hắn Thẩm gia sao lại dám như thế đối xử Trà Cẩm?

"Không phải nói, Trà Cẩm nhưng cái kia Tô Dịch bên người một cái bưng trà rót nước tỳ nữ sao, nhưng Tô Dịch sao sẽ như thế coi trọng nàng, đến nỗi không tiếc vì nàng xuất đầu?"

Trầm Nghiêm Hành thần sắc ngơ ngẩn.

Cái khác Thẩm gia đại nhân vật cũng đầy bụng nghi hoặc, bọn hắn từng nghe Lư Hạo đã từng nói qua, Trà Cẩm tại Tô Dịch bên người địa vị cực kỳ hèn mọn, chính là một cái nữ tỳ mà thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn vô thức cho là, bọn hắn Thẩm gia xử trí Trà Cẩm thời gian, căn bản là không nghĩ tới, Tô Dịch hội vạn dặm xa xôi, cùng Trà Cẩm cùng một chỗ tới trước Đại Ngụy.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Liền vào lúc này, cái kia đi theo Lư Hạo tới trước cái khác lão bộc, lại cười ha hả.

Hắn khuôn mặt hưng phấn cùng vẻ oán độc, đạo "Quả nhiên không xuất ra tông chủ sở liệu, cái này Tô Dịch quả nhiên cũng cùng đi theo rồi! Lúc này đây, bảo quản nhường hắn có đến mà không có về!"

Thẩm Trường Không đám người ngay ngắn hướng kinh ngạc, đầu đầy sương mù.

"Đại nhân, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Trường Không nhịn không được hỏi.

Cái kia lão bộc đưa tầm mắt nhìn qua Thẩm Trường Không đám người, cười nói: "Chúc mừng chư vị, lần này các ngươi Thẩm gia nhưng lập công lớn! Chờ ta Nguyệt Luân tông giết Tô Dịch, chắc chắn hảo hảo ban thưởng các ngươi!"

Nói qua, hắn quay người triều đại điện bước ra ngoài, cả cái kia đồng bạn thi thể cũng không để ý. . .

Cho đến cái này lão bộc ly khai, Thẩm Trường Không giống như trở lại tinh thần, sắc mặt xấu xí, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta hiểu được! Nguyệt Luân tông căn bản không phải vì đối phó Trà Cẩm, mà là xem Trà Cẩm làm mồi nhử, muốn lưỡi câu ra Tô Dịch này cá lớn! !"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Có người không khỏi hỏi: "Vì cái gì Nguyệt Luân tông như vậy khẳng định, chỉ cần Trà Cẩm về nhà, Tô Dịch liền nhất định sẽ theo tới?"

Những người khác cũng đều nghi hoặc.

"Chúng ta cũng cho là, Trà Cẩm nhưng ở đó Tô Dịch bên người hành động một cái tỳ nữ giống như nhân vật, nhưng Nguyệt Luân tông khẳng định từ lâu hiểu rõ, Trà Cẩm tại Tô Dịch trong lòng địa vị không đơn giản!"

Thẩm Trường Không vẻ mặt tràn đầy xanh mét, hận đến hàm răng nhanh cắn, nội tâm tràn đầy bi thương.

Đặt tại Đại Ngụy, bọn hắn Thẩm gia cũng là đỉnh cấp tông tộc, uy danh lừng lẫy, thế nhưng là vô luận tại Nguyệt Luân tông bực này tu hành thế lực trước mặt, vẫn còn là Tô Dịch bực này đương thời truyền kỳ trước mặt, quả thực giống như chịu không nổi con sâu cái kiến giống như, chỉ có thể bị mặc cho an bài!

"Phụ thân, chúng ta. . . Hay không còn có thể vãn hồi muội muội?"

Trầm Nghiêm Hành nhịn không được nói, "Nếu có Tô Dịch nên chỗ dựa, chúng ta Thẩm gia về sau không cần lại nhìn kẻ khác ánh mắt làm việc?"

Lời này vừa nói ra, nhường không ít người trong lòng khẽ động.

"Ngây thơ!"

Lại thấy Đại trưởng lão Trầm Sơn Trọng lãnh đạm nói, "Quả thật, cái kia Tô Dịch vô cùng cường đại, nhưng Nguyệt Luân tông nếu như dám lấy Trà Cẩm làm mồi nhử, bả cái này Tô Dịch đưa tới Đại Ngụy, yên có thể không đến giết chết Tô Dịch sung túc nắm chắc?"

Mọi người thần sắc một trận âm tình bất định.

"Chúng ta Thẩm gia hoàn toàn chính xác đắc tội không nổi Tô Dịch, nhưng chờ coi đi, hắn Tô Dịch cũng đã cách cái chết không xa!"

Trầm Sơn Trọng ánh mắt oán độc.

Nguyên bản còn muốn lấy cùng Trà Cẩm tu sửa một cái quan hệ, xem có thể hay không trèo lên Tô Dịch cái này cái chức cao Trầm Nghiêm Hành, nhất thời không lên tiếng nữa rồi.

Thẩm Trường Không và những người khác cũng đều đã trầm mặc.

. . .

Ly khai Thẩm gia, Tô Dịch tìm cái yên lặng địa phương.

Tiện tay đem tựa như chó chết giống như Đích Lô hạo ném xuống đất, nói: "Chỉ nói vậy thôi, vì sao phải đối phó Trà Cẩm?"

Lư Hạo kinh hoảng nói: "Ta nói, ngươi để lại ta một mạng?"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Phốc!

Lư Hạo nơi bả vai, bị đâm thủng một cái máu lỗ thủng, đau đến hắn khàn giọng kêu thảm thiết.

"Ngươi không đến cò kè mặc cả tư cách."

Tô Dịch thần sắc bình thản.

Không đến đe doạ, không đến cưỡng bức, nhưng cái kia tùy ý ngôn từ, lại làm cho Lư Hạo vong hồn đại mạo, hắn vội vàng nói:

"Ta chỉ biết là, biết được Trà Cẩm tại bên cạnh ngươi cống hiến sự tình về sau, ta Nguyệt Luân tông tông chủ Lôi Đình tức giận, cho là Trà Cẩm chính là ta Nguyệt Luân tông phản đồ, phải giúp cho nghiêm trị, cho nên mới có chuyện hôm nay."

"Không đến nguyên nhân khác rồi hả?"

Tô Dịch nhíu mày.

Nguyệt Luân tông biết rõ Trà Cẩm là bên cạnh hắn người, còn dám lấy bực này thủ đoạn đến uy hiếp cưỡng bức Thẩm gia, dùng cái này đối phó Trà Cẩm, cái này bản thân liền rất kỳ quái.

Trừ phi, Nguyệt Luân tông làm như vậy, là bởi vì bọn hắn không dám cùng mình trực tiếp khai chiến, ngay sau đó liền lấy Trà Cẩm đến cho hả giận.

Nhưng nếu chỉ có vậy, không khỏi có vẻ Nguyệt Luân tông khí lượng cùng bố cục cũng quá nhỏ.

Lư Hạo thương hoảng sợ mở miệng: "Đây là tông chủ mệnh lệnh, ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, những chuyện khác, thật sự một chút cũng không biết."

"Mà thôi, ta trực tiếp đi Nguyệt Luân tông đi một lần là được."

Tô Dịch lắc đầu, tay áo vung lên.

Một mảnh màu xanh hỏa diễm chỗ ngồi mà ra, Lư Hạo còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh liền hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

"Công tử muốn đi Nguyệt Luân tông?"

Trà Cẩm khuôn mặt khẽ biến.

"Thẩm gia mặc dù có thể ác, nhưng coi như là làm tình thế bức bách, nhưng này Nguyệt Luân tông liền tránh khỏi kia tội trạng rồi."

Tô Dịch ánh mắt lạnh lùng đạo "Nếu không có ta lần này cùng ngươi cùng một chỗ tới trước, còn không biết muốn phát sinh cái gì hậu quả, lần này nếu không đi đi một lần, chẳng phải là quá tiện nghi bọn họ?"

Trên thực tế, trong lòng của hắn đã mơ hồ có chút hoài nghi, Trà Cẩm làm cho tao ngộ sự tình, chỉ sợ là châm đối với chính mình mà đến!

"Đi thôi."

Tô Dịch nói qua, đã hướng phía trước bước đi.

. . .

Nguyệt Luân tông là Đại Ngụy đệ nhất tu hành thánh địa, chiếm giữ tại khoảng cách Thiên Khuyết thành hơn ba trăm dặm bên ngoài "Rama núi" trên.

Nguyệt Luân tông đương kim tông chủ danh gọi Sở Ngự Khấu, Tích Cốc cảnh Hậu Kỳ tu vi, nắm giữ tông môn quyền hành đến nay đã có bốn mươi ghi.

Kia thành phủ thâm trầm, vui buồn không hiện, tại Đại Ngụy có "Thiết Diện kiếm quân" danh xưng.

Phi Hạc Phong.

Tông môn đại điện.

"Tông chủ, Tô Dịch đã đến Thiên Khuyết thành!"

Nguyệt Luân tông nội môn trưởng lão Lôi Sùng Dương hấp tấp báo lại.

"A? Nói rõ chi tiết đến."

Sở Ngự Khấu cầm trong tay chén trà nhỏ để xuống, ánh mắt như nhỏ vụn chỉ là mưa lưu chuyển, cực kỳ khiếp người.

Hắn thân ảnh thon gầy, tóc dài rối tung, đang mặc xanh đen ngọc bào, đầu đội cao quan, tùy ý ngồi ở đó, liền có bàn hùng cứ khí thế.

"Ngay tại vừa vặn, Tô Dịch cùng Trà Cẩm đến Thẩm gia. . ."

Trưởng lão Lôi Sùng Dương Phi nhanh bẩm báo, dường như tận mắt nhìn thấy giống nhau, đem phát sinh ở Thẩm gia từng màn êm tai nói tới.

Nghe xong, Sở Ngự Khấu không khỏi vỗ tay mà cười, nói: "Quả nhiên, chúng ta làm cho dò thăm tin tức không tệ, cái này Tô Dịch còn là cực quan tâm Trà Cẩm đấy, bằng không, yên có thể sẽ hướng quan giận dữ làm hồng nhan? Tô Dịch người đâu, hôm nay là hay không vẫn còn Thiên Khuyết thành?"

Lôi Sùng Dương bẩm báo nói: "Theo Hôi Thiên Tước truyền quay lại tin tức, cái này Tô Dịch cùng Trà Cẩm đi ra Thẩm gia về sau, liền lên đường ly khai Thiên Khuyết thành, triều chúng ta tông môn chỗ phương hướng chạy đến."

Sở Ngự Khấu khẽ giật mình, chợt cảm khái nói: "Không thẹn là Đại Chu đương thời truyền kỳ, một người mà thôi, liền dám mang theo Trà Cẩm mệt mỏi như vậy vô dụng đến chúng ta Nguyệt Luân tông, bực này khí phách, làm ta cũng tự than thở không bằng."

Lôi Sùng Dương cũng nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất không thể tưởng tượng nổi, có người nói hắn là đoạt xá giả, có người nói hắn kế thừa cổ xưa đạo chính thống truyền thừa, cũng có người nói, trên người hắn tạo hóa đến từ mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, nhưng đến nay, hoàn không có bất kỳ người nào có thể ra một cái rõ ràng đáp án. Kẻ này. . . Quả thực tựa như bí mật đoàn giống như."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Dịch như thành thành thật thật đứng ở Đại Chu, chúng ta Nguyệt Luân tông có lẽ không làm gì được hắn, nhưng hắn nếu như tìm tới tận cửa rồi, chúng ta có thể nào không hảo hảo chiêu đãi hắn một phen?"

Nói qua, Sở Ngự Khấu vươn người đứng dậy, "Lôi trưởng lão, ngươi đi truyền tin tông môn các trường lão khác, vỗ ta trước theo như lời kế hoạch chuẩn bị đứng lên."

"Vâng!"

Lôi Sùng Dương nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngư nhi đã mắc câu, cũng là thời điểm đi gặp một lần Thái Thượng Đại trưởng lão rồi."

Sở Ngự Khấu hít thở sâu một hơi trung khí, bước đi ra tông môn đại điện.

Tiểu Trì lĩnh.

Đây là Nguyệt Luân tông phía sau núi cấm địa, đừng nói là tông môn truyền nhân, chính là những Trưởng lão kia nhân vật, không đến tông chủ Sở Ngự Khấu cho phép, cũng không có người dám tới gần một bước.

Trước đây thật lâu, Thái Thượng Đại trưởng lão "Mùa thu ngang trời" liền tại Tiểu Trì lĩnh bế quan, đến nay đã có năm mươi năm!

Linh khí bốc hơi, sơn sắc hồ đồ minh.

Tiểu Trì lĩnh dưới đáy, có một phương vuông màu đen cái ao nước, trong ao đua nở một đám hoa sen, cành cây Thanh bích, cánh hoa như kim.

Tẩy Tâm ao.

Lấy "Tẩy luyện tâm thần, Đoạn tận trần duyên" chi ý.

Tẩy Tâm ao thứ nhất, có một cái động phủ, động phủ hai bên, tuyên khắc một bức câu đối:

Trong một hộp cơm giấu thế giới,

Nửa bên trong nồi nấu càn khôn.

Sở Ngự Khấu đi tới động phủ trước, vốn là nhìn nhìn Tẩy Tâm ao ở bên trong lung lay sinh tư thế hoa sen, lại thưởng thức một phen cái này một bức từ khai phái Tổ Sư "Bạch Hóa chân nhân" lưu lại câu đối, lúc này mới sửa sang lại áo mũy quan, nghiêm nghị ôm quyền chào:

"Sư điệt Sở Ngự Khấu, cung thỉnh sư bá hạ mình vừa thấy!"




