




Chương 360: Mời sư bá hạ mình diệt sát Tô Dịch


Chương 360: Mời sư bá hạ mình diệt sát Tô Dịch

Hồng Dương bên người, một bộ Thải Y Xà Tử Oánh hai tay vây quanh no đủ trước ngực, cười lạnh nói:

"Trước, Hồng Dương sư huynh niệm ở tông môn tình nghĩa trên, vốn muốn đối với kia phản đồ thi dùng viện thủ, chưa từng nghĩ, cái này phản đồ lại không biết phân biệt, bác bỏ Hồng Dương sư huynh mặt mũi, quả nhiên là ứng câu kia cách ngôn, đáng thương người tất có chỗ đáng hận!"

Lời này vừa nói ra, ở đây những Nguyệt Luân Tông truyền nhân đó đều bị xôn xao.

Hồng Dương thở dài một tiếng, khoát tay nói: "Tử Oánh, không cần nói nữa rồi, chỉ trách ta hay là quá niệm trước kia tình đồng môn."

Hắn một bộ rộng lượng rộng rãi tư thái, để tất cả mọi người không khỏi sinh ra là Hồng Dương bênh vực kẻ yếu tâm tư.

Trà Cẩm không khỏi buồn cười.

Cái này Xà Tử Oánh vì nịnh nọt Hồng Dương, mới có thể khắp nơi châm đối với chính mình.

Mà Hồng Dương, thì mượn cơ hội này khoe khoang phong độ của mình cùng lồng ngực.

Một nam một nữ, sao mà buồn cười buồn cười.

"Trà Cẩm, ngươi cái này phản đồ còn không tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, chờ đợi xử lý!"

Một cái lỗ võ hữu lực hoa bào thanh niên nghiêm nghị hét lớn, âm thanh như lôi đình.

Trà Cẩm lạnh lùng lườm đối phương một cái, "Phương Tu sư đệ, ta ở tông môn tu hành lúc, cũng không ít chiếu cố ngươi, năm đó nếu không là ta, ngươi sợ là không thể nào nhanh như vậy tiến nhập nội môn tu hành! Như thế nào, hiện tại liền ngươi cũng vong ân phụ nghĩa, có ý định bỏ đá xuống giếng, giẫm ta một cước?"

Nàng có chút thất vọng, cũng rất tức giận.

Xa xa những Nguyệt Luân Tông đó đệ tử hai mặt nhìn nhau, bởi vì Trà Cẩm theo như lời, hoàn toàn chính xác không giả, thậm chí năm đó Phương Tu có thể tiến vào Nguyệt Luân Tông tu hành, hay là lấy,nhờ Trà Cẩm quan hệ!

Chỉ thấy Phương Tu sắc mặt trầm xuống, cả giận nói: "Tiện nhân! Hiện tại ngươi là tông môn phản đồ! Ta như còn yêu thương tất cả trước kia ân tình, chẳng phải là đối với tông môn bất trung bất nghĩa?"

Một phen, hiên ngang lẫm liệt, nói năng có khí phách.

Mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

Thân là Nguyệt Luân Tông truyền nhân, tự nhiên cùng phản đồ phân rõ giới hạn!

Phương Tu nhất thời dương dương đắc ý cười rộ lên.

"Không biết xấu hổ."

Tô Dịch lườm kia Phương Tu một cái, trong con mắt có mũi nhọn lóe lên một cái.

Dùng hắn hôm nay thần niệm lực lượng, đều có thể đánh chết Lục Địa Thần Tiên nhân vật, huống chi là bực này tiểu nhân vật?

Chỉ thấy phịch một tiếng, Phương Tu quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt dáng cười cứng lại, có máu tươi đỏ thẫm từ thất khiếu chảy xuống, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trước còn ầm ầm gọi người tốt bầy, đều bị hù đến, ngốc trệ ở kia.

Theo sát lấy, kinh hoảng tiếng thét chói tai vang lên ——

"Ai giết Phương Tu sư đệ?"

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?"

"Là tên kia!"

Rất nhiều ánh mắt đều là nhìn về phía Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Trước, bọn họ gần như đều không để ý đến Tô Dịch tồn tại, cái đem làm Thẩm gia người, là cùng đi Trà Cẩm cùng đi, để Trà Cẩm tiếp nhận tông môn trừng phạt.

Nhưng bây giờ, bọn họ mới ý thức tới không đúng.

Tên kia, lại dám khi bọn hắn Nguyệt Luân Tông sơn môn trước giết người! !

Trà Cẩm cũng biết vậy nên ngoài ý muốn.

Theo nàng biết, dùng Tô Dịch bản tính, là chẳng muốn cùng những cái này không chịu nổi đập vào mắt tiểu nhân vật tính toán.

"Hắn để cho ta nhớ tới Thường Quá Khách."

Tô Dịch thuận miệng nói, có chút cảm khái.

Trà Cẩm nhất thời sẽ hiểu, Tô Dịch là Thường Quá Khách ân nhân cứu mạng, nhưng cũng là Tiềm Long Kiếm Tông địch nhân, cái này từng để Thường Quá Khách lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

Có thể từ đầu đến cuối, Thường Quá Khách cũng chưa từng làm ra vong ân phụ nghĩa cử động.

So sánh với đến, Phương Tu liền lộ ra quá vô sỉ cùng ti tiện.

"Cớ gì ? Lúc này tiếng động lớn xôn xao?"

Bỗng dưng, một đạo chìm hồ đồ hét lớn vang lên, chỉ thấy sơn môn trong, một cái áo đen trung niên bước đi ra, mang trên mặt tức giận.

Triệu Trì.

Nguyệt Luân Tông nội môn chấp sự.

"Triệu chấp sự, tên kia ở chúng ta sơn môn trước giết người!"

Những Nguyệt Luân Tông đó đệ tử dồn dập mở miệng, chỉ vào xa xa Tô Dịch, trợn mắt tròn xoe.

Triệu Trì sắc mặt trở nên âm trầm xuống, con ngươi như điện giống như, xa xa tập trung Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Ngươi là người phương nào, lại dám ở ta Nguyệt Luân Tông sơn môn đi về phía trước hung? Nhanh chóng hãy xưng tên ra, nếu không, định cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Âm thanh chấn Vân Tiêu.

Hồng Dương nhân cơ hội này, cũng lãnh đạm nói: "Trà Cẩm, còn không tranh thủ thời gian cho ngươi kia đồng bạn thúc thủ chịu trói, chờ xử lý?"

Xà Tử Oánh nổi giận đùng đùng nói: "Thật sự là phát điên, coi trời bằng vung rồi!"

Triệu Trì xuất hiện, giống như để bọn họ đã tìm được dựa.

"Không thể đến một ít có thể chịu được đập vào mắt nhân vật sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hình như có chút ít thất vọng.

Rồi sau đó, hắn ngẩng đầu, thâm thúy con mắt nhìn về phía La Ma Sơn đỉnh khu vực, lạnh nhạt mở miệng:

"Nguyệt Luân Tông tông chủ ở đâu, nhanh chóng đi ra, nếu không, đừng trách ta Tô mỗ người trường kiếm trảm sơn môn, đem ngươi Nguyệt Luân Tông từ thế gian biến mất!"

Âm thanh leng keng, vang vọng trong thiên địa, mặc dù không giống Lôi Đình, lại chấn đắc ở đây những Nguyệt Luân Tông đó đệ tử Thần hồn loạn chiến, khí huyết sôi trào.

Bọn họ sắc mặt đều thay đổi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, tên này không khỏi cũng quá điên cuồng, đây là muốn cùng bọn họ Nguyệt Luân Tông khiêu chiến?

Triệu Trì toàn thân cứng đờ, Tô mỗ người? Chẳng lẽ kia thanh bào thiếu niên là Đại Chu cái kia. . . Đương thời Truyền Kỳ! ?

Lúc này, một đạo uy nghiêm trầm ngưng âm thanh từ La Ma Sơn bên trên truyền ra:

"Tô Dịch, ngươi có thể rốt cuộc đã tới!"

Chữ chữ như lưỡi mác vang lên, sát khí đầy đồng.

Tô Dịch! ?

Thoáng cái, ở đây những Nguyệt Luân Tông đó đệ tử như bị sét đánh, hoàn toàn há hốc mồm.

Đánh vỡ đầu bọn họ cũng không nghĩ tới, làm bạn ở Trà Cẩm bên người kia thanh bào thiếu niên, sẽ là gần đây một đoạn thời gian cái kia thanh danh truyền khắp Đại Ngụy thiên hạ Đại Chu đế sư!

Một cái tựa như Truyền Kỳ giống như khủng bố tồn tại!

"Quả nhiên là hắn!"

Triệu Trì hít sâu một hơi, lưng phát lạnh.

Vừa nghĩ tới trước hắn còn gọi rầm rĩ lấy, muốn cho Tô Dịch chết không có chỗ chôn, nội tâm liền tuôn ra ngăn không được nghĩ mà sợ cùng cảm giác mát lạnh.

"Gì đó? Hắn hắn hắn. . . Là Tô Dịch?"

Hồng Dương con mắt đăm đăm, da đầu run lên.

Vị này Nguyệt Luân thất tử một trong tu đạo hạt giống, liền giống bị người gõ một cái Muộn Côn, cả người cũng không tốt.

Lại nhìn Xà Tử Oánh, cũng ngốc trệ ở kia, như rơi vào hầm băng.

Bọn họ đều là Nguyệt Luân Tông truyền nhân, muốn hơn xa thế tục trong võ giả rõ ràng hơn Tô Dịch cường đại cùng đáng sợ, đây chính là một vị diệt sát hơn mười vị Lục Địa Thần Tiên nhân vật tuyệt thế ngoan nhân! !

Mà thấy như vậy một màn màn, cũng là để Trà Cẩm ý thức được, chính là ở cái này Đại Ngụy thiên hạ, Tô Dịch chi uy danh, cũng được xưng tụng là lừng lẫy ngập trời, mọi người đều biết!

Bá!

Kia tựa như lưỡi mác vang lên âm thanh vẫn còn quanh quẩn, một đạo thân ảnh đã bằng hư lướt đến, một bộ xanh đen sắc ngọc bào, tóc dài rối tung, đầu đội cao quan, uy thế như biển.

Đúng là Nguyệt Luân Tông tông chủ Sở Ngự Khấu, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu sĩ!

"Bái kiến tông chủ!"

Ở vào trong lúc khiếp sợ mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập chào, nội tâm áp lực cùng kinh hoảng cũng mất đi không ít, như đã tìm được người tâm phúc.

"Các ngươi mà lui về sơn môn trong."

Sở Ngự Khấu phất phất tay.

"Vâng!"

Mọi người lĩnh mệnh mà đi, nguyên một đám như trút được gánh nặng.

Bọn họ còn không có có không biết lượng sức đến muốn đi cùng Tô Dịch bực này khủng bố nhân vật giằng co tình trạng.

Tô Dịch không để ý đến những cái này tiểu nhân vật.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Sở Ngự Khấu, lạnh nhạt nói: "Nói nói a, vì sao phải đối phó Trà Cẩm, dùng các ngươi Nguyệt Luân Tông thủ đoạn, tự nhiên hiểu rõ, nàng là bên cạnh ta người, có thể các ngươi còn dám làm như thế, ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi vì sao phải tự tìm đường chết. Chẳng lẽ nói, Vân Chung Khải chết còn chưa đủ?"

Vân Chung Khải!

Nhắc tới vị này Nguyệt Luân Tông tên Thái thượng trưởng lão, làm cho Sở Ngự Khấu sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi, giữa hai đầu lông mày cũng hiển hiện một vòng đau thương cực kỳ bi ai chi sắc.

"Ở ngươi Tô Dịch trong mắt, chỉ là giết một người, có thể ở ta Sở Ngự Khấu trong mắt, bị ngươi giết chết, thì là của ta chí thân!"

Sở Ngự Khấu sắc mặt lạnh như băng, "Vân Chung Khải là ta sư tôn, là hắn dẫn ta tiến vào Nguyệt Luân Tông, dư ta giáo hóa, đối ta như con, trong lòng ta, từ lâu xem hắn như phụ thân, ngươi cảm thấy, ta có nên hay không báo thù?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nếu như thế, vì sao không trực tiếp hướng ta tuyên chiến, lại muốn dùng như vậy ti tiện thủ đoạn, đi đối phó một cái nữ nhân?"

Sở Ngự Khấu lãnh đạm nói: "Không dùng Trà Cẩm là mồi nhử, làm sao có thể đem ngươi dẫn tới cái này Đại Ngụy cảnh nội, xuất hiện ở ta Nguyệt Luân Tông sơn môn trước?"

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ, nói: "Thì ra là thế, ta sớm phát giác được, Thẩm gia chuyện đã xảy ra có chút kỳ quặc, nguyên lai, các ngươi Nguyệt Luân Tông mục đích cuối cùng nhất là muốn đối phó ta."

Chợt, ánh mắt của hắn quét qua bốn phía một cái, nói: "Nói như vậy lời nói, các ngươi Nguyệt Luân Tông là có nắm chắc có thể đánh bại ta Tô mỗ người sao?"

"Đương nhiên!"

Sở Ngự Khấu thần sắc đạm mạc, đôi mắt lạnh như băng, "Ngươi Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất cường đại, cường đại đến đủ để cho thế gian này đại đa số Nguyên Đạo tu sĩ sợ, có thể hôm nay, ngươi chắc chắn chết không có chỗ chôn!"

Âm thanh lộ ra không che dấu chút nào hận ý.

Đã là chạng vạng tối, hào quang như đốt, là hùng hồn La Ma Sơn độ trên một tầng mỹ lệ vầng sáng.

Cái này to như vậy sơn môn trước, Tô Dịch cùng xa xa Sở Ngự Khấu giằng co, bầu không khí khắc nghiệt áp lực. Ở sơn môn trong đang trông xem thế nào Nguyệt Luân Tông cường giả, đều nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, khẩn trương chú ý.

Chỉ thấy Tô Dịch cười cười, giống bị câu dẫn ra một chút hứng thú, nói: "Ah, nhìn ngươi như vậy lực lượng mười phần, tất nhiên là có chỗ dựa, vậy thì lộ ra đến liền là."

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, lẩm bẩm: "Ta cũng không hào hứng ở cái này thâm sơn dã lĩnh chi địa qua đêm. . ."

"Hừ!"

Sở Ngự Khấu hừ lạnh một tiếng, rồi sau đó hít thở sâu một hơi khí, xa xa hướng La Ma Sơn ở chỗ sâu trong phương hướng ôm quyền chào, nói,

"Mời sư bá hạ mình, diệt sát Tô Dịch, nhằm báo thù Thái thượng trưởng lão Vân Chung Khải chi thù!"

Âm thanh xa xa truyền khắp mở.

BOANG...!

Một đám u lãnh rét thấu xương kiếm ngân vang, ở hoàng hôn ánh nắng chiều trong đột nhiên vang lên.

Kiếm ngân vang sơ khai thủy thấp bé không thể nghe, thời gian dần qua, trở nên cao vút mãnh liệt, càng về sau, càng là như phong lôi kích động, trời long đất nở giống như, ầm ầm nghiền ép lấy Thiên Địa, nổ vang bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Ở Nguyệt Luân Tông vô số ánh mắt nhìn soi mói, chân trời Vân Hải bốc lên, tách ra một đạo thẳng tắp khe hở, thẳng tuốt lan tràn đến sơn môn bên ngoài.

Khe hở cuối cùng, trống rỗng xuất hiện một đạo thon gầy thẳng thân ảnh, một thân áo xám, mày kiếm mắt sáng, tóc dài dùng một thanh thanh phi kiếm màu vàng kim vãn thành búi tóc tử.

Hắn hai tay chắp sau lưng, theo xuất hiện, đầy trời nổ vang kiếm ngân vang lặng yên mà dừng, Thiên Địa đều tịch.

Đầy trời Thải Vân làm nổi bật xuống, để hắn thẳng thân ảnh cũng phủ thêm một tầng để người không dám nhìn thẳng ánh sáng.

"Thái Thượng Đại trưởng lão!"

La Ma Sơn trong, Nguyệt Luân Tông cao thấp đều oanh động, kích động vô cùng, lộ ra tôn sùng vẻ cuồng nhiệt.

Mà Trà Cẩm khuôn mặt đại biến, nàng đâu có thể nào không biết, vị này Thái Thượng Đại trưởng lão sao chịu được xưng Truyền Kỳ giống như từ trước tới nay?

Năm mươi năm trước, hắn liền là Đại Ngụy thiên hạ trẻ tuổi nhất Lục Địa Thần Tiên, một thân kiếm đạo tạo nghệ quá lớn, để thiên hạ tu kiếm thế hệ đều không ngẩng đầu được lên!

Mà bây giờ, năm mươi năm sau hắn, tu vi lại nên đạt tới hạng gì khủng bố tình trạng?

"Không nghĩ tới, cái này Nguyệt Luân Tông ngược lại là đã ra một cái nhân vật lợi hại."

Tô Dịch cũng khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.




