




Chương 36: Hổn hển Vương lão


Dứt bỏ thân là tộc trưởng Văn Trường Kính chi tử thân phận không nói.

Xem như Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, Văn Giác Nguyên cũng tự có kiêu ngạo lực lượng.

Cửu Tuế thời gian, hắn liền vào nhập Tùng Vân kiếm phủ tu hành, trở thành Tùng Vân Học Phủ người làm cho đều biết nhân vật phong vân, thiếu niên kỳ tài.

Mười ba tuổi thời gian, thuận lợi trở thành Thanh Hà kiếm phủ đệ tử ngoại môn.

Chỉ dùng bốn năm thời gian, liền một lần hành động bị lựa chọn và ghi lại làm Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, đứng đầu trong danh sách.

Cho tới bây giờ, một thân tu vi, đã đạt đến Bàn Huyết Cảnh đệ tứ trọng "Luyện Cốt" cấp độ.

Bực này võ đạo thành tựu, đặt tại trong Quảng Lăng thành, đều đủ để cho một ít đại nhân vật tự than thở không bằng!

Nhận vật như vậy, đâu có thể nào sẽ đem Tô Dịch như vậy một cái người ở rể để ở trong mắt?

Chính là đối với Hoàng Kiền Tuấn bực này bướng bỉnh thiếu niên hư hỏng, hắn đều chẳng thèm ngó tới.

"Một đôi hồ bằng cẩu hữu? Cái này hình dung hay a!"

Văn Thiểu Bắc đám người cùng theo ồn ào, cười to không thôi.

Có Văn Giác Nguyên chỗ dựa, dù là tại đây thuộc về Hoàng gia đúc kiếm phường trước, bọn hắn cũng không sợ Hoàng Kiền Tuấn.

"Văn Giác Nguyên, ngươi mắng ai đó?"

Hoàng Kiền Tuấn giận dữ, ánh mắt thô bạo.

"Thế nào, lẽ nào ta có nói sai sao?"

Văn Giác Nguyên thần sắc lãnh đạm, "Tại Quảng Lăng thành, người nào không biết chính là ngươi cái việc ác bất tận quần áo lụa là? Người nào lại không biết Tô Dịch là cá nhân người giễu cợt người ở rể?"

"Ngươi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt đỏ lên.

Văn Giác Nguyên lại cười rộ lên, nói: "Nửa tháng sau, 'Long Môn yến hội' sẽ kéo ra màn che, đến lúc đó, ta cũng sẽ tham gia, ngươi hoàng Đại Thiếu Gia thật sự có năng lực, cũng cùng đi vui đùa một chút, nhường ta mở mang kiến thức thế nào?"

Lời này vừa nói ra, phụ cận vang lên một trận xôn xao.

"Đã xong, Văn Giác Nguyên nhân vật bực này, lại cũng muốn tham gia Long Môn yến hội, cái này cái nào còn có chúng ta làm náo động cơ hội?"

"Đừng ủ rũ, chúng ta hảo hảo biểu hiện là được, về phần đệ nhất danh. . . Cũng chỉ có Văn Giác Nguyên nhân vật bực này mới có tư cách đi tranh thủ."

Những thứ kia xếp hàng chờ chờ mua sắm binh khí nam nữ trẻ tuổi bạo động không thôi, đều đều nghị luận, chủ đề đều quay chung quanh tại Văn Giác Nguyên một người trên người.

Bọn hắn đều có một loại cảm giác, lần này Long Môn yến hội đệ nhất danh danh hiệu, cực có thể đem rơi vào Văn Giác Nguyên trên đầu!

Bởi vậy nhưng bái kiến Văn Giác Nguyên tại Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ danh vọng cao bao nhiêu.

Như vậy một màn, cũng làm cho Văn Thiểu Bắc đợi Văn gia đệ tử đều cảm giác trên mặt có ánh sáng, từng cái một ưỡn ngực ngẩng đầu, cùng có quang vinh yên.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt xanh trắng cùng đến, biến ảo bất định.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, Văn Giác Nguyên đã thuận miệng quẳng xuống một câu:

"Chớ nói nhảm, có loại ngay tại Long Môn trên yến hội bái kiến!"

Dứt lời, hắn mang theo Văn gia mọi người nghênh ngang rời đi.

Về phần Tô Dịch, hoàn toàn đã bị Văn Giác Nguyên bỏ qua rồi, hắn còn khinh thường tại đi theo một tên phế nhân bàn về cao thấp.

Một khi làm như vậy, người khác chỉ biết chê cười hắn Văn Giác Nguyên lấy mạnh hiếp yếu.

Hơn nữa, khi dễ một cái người ở rể, lại có cái gì cảm giác thành tựu?

Đưa mắt nhìn Văn Giác Nguyên một đoàn người ly khai, Hoàng Kiền Tuấn chết ..chết nắm lấy nắm tay, bờ môi nhếch, mặt sắc mặt xanh mét xấu xí.

"Rất khó chịu đi?"

Tô Dịch quét cái này cái quần áo lụa là Thiếu gia một cái.

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi trung khí, nhẹ gật đầu.

Chợt hắn mãnh liệt kịp phản ứng giống nhau, giật mình như thế nói: "Tô ca, người. . . Người thế nào nghĩ hay sao? Liền tuyệt không sinh khí?"

Hắn rất nghi hoặc, ban đầu ở Tụ Tiên Lâu, Tô Dịch tuỳ tiện tầm đó liền đánh bại bên cạnh hắn tất cả hỗ trợ:tùy tùng.

Cái kia đợi võ đạo lực lượng, nhưng tuyệt không tầm thường có thể so sánh!

Huống chi, Tô Dịch vốn có quan hệ, cũng có thể nhường hắn lão tử Hoàng Vân Trùng triệt để cúi đầu Nhận thua bởi.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch có thể nào cứ như vậy được rồi?

Tô Dịch thuận miệng nói, "Một cái nhỏ tiểu con sâu cái kiến kêu gào mà thôi, nếu có thể để cho ta sinh khí, ta ngược lại hội Cao liếc hắn một cái. Đáng tiếc, hắn không xứng."

Hoàng Kiền Tuấn giật mình như thế, hiển nhiên không thể giải thích vì sao.

Tô Dịch cũng lười lại giải thích.

Bất quá có một chút hắn chưa nói, phàm là cùng hắn đối địch đấy, vô luận là người nào, đều không đến kết cục tốt.

Cái này cái tiểu sự việc xen giữa rất nhanh liền đi tới.

Bên trong Đúc kiếm phường.

Một cái rào rạt thiêu đốt trước lò lửa.

Tại Hoàng Kiền Tuấn dưới sự dẫn dắt, Tô Dịch thuận lợi gặp được dương danh Quảng Lăng thành đúc kiếm sư "Vương Thiên Dương" .

Vương Thiên Dương tóc thưa thớt, gần như hói đầu, thon gầy sắc bén, da thịt màu đồng cổ, tay cầm một thanh cự chùy, đang đập một thanh cháy sạch lửa đỏ kiếm phôi.

Tia lửa văng khắp nơi, cả phòng chiếu sáng.

"Lão gia tử, bằng hữu của ta tới, người xem đi cái thuận tiện, giúp đỡ luyện chế một thanh kiếm chứ?"

Hoàng Kiền Tuấn đứng ở một bên, tư thái bày vô cùng thấp, cười ha hả chắp tay.

Vương Thiên Dương lại không thèm nhìn, tự mình đánh kiếm phôi, đánh cho loảng xoảng rung động, chấm lửa nhỏ đều thiếu chút nữa ở tại Hoàng Kiền Tuấn trên người.

Bị không để ý tới Hoàng Kiền Tuấn cười xấu hổ cười, nói khẽ với Tô Dịch nói, "Tô ca, Vương lão tính khí thì cứ như vậy, người cũng chớ để ý."

Tô Dịch nói: "Nhường hắn tiên bận bịu, ngươi dẫn ta đi nhìn xem luyện kiếm cần thiết cục thiết."

Hoàng Kiền Tuấn cả vội vàng gật đầu.

Bên trong Đúc kiếm phường Tự Nhiên không thiếu các loại rèn binh khí tài liệu, không thiếu một chút quý báu hiếm thấy chi vật.

Xem lần những tài liệu này về sau, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm mặc.

Cho dù là những thứ kia quý báu tài liệu luyện khí, cũng cơ hồ đồng phục đều là phàm phẩm.

"Tô ca không hài lòng sao? Đây đã là Quảng Lăng thành tốt nhất đúc kiếm phường rồi, nếu không có thích hợp đấy, có lẽ cũng chỉ có thể đi Vân Hà Quận thành, mới có thể tìm được tốt hơn."

Hoàng Kiền Tuấn giải thích một câu.

Tô Dịch không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, ta muốn mua ba mươi cân ánh sáng màu xanh hàn thiết, một cân Xích Dương đồng phấn, Năm cân huyền băng tịnh thủy. . ."

Ước chừng báo hơn mười chủng tài liệu.

Trong đó nổi danh quý nhân chi vật, cũng có vật tầm thường.

Hoàng Kiền Tuấn từng cái ghi nhớ, liền phân phó đúc kiếm phường gã sai vặt bắt đầu chuẩn bị.

Mà hắn lại mang theo Tô Dịch đường cũ phản hồi, lại tới đến Vương Thiên Dương chỗ luyện khí chi địa.

Vương Thiên Dương đã giúp xong, đang nằm tại ghế dựa mây trung nghỉ ngơi, bên cạnh đứng thẳng một cái gã sai vặt hầu hạ lấy bưng trà rót nước.

"Lão gia tử. . ."

Lần này Hoàng Kiền Tuấn vừa mở miệng, Vương Thiên Dương liền ngắt lời nói, "Lão phu ngày hôm nay đã luyện chế ra một thanh kiếm, tinh lực hao phí khá lớn, ba ngày sau các ngươi lại đến đi."

Nói qua, hắn nâng chung trà lên chén nhỏ thản nhiên phẩm chép miệng đứng lên.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt một trận âm tình bất định, Tô Dịch là hắn tự mình mời tới!

Nhưng lại tại bản thân trên địa bàn bị cự tuyệt rồi, điều này làm cho hắn mặt mũi để nơi nào?

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Lão gia tử, cha ta có thể nói, phàm là Tô ca sự tình, hết thảy trước tiên làm, người. . ."

Vương Thiên Dương lại lần nữa cắt ngang, không vui nói: "Vậy hãy để cho phụ thân ngươi cho hắn luyện kiếm, ta cũng không có thời gian hầu hạ ngươi cái kia cái gì Tô ca."

Hắn rõ ràng chứng kiến Tô Dịch liền ở bên cạnh, lời nói lại một chút cũng không khách khí, dù là Hoàng Kiền Tuấn đã chuyển ra Hoàng Vân Trùng, cũng căn bản không quan tâm, cái giá không phải bình thường lớn.

"Thiếu gia, tài liệu luyện khí đã chuẩn bị thỏa đáng."

Lúc này thời điểm, một đám gã sai vặt xách một cái thật lớn rương hòm đi tới.

Thấy vậy, Vương Thiên Dương lại cái thứ nhất tức giận, quát: "Người nào cho các ngươi bả tài liệu đưa đến hay sao? Lão tử đã trọn vẹn luyện nửa tháng kiếm khí, vốn định hảo hảo nghỉ một chút, đi trong thành thanh lâu chơi gái thống khoái, các ngươi những thứ này thiếu tâm nhãn lại hết lần này tới lần khác cho lão tử tìm việc! Đều cho ta bàn hồi đi!"

Hắn rất tức giận, theo ghế dựa mây trung đứng dậy, cầm trong tay chén trà nhỏ đều ngã.

"Hợp lấy lão gia tử là lo lắng đi thanh lâu a. . ."

Hoàng Kiền Tuấn thoáng cái hiểu được, theo lão gia tử cái kia long tinh Hổ cường tráng thân thể, nghẹn lấy nửa tháng lời nói hoàn toàn chính xác thật khó khăn nhận đấy.

Đột nhiên, lòng hắn sinh một cái người can đảm ý tưởng, có muốn hay không bả cái kia "挊" chữ đưa cho lão gia tử, tiên đoán một cái khẩn cấp?

"Chậm đã."

Mắt thấy những thứ kia gã sai vặt vừa muốn bả tài liệu bàn hồi đi, Tô Dịch mở miệng, "Lần này đúc kiếm, ta nhưng không có ý định mượn tay người khác giúp đỡ."

Hoàng Kiền Tuấn cùng Vương Thiên Dương ngay ngắn hướng sững sờ.

"Có thể hay không để cho ta mượn thử lò luyện dùng một lát?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa bếp lò.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Đương nhiên có thể, Chỉ là. . . Tô ca, người đây là ý định tự mình đúc kiếm?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Thân là kiếm tu, duy có chính mình tạo thành tới kiếm mới thích hợp nhất bản thân, cũng mới có thể làm cho mình một thân kiếm đạo phát huy tác dụng vô cùng đất phát huy được.

"Ơ, nói như vậy ngươi tiểu tử này là đến đập phá quán hay sao?"

Vương Thiên Dương Lãnh cười rộ lên, ánh mắt đã mang theo khinh thường.

Một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên, lại ý định ở trước mặt mình đúc kiếm, cái này khiêu khích mùi vị có thể sẽ quá lớn.

"Lão gia tử, người nhưng ngàn vạn đừng hiểu lầm, ta Tô ca đâu có thể nào lại có loại ma lực này tâm tư, hắn Chỉ là. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Kiền Tuấn cũng không biết nên giải thích như thế nào rồi.

Trước đó hắn nhưng thật không biết, Tô Dịch lại ôm bản thân đúc kiếm tâm tư.

Vương Thiên Dương tựa như hiếu chiến gà trống giống như, bị kích phát ra lòng háo thắng, lớn tiếng nói:

"Không cần giải thích, nếu như đều khiêu khích tới cửa, lão phu Vương Thiên Dương làm sao có thể không đến biểu hiện? Nếu như thế, truyền đi, không phải bị Quảng Lăng thành tất cả võ giả cho là ta sợ hắn không thể!"

Nói qua, hắn chỉ một cái bên cạnh bếp lò, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, ngạo nghễ nói, "Cái này bếp lò ngươi tùy tiện dùng, còn có cái khác cần đấy sao, lão phu hết thảy thỏa mãn ngươi, có năng lực gì, ngươi cho dù thi triển đi ra là được!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Lò lửa còn chưa đủ thịnh vượng, ngươi nhóm lửa công phu thế nào?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị nghe được cái này yêu cầu, Vương Thiên Dương không khỏi ngây ngốc một chút, nửa ngày mới chỉ mình cái mũi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nói:

"Ngươi. . . Ý định để cho ta. . . Hành động nhóm lửa công? !"

Bầu không khí đột nhiên áp lực xuống.

Ở đây những thứ kia gã sai vặt đều hít vào khí lạnh, nhìn ra Vương Thiên Dương lão gia tử có chút sinh khí.

Hoàng Kiền Tuấn khẩn trương, vừa muốn lên tiếng hòa hoãn một cái bầu không khí, chỉ thấy Tô Dịch rất Tự Nhiên gật gật đầu, nói:

"Ngươi đã là cái này trong Quảng Lăng thành am hiểu nhất đúc kiếm đấy, đối với hỏa hầu bả khống chế cũng nhất định mạnh nhất, từ ngươi tới nhóm lửa, tại ta đúc kiếm thời gian, nên liền sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm."

Hoàng Kiền Tuấn trợn tròn mắt, đường đường một đời đúc kiếm đại sư, lại bị Tô ca coi như nhóm lửa công. . . Cái này tên gì sự tình?

Lại nhìn Vương Thiên Dương, giận đến lồng ngực một trận kịch liệt phập phồng, màu đồng cổ gương mặt đều đỏ lên không ít, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

"Lão gia tử, người nhưng ngàn vạn đừng nóng giận." Hoàng Kiền Tuấn vội vàng làm yên lòng.

Vương Thiên Dương nghiến răng, mãnh liệt khua tay nói: "Ngươi tránh ra, lão phu đúc kiếm bốn mươi ghi, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, chính là một chút khiêu khích mà thôi, còn khó không được ta!"

"Không phải nhóm lửa sao, có thể, lão phu đáp ứng!"

Nói qua, ánh mắt của hắn nhìn về phía những thứ kia gã sai vặt, ra lệnh, "Đi, nhường phường trung đúc kiếm sư đều dừng lại trong tay việc, tới cùng lão phu cùng một chỗ, mở mang kiến thức vị này tới cửa người khiêu khích năng lực!"

Hoàng Kiền Tuấn thầm hô muốn hỏng bét, Vương Thiên Dương là định đem sự tình triệt để động tĩnh quá lớn!

Nhưng khi thấy Tô Dịch cái kia lạnh nhạt yên lặng thần sắc thời gian, trong lòng không khỏi khẽ động, nhớ tới hôm qua tại Hạnh Hoàng Y Quán, Tô Dịch hiển lộ ra y đạo tạo nghệ thời gian từng màn.

——




