




Chương 362: Xích Linh Tử Ngự


Chương 362: Xích Linh Tử Ngự

Mỗi một bước rời khỏi, Thu Hoành Không dưới chân hư không đều giống như không chịu nổi kia chờ xung kích, sinh ra nổ đùng, khí lưu như nhỏ vụn kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tung toé bốn phía!

Đem làm Thu Hoành Không thân ảnh đứng vững, hắn trên mặt, cũng là có ửng hồng chi sắc thoáng cái rồi qua, một thân khí tức bốc lên như nước thủy triều.

Toàn trường yên tĩnh.

Cái này kiếm thứ ba, Thu Hoành Không rõ ràng rơi xuống hạ phong!

"Chiêu thứ tư."

Tô Dịch căn bản không có chần chờ, một kiếm vút không, lại lần nữa đánh tới.

Hắn thanh bào như ngọc, toàn thân lộ vẻ sơ điên cuồng phóng túng chi ý, Huyền Ngô Kiếm thanh ngâm, cùng hắn một thân khí cơ giao tướng hô ứng.

Thẳng giống như kiếm trong tiên.

Đem làm một kiếm chém ra, thẳng giống như nguyệt đầy bầu trời xanh, quang ảnh di động, kiếm ý không linh phiêu miểu.

Thu Hoành Không giữa hai đầu lông mày đã hết là vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Dịch trước ba kiếm, mỗi một kiếm đều bày biện ra một loại hoàn toàn không giống đại thế, một kiếm so với một kiếm cường đại.

Như gần kề như thế cũng là mà thôi.

Càng làm cho Thu Hoành Không giật mình chính là, Tô Dịch mỗi một kiếm chém ra về sau, một là thân khí cơ cũng theo sau đó kéo lên một đoạn.

Đến bây giờ, đem làm hắn chém ra cái này kiếm thứ tư lúc, kia chờ uy thế, so với Top 3 kiếm đều cường đại rồi một mảng lớn, lộ ra cực kỳ không thể tin nổi.

Mặc dù sớm đã nghiên cứu qua Tô Dịch từ trước tới nay chiến tích, hiểu rõ cái này 17 tuổi thiếu niên không cách nào theo lẽ thường cân nhắc, mà khi tự mình tới quyết đấu, như trước mang cho Thu Hoành Không rung động thật lớn.

"Bắt đầu!"

Không do dự, Thu Hoành Không bỗng dưng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy hỏa hồng quang ảnh lóe lên một cái, tại hắn tay trái ở bên trong, lại nhiều thêm một thanh giống nhau lông vũ, tiên đỏ như lửa linh kiếm, Kiếm Phong bay lả tả lấy từng điểm Hỏa Vũ, chói mắt hừng hực.

BOANG...!

Thu Hoành Không hai tay tất cả cầm một kiếm, tại hư không giao thoa, Thanh Hòa kiếm dẫn dắt Thuần Âm lực lượng, hỏa hồng linh kiếm diễn hóa Thuần Dương chi lực, một âm một dương, ở trong hư không giao hòa, nếu như một đạo kiếm khí vòng tròn, một thanh một trọc, nghiền ép hư không mà đi.

Kiếm hóa Âm Dương đoạn Trường Thiên!

Song kiếm xuất ra, kia chờ uy năng, lại trực tiếp gấp bội tăng vọt!

Tô Dịch kiếm khí, Như Nguyệt đầy bầu trời xanh, không linh phiêu miểu, khi cùng Thu Hoành Không một kiếm này tiếp xúc kia một cái chớp mắt, lập tức như thủy hỏa bất dung, bỗng nhiên sinh ra kinh thiên nổ vang, rực rỡ mỹ lệ ánh sáng vũ bay lả tả.

Chỉ thấy hai đạo kiếm khí, đều ở vậy cũng phố va chạm trong từng khúc nổ tung, bầu trời xanh Mãn Nguyệt chia năm xẻ bảy, mà Âm Dương kiếm cung cũng theo sau đó sụp đổ sụp đổ diệt.

Đến cuối cùng, kia phiến hư không thẳng giống như hạ một hồi nhỏ vụn kiếm quang biến thành Bạo Vũ, sáng chói đến mức tận cùng, cũng khủng bố đến mức tận cùng.

Toàn trường yên tĩnh, không biết bao nhiêu người tâm thần sợ run, bị bực này Kinh Thiên Nhất Kích rung động đến, thật lâu không cách nào phục hồi lại tinh thần.

Cái này thẳng giống như cùng trong truyền thuyết Thần Tiên đánh nhau giống như, vô luận là Thu Hoành Không, hay là Tô Dịch, thế mà thay đổi dùng lực lượng, hoàn toàn vượt ra khỏi đại đa số người nhận thức.

Mà ngay cả Sở Ngự Khấu người bậc này vật, đều thấy liên tục thất thần.

Đều là Tích Cốc cảnh, có thể khách quan tại Thu Hoành Không, hoàn toàn chính là hạt gạo chi châu cùng bầu trời Hạo Nguyệt khác nhau!

Còn nếu là cùng Tô Dịch bực này Tiên Thiên Võ Tông so sánh. . . Đều đủ để xấu hổ sát Sở Ngự Khấu bực này Nguyên Đạo tu sĩ!

"Song kiếm?"

Xa xa, Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Kiếm này tên Xích Linh, chính là ta năm mươi năm trước từ Đại Ngụy đệ nhất hung địa 'Kim Hồng Ma Sơn' trong đoạt được một thanh Cổ Kiếm, kiếm dài ba thước sáu thốn, trong thân kiếm lạc ấn một bộ huyền diệu kiếm quyết."

Thu Hoành Không ánh mắt nhìn tay trái linh kiếm, nói ra, "Ngoại trừ kiếm này, trong tay của ta còn có một thanh tên gọi Tử Ngự linh kiếm, đồng dạng là từ Kim Hồng Ma Sơn trong đạt được, cái này năm mươi năm bế quan ở bên trong, ta dùng toàn bộ tâm huyết, ma luyện này ba kiếm, ý đồ đem chúng từng cái dung nhập ta cái này một thân kiếm đạo ở bên trong, cho tới bây giờ, miễn cưỡng có sở thành liền."

Nói đến đây, hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Cũng không biết, đạo hữu có thể bức bách ta ba kiếm đều xuất hiện."

Tô Dịch cười gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, lúc này mới có ý tứ."

Oanh!

Hắn tay áo phiêu dắt, lại lần nữa xuất kích, giống như đi nhanh lăng không trích tiên, Huyền Ngô Kiếm giơ lên, Kiếm Phong xa xa chỉ hướng Thiên Vũ.

Cho đến bước ra chín bước, giơ lên Kiếm Phong bỗng dưng chém xuống.

"Chiêu thứ năm!"

Kia một cái chớp mắt, chân trời ánh nắng chiều ảm đạm, chỉ có một vòng vô cùng sáng ngời kiếm khí chém rụng trời cao, hết sức sáng chói, chiếu sáng nhân gian.

Liền phảng phất kia chư Thiên Quang Minh, nhập này một kiếm!

Nguyệt Luân Tông cao thấp, tất cả mọi người đôi mắt đau đớn, trước mắt trắng xoá một mảnh, đều hoảng sợ thất sắc.

Trà Cẩm cũng nhịn không được lấy tay che khuất song mâu, kiếm kia khí quá mức hừng hực, mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng lại cho người dùng không thể nhìn gần cảm giác, Thần hồn đều hình như có bị tổn thương cảm giác.

Thu Hoành Không nhắm mắt lại, ở hắn thần niệm lực lượng dưới sự cảm ứng, rõ ràng bắt đến Tô Dịch một kiếm này quỹ tích cùng ẩn chứa lực lượng, tâm thần cũng là khẽ run lên.

Thật là khủng khiếp kiếm đạo tạo nghệ! !

Đây cũng không phải là có thể trong vòng một đêm có thể nắm giữ lực lượng, cũng không phải đạt được nào đó đại tạo hóa, là được một đêm đốn ngộ.

Thân là kiếm tu, Thu Hoành Không cũng rõ ràng nhất, kiếm đạo cầu tác, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công có thể luyện liền, cần chính là thời thời khắc khắc ma luyện, hết ngày dài lại đêm thâu phỏng đoán, kiên trì bền bỉ rèn luyện.

Trừ này, còn cần có được cực cao ngộ tính.

Có thể Tô Dịch rõ ràng cái 17 tuổi, rõ ràng cái Tiên Thiên Võ Tông tu vi, có thể cái kia một thân kiếm đạo tạo nghệ, lại giống như trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Suy nghĩ lúc, Thu Hoành Không không có bất kỳ lãnh đạm cùng trì hoãn, không chút do dự ra tay.

BOANG...! BOANG...!

Thanh Hòa kiếm cùng Xích Linh kiếm bang bang ù tai, bị hắn dùng hai tay huy động, hai loại kiếm khí ở trong hư không giao thoa thành "Nghệ" kiểu chữ hình dáng kiếm cung.

Nghệ, cắt chi ý.

Một kiếm này, dung hợp hai loại kiếm thế tại nhất thể, một người Cực Dương, một người Cực Âm, giống như có thể đem này thiên địa Sơn Hà đều chém thành chia năm xẻ bảy hình dạng, mũi nhọn vô cùng.

Một kiếm này, cũng là Thu Hoành Không chi tuyệt học, là hắn bế quan năm mươi năm dùng tâm huyết rèn luyện ra sát phạt chi thuật!

Oanh!

Hư không loạn chiến, Tô Dịch kia hết sức sáng chói một kiếm, bị hai đạo kiếm cung khó khăn lắm ngăn trở, liền giống bị mở ra cái kéo xoắn ở.

Răng rắc!

Hai đạo kiếm cung giao thoa chỗ ngăn ra.

Có thể nửa trước đoạn kiếm cung lại dư thế không giảm, giống như hai cái uốn cong nhưng có khí thế hàng dài, hướng Tô Dịch phóng đi.

Tô Dịch con ngươi nổi lên kinh ngạc, chợt cười khẽ, tay áo cổ đãng, thi triển ra kiếm thứ sáu.

BOANG...!

Thông thiên triệt địa giống như kiếm ngân vang vang vọng, Huyền Ngô Kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, như cảnh ban đêm giống như linh hoạt kỳ ảo màu đen thân kiếm theo Tô Dịch cổ tay run lên, phảng phất giống như Tiềm Long xuất uyên, mạnh mẽ nhảy lên vẽ một cái.

Kiếm Phong khơi mào lúc, một đạo bàng bạc kiếm khí như đột ngột từ mặt đất mọc lên, Trùng Tiêu mà trên, dùng dễ như trở bàn tay xu thế nghiền nát kia trước mặt chém tới hai đạo kiếm cung.

Ánh sáng vũ bắn tung toé khuếch tán.

Mà Kiếm Phong kéo lê lúc, đúng như bầu trời thần cái vung lên nhân gian một án treo trường tiên, huy hoàng như lửa, tùy ý bá đạo, có quất roi thiên hạ to lớn thế.

Trong hư không, đều xuất hiện một đạo vỡ tan giống như dài vết tích.

Phanh! ! !

Thu Hoành Không vận dụng toàn lực đối chiến, song kiếm ở giữa, nhấc lên kiếm khí Phong Bạo, mờ mờ ảo ảo có xoắn giết hết thảy giống như hủy diệt uy năng, mà khi đối mặt Tô Dịch cái này lấy xuống một kiếm, chừng mười trượng cao kiếm khí Phong Bạo, nhất thời bị phá mở ra, điên cuồng bạo loạn lưu quét sạch khuếch tán phía dưới, Thu Hoành Không như đặt mình trong điên cuồng bạo trong biển rộng một thuyền lá nhỏ, thân ảnh đều mạnh mẽ nhoáng một cái.

Mà lúc này, Tô Dịch kia xé trời tới một kiếm đã chém tới.

"Mở ra!"

Thu Hoành Không gặp nguy không loạn, quanh thân khí cơ thôi phát đến hết sức tình trạng, trong tay song kiếm đón đỡ ở trên đỉnh đầu.

Oanh!

Ở một đám kinh hãi ánh mắt nhìn soi mói, Thu Hoành Không thân ảnh mạnh mẽ hạ xuống, từ trăm trượng trên không thẳng tuốt rơi xuống cách cách mặt đất hơn một trượng chi địa, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Mà hắn hai tay ống tay áo đã nghiền nát nổ tung, như Xuyên Hoa Hồ Điệp tựa như bay lả tả, kia tuấn tú như thiếu niên giống như gò má, càng là hiển hiện một vòng cố hết sức chi sắc, toàn thân khí cơ kịch liệt bốc lên.

Nhìn kỹ, hắn nắm song kiếm ngón tay đều run nhè nhẹ, giữa ngón tay có máu tươi thấm ra, có thể nghĩ, Tô Dịch một kiếm này lực lượng hạng gì chi bá đạo.

Một kiếm, thiếu chút nữa đem vị này Đại Ngụy cực phụ nổi danh kiếm đạo cự phách đánh rớt đại địa!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Đây là Tô Dịch thi triển kiếm thứ sáu, cũng đã cường đại đến để Nguyệt Luân Tông cao thấp tất cả mọi người sợ, đối với Thu Hoành Không lòng tin tưởng đều ở dao động!

"Có thể ngăn kiếm này, chiến lực của ngươi, đã vượt xa cái này thế tục trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, khó được chính là, ngươi tu vi còn một mực vững chắc ở Tích Cốc cảnh ở bên trong, tiềm năng thật lớn."

Trong hư không, Tô Dịch ngữ mang thưởng thức, âm thanh truyền Thiên Địa.

Cái này Thu Hoành Không, luận thiên phú không bằng Nguyệt Thi Thiền, luận tu vi không bằng Chu Trường Dịch, có thể hắn một thân kiếm đạo tạo nghệ, lại được xưng tụng là Tô Dịch đến nay chứng kiến nhất rắn chắc hùng hậu người.

Như thế nhân vật, mới xứng đôi "Kiếm tu" danh tiếng.

"Nhận được đạo hữu khen nhầm."

Hít thở sâu một hơi khí, Thu Hoành Không thân ảnh gió lốc mà lên, xa xa cùng Tô Dịch giằng co, thần sắc đã trở nên bình tĩnh như hồ, giữa lông mày lộ vẻ vẻ kiên nghị, nói,

"Đạo hữu dùng Tiên Thiên Võ Tông chi tu vi, ngự đoạt tận tạo hóa chi kiếm đạo, mới khiến cho người cảm thấy rung động."

Nói đến đây, hắn con ngươi tỏa sáng, có nhỏ vụn như hư ảo kiếm quang bắt đầu khởi động, "Nhưng mà, Thu mỗ ngược lại không cho rằng, không có đánh bại đạo hữu cơ hội."

Tô Dịch thống khoái cười nói: "Như thế mới tốt!"

Lúc nói chuyện, hắn lại ra một kiếm.

Một chữ, nhanh!

Nhanh như lưu quang lóe lên một cái, một đạo Tam Xích Kiếm khí liền đến Thu Hoành Không trước người, mỏng như cánh ve kiếm khí, lại mũi nhọn như điện, mang theo chói mắt ánh sáng.

Thu Hoành Không làn da đau đớn, không chút do dự huy kiếm thành tròn, từng vòng mưa bụi giống như kiếm ý nếu như sóng gợn giống như ở trong hư không nhộn nhạo mà mở ra, tầng tầng lớp lớp, giống như vô cùng tận giống như.

Kiếm như sóng gợn ý như nước thủy triều!

Ở kia chờ như sóng triều giống như kiếm khí trùng trùng điệp điệp phát phía dưới, Tô Dịch cái này nhanh đến mức tận cùng kiếm khí nhất thời mãnh liệt lay động.

Có thể mắt thường như trước có thể hiểu rõ chứng kiến, kia nhất trọng trọng kiếm sóng khí triều bị phá mở ra, từng tầng từng tầng tán loạn, nhỏ vụn kiếm quang nước lũ bốn phía bắn tung toé.

Cho đến đến Thu Hoành Không trước người một thước chi địa lúc, Tô Dịch một kiếm này mới bị triệt để hóa giải mất.

Có thể ở Thu Hoành Không mi tâm chi địa, làn da lặng yên xuất hiện một đường vết kiếm, một giọt đỏ thẫm Huyết Châu thấm ra, chảy xuống mũi, lan tràn đến khóe môi.

Mặn gây huyết tinh vị đạo, theo sau đó ở Thu Hoành Không trong môi khuếch tán, làm cho hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi, lưng mơ hồ phát lạnh.

Kiếm này đâu chỉ là nhanh, mà sắc bén khôn cùng! !

Mặc dù ở trước người hắn một thước chi địa bị hóa giải, có thể kiếm kia khí khuếch tán xuống, như trước vạch phá mi tâm của hắn làn da!

Xa xa, Tô Dịch cười hỏi: "Một kiếm này, phải chăng có thể làm cho ngươi thi triển ra đệ ba thanh kiếm?"

"Có thể."

Thu Hoành Không mặt mày nghiêm trọng, nghiêm nghị gật đầu.

BOANG...!

Ở đỉnh đầu của nó trên đỉnh đầu, lướt đi Tam Thốn Kiếm Phong, Tử Hà Liễm Diễm, quang ảnh lưu chuyển, mang theo hư ảo giống như sắc thái thần bí.

Kia phiến hư không, đều bị nhuộm ra một vòng chói mắt màu tím.

Đúng như Tử Khí Đông Lai.




