




Chương 363: Khoái chăng hắn kiếm, chém rụng nhân gian


Chương 363: Khoái chăng hắn kiếm, chém rụng nhân gian

Màu tím Tiểu Kiếm vút không, quay tròn xoay tròn, hư ảo giống như không là chân thật.

Có thể khi thấy kiếm này, xa xa Sở Ngự Khấu cùng Nguyệt Luân Tông cao thấp tất cả mọi người Thần hồn đều rung động không ngừng, sắc mặt lập tức thay đổi.

Cái này là bực nào bảo vật?

"Hồn bảo?"

Xa xa, Tô Dịch kinh ngạc.

"Quả nhiên dấu diếm bất trụ đạo hữu pháp nhãn, Tử Ngự kiếm đúng là một thanh hồn tu bí bảo, cái này năm mươi năm đến, thẳng tuốt bị ta dựng dưỡng tại trong thức hải."

Thu Hoành Không chân mày ở giữa nổi lên một chút vui vẻ, "Kiếm này cực Thông Linh, cùng ta kiếm tâm phù hợp, uy năng cũng là mạnh lớn vô cùng, năm đó ở Kim Hồng Ma Sơn đạt được kiếm này tán thành lúc, ta cũng không dám tưởng tượng, chính mình lại có như thế tạo hóa, sao mà chi hạnh."

Lời nói mang theo cảm khái.

Hiển nhiên, có thể được đến Tử Ngự kiếm nhận chủ, là trong lòng của hắn cực đắc ý khuây khoả sự tình.

"Có thể được hồn kiếm nhận chủ, đủ để chứng minh, của ngươi kiếm đạo không tầm thường."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cái gọi là hồn bảo, chính là dùng Thần hồn lực lượng ngự dụng bảo vật.

Bởi vì luyện chế cần thiết thần liệu cực kỳ hà khắc, cho nên trên thế gian cực kỳ chi rất thưa thớt cùng hiếm thấy.

Luyện chế cái này loại bảo vật bí quyết, giống như nắm giữ ở hồn tu nhất mạch trong tay, mà chỉ có ngưng kết ra "Thần hồn linh đài" Linh Đạo đại tu sĩ, mới có năng lực luyện chế.

Như ở đất hoang Cửu Châu, chính là chút ít nhất lưu hồn tu đạo thống ở bên trong, cũng chỉ có đệ tử hạch tâm mới có cơ hội từ tông môn trưởng bối trong tay đạt được "Hồn bảo" .

Mà Thu Hoành Không trong tay, có thể đạt được một món đồ như vậy hồn đạo bí kiếm, hoàn toàn chính xác cùng đạt được một cái cọc đại tạo hóa cũng không có khác nhau.

"Đạo hữu, cẩn thận rồi!"

Xa xa, Thu Hoành Không khẽ quát một tiếng, chỉ thấy kia một thanh Tử Ngự kiếm lăng không lóe lên một cái, đột ngột mà biến mất không thấy gì nữa.

Xa xăm vô tung!

Chỉ có ở Sở Ngự Khấu bực này Nguyên Đạo tu sĩ "Thần niệm" ở bên trong, mới miễn cưỡng có thể bắt đến, kia dài ba tấc Tử Ngự kiếm thẳng giống như một đám hư ảo ánh sáng, ngang trời trăm trượng, chém về phía Tô Dịch.

Nhanh đến bất khả tư nghị tình trạng, có thể so với kiểu thuấn di.

Như vậy một kiếm như đi đối phó võ đạo bốn cảnh nhân vật, nhất định hội ở không hề phát giác phía dưới, liền bị đánh chết tại chỗ!

Chính là đối phó đồng dạng Nguyên Đạo tu sĩ, dùng hồn đạo bí bảo lực lượng, cũng đủ ở bất ngờ không đề phòng, cho đối thủ một kích trí mạng!

Nhưng mà, Tô Dịch cùng những võ giả khác không giống, hắn tuy là Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, có thể từ lúc tông sư cảnh lúc, đã ngưng luyện xuất thần niệm, Thần hồn lực lượng cường đại vô cùng, mà nắm giữ do thần diệu khó lường Thần hồn bí pháp.

Bực này dưới tình huống, tự không có khả năng thúc thủ vô sách.

Chỉ thấy hắn trong con ngươi thần mang lóe lên một cái, Thần hồn lực lượng chợt ngươi ngưng kết ra một đạo màu xanh dương bí kiếm, từ mi tâm chi địa nổ bắn ra.

Nhất Khí Lục Thần Quyết!

Kia màu xanh dương bí kiếm, đúng là do Thần hồn chỗ ngưng tụ ra "Lục Thần kiếm" .

Keng! ! !

Tê liệt màng tai giống như nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy dài ba tấc Tử Ngự kiếm bị ngăn trở, bị hung hăng bổ trúng, thân kiếm kịch liệt nhoáng một cái, liền bắn ngược đi ra ngoài.

Cái này một kích trí mạng, liền như vậy bị hóa giải.

Có thể xem ra dễ dàng, kì thực đổi lại mặt khác Nguyên Đạo tu sĩ lời nói, mặc dù có thể ngăn ở, sợ cũng sẽ để cho Thần hồn gặp bị thương!

Xa xa, thao túng Tử Ngự kiếm Thu Hoành Không thân ảnh nhoáng một cái, trong môi phát ra kêu rên, sắc mặt đều trở nên tái nhợt ba phần.

Dùng thần niệm thao túng hồn đạo bí bảo, đem làm gặp xung kích lúc, cũng sẽ để bản thân thần niệm cùng Thần hồn bị bị liên lụy.

"Đạo hữu quả nhiên hảo thủ đoạn, lại vẫn trong tay nắm giữ Thần hồn bí thuật, mà Thần hồn lực lượng mạnh mẻ, đủ để xấu hổ sát làm cho ta như vậy Nguyên Đạo tu sĩ."

Thu Hoành Không cảm khái.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Tô Dịch không chỉ có được thần niệm, mà còn trong tay nắm giữ bất khả tư nghị Thần hồn bí pháp, cái này để hắn Tử Ngự kiếm, cũng đã mất đi đủ để chí mạng giống như lực uy hiếp. Xa xa, Sở Ngự Khấu thần sắc âm tình bất định, kinh sợ nảy ra.

Đây đã là Tô Dịch thi triển thứ tám chiêu.

Có thể cho tới bây giờ, Thu Hoành Không nhưng vẫn ở vào một loại hoàn cảnh xấu ở bên trong, cái này để hắn như thế nào không sợ hãi, như thế nào không sợ?

Nguyệt Luân Tông cao thấp bầu không khí cũng trở nên nặng nề.

Ai cũng nhìn ra, Tử Ngự kiếm là Thái Thượng Đại trưởng lão Thu Hoành Không át chủ bài, nhưng này tấm át chủ bài ở Tô Dịch trước mặt, lại tựa hồ như cũng không có phát ra nổi cái tác dụng gì.

Cái này để tất cả mọi người trong nội tâm đều sinh ra một chút dự cảm bất hảo.

Mà ba ngoài trăm trượng, Trà Cẩm kia căng cứng tiếng lòng nhìn chung thoáng thư giãn một ít, cái này mới phát hiện, chính mình hai tay nhanh nắm, móng tay đều đâm xuyên lòng bàn tay làn da, sinh ra mơ hồ đau đớn cảm giác.

"Hồn kiếm đối với ta vô dụng, đạo hữu nhưng còn có mặt khác thủ đoạn?"

Tô Dịch hỏi.

"Tự nhiên có."

Thu Hoành Không hít thở sâu một hơi khí, bấm tay như đạn bắn.

Keng! Keng! Keng!

Tại hắn chỉ lực phía dưới, Xích Linh kiếm, Thanh Hòa kiếm, Tử Ngự kiếm đều mạnh mẽ một trận run rẩy, ngay ngắn hướng cộng minh, kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Ba thanh kiếm khí tức, càng lấy một loại kỳ diệu phương thức dung hợp ở cùng một chỗ.

Mà Thu Hoành Không một thân khí tức, cũng là thôi phát đến hết sức tình trạng, chân mày ở giữa mơ hồ có mồ hôi thấm ra, rõ ràng cho thấy đem toàn bộ lực lượng đều tập trung vào ngự dụng cái này ba thanh kiếm trên.

"Năm mươi năm đến, ta dùng tu vi ma luyện Thanh Hòa kiếm, dùng một thân khí huyết ma luyện Xích Linh kiếm, dùng Thần hồn lực lượng hàm dưỡng Tử Ngự kiếm, cho tới bây giờ, làm cho này ba kiếm cùng ta suốt đời đại đạo đều tương dung, đến nay còn chưa từng hướng thế gian này hiển lộ ra chúng liên hợp một kích uy năng."

Nghiêm nghị bình tĩnh trong thanh âm, Thu Hoành Không ánh mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ tươi cười, "Hôm nay, mà mời đạo hữu đánh giá!"

Chỉ thấy hai tay của hắn bỗng dưng ở điểm một cái vào hư không, lưỡi đầy sấm mùa xuân:

"Đi!"

Bá!

Thanh Hòa kiếm dẫn đầu lướt đi, Tam Xích Kiếm phong thế như tấm lụa, mang theo đầy trời thanh kim ánh sáng màu hà.

Theo sát lấy, Xích Linh kiếm cùng Tử Ngự kiếm lục tục gào thét xuất hiện.

Ba thanh kiếm, đầu đuôi tương liên, hóa thành một đạo thẳng tắp trường tuyến, đem làm khí tức của bọn nó phù hợp giao hòa ở cùng một chỗ lúc, uy thế cũng theo sau đó một tiết tiết tăng vọt.

Bốn phương tám hướng Thiên Địa nguyên khí, đều theo sau đó bạo tuôn ra mà đến, để cái này một khối ba cái linh kiếm uy thế cũng theo sau đó càng phát đáng sợ.

"Cái này. . ."

Đang xem cuộc chiến mọi người đều bị hoảng sợ thất thần.

"Không hổ là ta Nguyệt Luân Tông Thái Thượng Đại trưởng lão, trăm năm qua Đại Ngụy đệ nhất kiếm đạo cự phách!"

Sở Ngự Khấu rung động.

Thu Hoành Không một kiếm này, tập hắn năm mươi năm khổ tu to lớn thành, tu vi, Thần hồn, khí huyết đều hòa tan vào ba thanh kiếm ở bên trong, một khối, đủ để cho Quỷ Thần lui tránh, Thiên Địa phải sợ hãi!

"Thật đáng sợ một kiếm, không biết công tử, nên như thế nào tiếp được một kiếm này. . ."

Trà Cẩm khẩn trương trái tim phảng phất muốn nhảy ra.

"Tốt!"

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch tán thưởng lên tiếng, trong mắt chiến ý tăng vọt.

Hắn rốt cục không hề giữ lại.

Tay áo huy động, Huyền Ngô Kiếm bỗng nhiên vang vọng một đạo sục sôi Trùng Tiêu thanh ngâm, chém ra một đạo Tam Xích Kiếm khí.

Cái này kiếm xuất ra, lập tức giống như vẽ rồng điểm mắt giống như, bày biện ra một loại khó nói lên lời thần vận, giống như vô kiên bất tồi, có thể đem Thiên Địa tách ra.

Lại như chưa từng có từ trước đến nay, có thể trảm Thiên Địa chi ràng buộc, phá hư thật chi gông xiềng.

Đây là Tô Dịch đem một thân kiếm đạo tạo nghệ ngay cả tinh khí thần đều hòa tan vào một kiếm bên trong, một kiếm mà thôi, hỗn hợp hắn tu vi, Thần hồn, khí lực lực lượng, dung nhập năm bao hàm tính linh chi vận, làm cho cái này Tam Xích Kiếm khí, toả sáng ra trước nay chưa có uy năng.

Trong lúc kiếm ra, Thiên Khung hoàng hôn đều bị tách ra, hư không u ám không sáng, chỉ có một vòng thanh khí, trở thành duy nhất một vòng ánh sáng.

Khoái chăng hắn kiếm, chém rụng nhân gian! Oanh!

Trong thiên địa, Thanh Hòa, Xích Linh, Tử Ngự ba kiếm hoành Tuyệt Thiên Vũ, như bạch hồng quán nhật, sao chổi tập nguyệt, mang theo ngập trời xu thế mà đến.

Mà Tô Dịch chém ra một kiếm, cũng theo sau đó ngang trời mà hiện.

Tam Xích Kiếm khí đối với ba thanh linh kiếm!

Keng ——!

Thiên Địa loạn chiến, nổ đùng như sấm.

Trước là Thanh Hòa kiếm không chịu nổi, bắn ngược đi ra ngoài.

Theo sát lấy, Xích Linh kiếm cũng bị đánh tan, lay động rút lui.

Mắt thấy Tô Dịch kia Tam Xích Kiếm khí muốn cùng Tử Ngự kiếm tranh phong, có thể để người bất khả tư nghị một màn xảy ra ——

Bị đánh tan Thanh Hòa kiếm cùng Xích Linh kiếm quay tít một vòng, đi vào Tử Ngự kiếm phía sau, đầu đuôi dính liền, sau đó mạnh mẽ hợp lại.

BOANG...!

Ba cái linh kiếm lại lần nữa dung hợp, uy thế so với vừa rồi cũng trở nên càng phát đáng sợ.

Xa xa, Thu Hoành Không lộ ra vui vẻ.

Đây mới là hắn bế quan năm mươi năm ma luyện ra một kiếm, dùng tu vi, Thần hồn, khí lực lực lượng ngự dụng kiếm đạo lực lượng, đem hết thảy biến số cùng sát cơ giấu vào trong đó, xa không phải cứng đối cứng đơn giản như vậy.

Có thể sau một khắc, Thu Hoành Không lộ ra kia vẻ tươi cười mạnh mẽ cứng lại.

Chỉ thấy Tô Dịch kia Tam Xích Kiếm khí trên, đột nhiên hiện lên ra năm tòa Kiếm sơn, thẳng giống như Viễn Cổ lồng lộng Thần Sơn, mang theo trấn áp hết thảy bàng bạc uy thế.

Không thể nghi ngờ, hắn cái này mạnh nhất một kiếm giấu diếm biến số, có thể Tô Dịch cái này Tam Xích Kiếm khí, đồng dạng giấu tận đại đạo chi diệu!

Ầm ầm!

Ở trong mắt mọi người, Tam Xích Kiếm khí cùng ba cái linh kiếm, mạnh mẽ đụng vào cùng một chỗ, bộc phát ra trời sập đất sụt giống như khủng bố hủy diệt nước lũ.

Kia phiến hư không ở bên trong, chỉ còn lại có cái này một mảnh mang ánh sáng, mọi người tầm mắt đều trở nên trắng xoá, lỗ tai mất thông, hết thảy cảm giác đều đụng phải xung kích.

Chỉ có Sở Ngự Khấu hiểu rõ chứng kiến, một đạo mênh mông khủng bố hủy diệt kình khí, từ hai người giao tiếp điểm, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mở đi ra, tựa như tàn sát bừa bãi Thiên Vũ vòi rồng vận chuyển qua.

Đem làm những kia hủy diệt khí tức khuếch tán đến trên đại địa, La Ma Sơn sơn môn lúc trước chừng trăm trượng phạm vi đạo tràng liền giống bị vò nát giống như, bị hung hăng nghiền mở ra, đại địa đều bị kéo ra trăm ngàn đạo đập vào mắt tâm vết nứt.

Ba ngoài trăm trượng, Trà Cẩm trước tiên xa xa né tránh.

Kia hủy diệt khí tức vô cùng đáng sợ, ít ỏi một đám thì có áp sập ngọn núi giống như lực lượng!

"Ai thắng ai thua?"

Ở đại bộ phận người xem ra, dùng Thu Hoành Không khổ luyện năm mươi năm chi công thi triển ra một kiếm kia, liền là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ lúc này, cũng tất nhiên sẽ gặp cướp mà chết, Tô Dịch cường thịnh trở lại, cũng có thể ngăn không được, dù là không vẫn lạc, ít nhất bản thân bị trọng thương.

Liền là Sở Ngự Khấu, trong nội tâm cũng như thế phỏng đoán.

Mà khi bụi mù tỏ khắp, hết thảy khôi phục yên tĩnh, để người nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện.

Chỉ thấy hư không phía trên, loạn lưu dần dần tắt, hào quang tan hết, một vòng Tam Xích Kiếm khí, chống đỡ ở Thu Hoành Không cổ họng Tam Thốn chi địa.

Kiếm khí thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo, kích thích được Thu Hoành Không hầu kết chỗ làn da nổi lên một tầng nổi da gà.

Hắn sắc mặt tái nhợt, chân mày ở giữa lộ vẻ kinh hãi, thân thể cứng ngắc ở kia, không dám hơi có chút lộn xộn, mà hắn ở sâu trong nội tâm, thì có ngăn không được hồi hộp cảm xúc lan tràn bốc lên.

Tô Dịch một kiếm này, đã phá vỡ hắn mạnh nhất một kích, đem làm Kiếm Phong chống đỡ hầu kia một cái chớp mắt, Thu Hoành Không thậm chí cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Bởi vì vừa rồi kia một cái chớp mắt, hắn căn bản là lại không có cơ hội đi chống cự!

"Đạo hữu vì sao. . . Không hạ sát thủ?"

Nửa ngày, Thu Hoành Không đôi mắt khẽ nâng, nhìn về phía xa xa, ánh mắt phức tạp, chân mày ở giữa vẫn lưu lại hồi hộp chi sắc.

Xa xa.

Tô Dịch ngược lại cầm kiếm chuôi tại sau lưng, thanh sam phần phật, đứng ngạo nghễ trong hư không, siêu nhiên như tiên.




