




Chương 364: Ánh sáng đom đóm


Chương 364: Ánh sáng đom đóm

"Thua. . ."

Xa xa, Nguyệt Luân Tông tông chủ Sở Ngự Khấu như bị sét đánh, tay chân lạnh cả người.

Trong lòng hắn, Thái Thượng Đại trưởng lão nghiễm nhiên như vô địch giống như tồn tại, kiếm đạo tạo nghệ cường đại, đủ ngạo thị thiên hạ quần hùng.

Hơn nữa bế quan năm mươi năm ở giữa, ma luyện một thân kiếm đạo, vốn nên ở phá quan ra lúc, chấn nhấp nháy thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Ai từng muốn, ở này La Ma Sơn trước, một vòng Kiếm Phong, thẳng đến Thu Hoành Không cổ họng!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch gần kề vận dụng Cửu Kiếm!

"Sao có thể? !"

Nguyệt Luân Tông cao thấp tất cả mọi người, đều thất hồn lạc phách, hoảng sợ thất thần.

Trước, Tô Dịch từng tuyên bố, mười chiêu ở trong, như Thu Hoành Không có thể bất bại, liền cho Nguyệt Luân Tông cao thấp một con đường sống, khi đó còn để bọn họ tất cả mọi người cảm thấy phẫn nộ cùng buồn cười.

Nhưng bây giờ, Thu Hoành Không lại lại đều không có thể chống được chiêu thứ mười. . .

Cái này để ai có thể tiếp chịu được?

"Công tử thắng! !"

Trà Cẩm kích động, đôi mắt dễ thương sáng lên, toàn thân như tháo bỏ xuống vạn quân tảng đá lớn, hoàn toàn nhẹ nhõm xuống.

Một trận chiến này, quả thực có thể nói có một không hai, hai loại đủ để kinh diễm thế gian kiếm đạo quyết đấu, trình diễn từng màn kinh thế hãi tục cảnh tượng.

Thẳng đến lúc này, dù là đã vững tin Tô Dịch đã chiến thắng, Trà Cẩm cũng không khỏi có nằm mơ giống như cảm giác, nội tâm vẫn rung động không ngừng.

Ánh nắng chiều trở nên chìm hồ đồ, cảnh ban đêm mau tới phút cuối cùng.

Trong hư không.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng xa xa Thu Hoành Không, nói: "Ta tu hành đến nay, khó được gặp được ngươi như vậy một cái có thể xứng đôi kiếm tu hai chữ đối thủ, giết không khỏi đáng tiếc."

Dứt lời.

Răng rắc!

Chống đỡ ở Thu Hoành Không cổ họng Tam Thốn chi địa Tam Thốn kiếm khí băng liệt, trừ khử tại trong hư không.

Thu Hoành Không lại giật mình, chân mày lộ vẻ nghi hoặc, gần kề bởi vì này dạng một nguyên nhân, tạm tha chính mình?

"Đạo hữu chi lồng ngực, Thu mỗ thán phục!"

Nửa ngày, Thu Hoành Không hít thở sâu một hơi khí, chắp tay chào, "Chỉ là, Thu mỗ dù sao cũng là Nguyệt Luân Tông người, hôm nay đem làm là tông môn chịu chết mà chiến!"

Chữ chữ trầm ngưng, nói năng có khí phách.

Đây là một loại Vô Úy sinh tử đại khí phách.

"Sư bá. . ."

Xa xa Sở Ngự Khấu động dung, mặt lộ vẻ cực kỳ bi ai vẻ áy náy, "Là vãn bối vô năng, liên luỵ đến ngài cùng tông môn những người khác."

Nguyệt Luân Tông cao thấp tất cả mọi người đều nỗi lòng bốc lên, thần sắc sa sút.

Không ít người càng là kinh hoảng bất an.

Ai có thể nhìn không ra, Thu Hoành Không mặc dù chịu chết mà chiến, sợ cũng không phải Tô Dịch đối thủ.

Bực này dưới tình huống, chỉ cần Tô Dịch sát tâm cùng một chỗ, bọn họ Nguyệt Luân Tông sợ là đều muốn từ thế gian này xoá tên!

"Hừ!"

Tô Dịch con ngươi như điện, nhìn về phía Sở Ngự Khấu, lạnh lùng nói, "Ngươi thân là Nguyệt Luân Tông tông chủ, như muốn báo thù, trực tiếp hướng ta Tô mỗ người tuyên chiến là được, có thể ngươi lại dùng ti tiện thủ đoạn đối phó bên cạnh ta người, sao mà vô sỉ!"

Sở Ngự Khấu sắc mặt biến ảo không ngừng.

Không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch liền lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi đứng ra, tiếp ta một kiếm, hôm nay, ta liền không cùng Nguyệt Luân Tông những người khác tính toán, ngươi có dám?"

Thu Hoành Không đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, lúc trước hắn cùng Tô Dịch quyết đấu, tự nhiên rõ ràng nhất Tô Dịch một thân thực lực chi khủng bố.

Đổi lại Sở Ngự Khấu lời nói, sợ là một kiếm cũng đỡ không nổi!

"Tông chủ. . ."

Thu Hoành Không mở miệng vừa muốn nói cái gì, chỉ thấy Sở Ngự Khấu thần sắc kiên định nói: "Sư bá, chuyện này do ta tự mình đến là được."

Hắn đi nhanh đạp không, đối mặt Tô Dịch, nói: "Nguyệt Luân Tông tông chủ Sở Ngự Khấu, mời đạo hữu chỉ giáo!"

Âm thanh truyền Thiên Địa.

Đây là muốn dùng sức một mình, đến gánh chịu đến từ Tô Dịch trả thù.

Tô Dịch không nói nhảm, ngược lại cầm kiếm chuôi cổ tay nhất chuyển, Kiếm Phong giơ lên, nhô lên cao một kiếm chém ra.

Nhìn như hời hợt.

Có thể hư không phía trên, đã có trăm xích kiếm khí hiện ra, kiếm thế như Kinh Long xuất uyên, kiếm ý thì áp bách được Sơn Hà vòng hư lực lượng gào thét rung động lắc lư, trở thành đen tối giữa trời chiều chói mắt nhất một đạo ánh sáng.

Thu Hoành Không vốn đã giữ lực mà chờ, có ý định giúp Sở Ngự Khấu ngăn cản một kiếm này.

Mà khi Tô Dịch một kiếm này chém ra, Thu Hoành Không chỉ cảm thấy một cỗ ức chế không nổi sợ hãi từ trong tâm toát ra, toàn thân sởn hết cả gai ốc, Thần hồn đều đụng phải toàn bộ phương vị áp chế.

Đối mặt một kiếm này, hắn người bậc này vật lại đều có một loại nhỏ bé như phù du, bất lực tuyệt vọng cảm giác.

Có thể Thu Hoành Không hay là dứt khoát ra tay.

Oanh!

Trăm xích kiếm khí chém tới, Thu Hoành Không thân ảnh ở trong chốc lát bị bổ nát được bắn ngược đi ra ngoài, hoàn toàn chính là dễ dàng sụp đổ, phảng phất giống như kiến càng lay cây.

Mà khi một kiếm này dư thế không giảm, chém về phía Sở Ngự Khấu lúc, thứ hai cơ hồ là can đảm muốn nứt, hoàn toàn bị kia chờ khủng bố kiếm thế chấn nhiếp thể xác và tinh thần, như dọa phát sợ giống như đứng ở đó, không hề phản kháng dấu hiệu.

Nhưng mà, một kiếm này khó khăn lắm đến Sở Ngự Khấu đỉnh đầu ba thước chi địa lúc, liền bỗng nhiên dừng lại ở kia.

Sở Ngự Khấu mạnh mẽ kinh ra một thân mồ hôi lạnh, như ở trong mộng mới tỉnh, ngơ ngác nói: "Ta. . . Ta không chết?"

Đâu chỉ là hắn, đem làm mắt thấy Tô Dịch một kiếm này chi uy, Nguyệt Luân Tông cao thấp tất cả mọi người có vong hồn lớn bốc lên cảm giác, toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Thật là đáng sợ!

Khách quan tại vừa rồi cùng Thu Hoành Không quyết đấu kia Cửu Kiếm, Tô Dịch lúc này chém ra một kiếm này, để bọn họ tất cả mọi người có trốn không thể trốn, không cách nào chống cự sụp đổ cảm giác!

Quân không thấy, Thu Hoành Không như vậy tồn tại, đều ở đây một dưới thân kiếm dễ dàng sụp đổ?

Phanh!

Trăm xích kiếm khí mạnh mẽ bạo trán đáng sợ uy thế, áp bách ở Sở Ngự Khấu trên người, đem vị này Nguyệt Luân Tông tông chủ trực tiếp từ trong hư không đánh rớt, hung hăng nện ở trên đại địa, tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu căn, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Lập tức, kia trăm xích kiếm khí lúc này mới tán loạn biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, Thu Hoành Không khom mình hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Một kiếm này, ta vốn là là ngươi lưu lại, trước ngươi như bởi vì sợ hãi, không đi tiếp một kiếm này, cái này Sở Ngự Khấu hẳn phải chết."

Dứt lời, hắn thu hồi Huyền Ngô Kiếm, nói: "Chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Thu Hoành Không toàn thân run lên, nhất thời đã minh bạch, vừa rồi Tô Dịch một kiếm kia, khảo thí so sánh đã Sở Ngự Khấu gan phách, nhìn hắn là hay không cảm dĩ hắn bản thân tánh mạng gánh chịu đây hết thảy hậu quả, đồng thời cũng là đối với chính mình một hồi khảo nghiệm.

Như chính mình trước bởi vì sợ hãi mà không có trước tiên xuất thủ tương trợ, hậu quả kia nhất định đang như Tô Dịch nói, Sở Ngự Khấu hẳn phải chết!

"Thu mỗ cho đến lúc này mới hiểu rõ, cùng đạo hữu so sánh với, Thu mỗ chi kiếm đạo, cũng không quá là không đáng giá nhắc tới ánh sáng đom đóm mà thôi."

Thu Hoành Không than thở.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, trước trong quyết đấu, Tô Dịch thẳng tuốt có chỗ giữ lại?

Nếu không, chỉ dựa vào hắn vừa rồi chém ra một kiếm, liền đủ để cho chính mình thất bại thảm hại!

"Ta ở Đại Chu sáng lập một cái tên là Huyền Diễn Đạo Tông môn phái, như ngươi về sau cầu tác kiếm đồ lúc, gặp được bình cảnh, không ngại cân nhắc gia nhập vào, đến lúc đó, ta không ngại là ngươi thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, chỉ điểm sai lầm."

"Trà Cẩm, chúng ta đi."

Tô Dịch dứt lời, xoay người mà đi.

Hoàng hôn xuống, hắn và Trà Cẩm thân ảnh dần dần từng bước đi đến, cho đến chân trời một vòng cảnh ban đêm tiến đến lúc, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Giống nhau trước Tô Dịch nói, trước khi trời tối, sự tình phất y đi.

Đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi, Sở Ngự Khấu vẫn thần sắc hoảng hốt, giống như không thể tin được, Tô Dịch như thế nào liền như vậy buông tha bọn họ Nguyệt Luân Tông.

Thu Hoành Không trầm mặc khoảnh khắc, đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ giống như, xa xa hướng Tô Dịch phương hướng ly khai chắp tay chào:

"Đại Ngụy Thu Hoành Không, đa tạ đạo hữu giúp ta đánh vỡ kiếm đạo bình cảnh! !"

Âm thanh mang theo một chút run rẩy, còn gặp nạn giấu cảm kích cùng rung động.

Trước, hắn còn không có có cảm giác, cho đến tâm tư trầm tĩnh lại, hồi ức Tô Dịch chém ra kia cuối cùng một kiếm lúc, hắn vượt cân nhắc vượt cảm giác huyền diệu vô tận, bằng sống rất nhiều cảm ngộ.

Đến cuối cùng, một thân tu vi đều ở rục rịch, giống như phá vỡ một tầng vô hình bích chướng, xuyên phá một tầng cửa sổ, cả người có cảnh tỉnh, thể hồ quán đính cảm giác.

Cũng là giờ phút này, Thu Hoành Không rốt cục mới hiểu rõ, Tô Dịch một kiếm kia, không chỉ là đối với Sở Ngự Khấu cùng khảo nghiệm của mình, cũng là đối với chỉ điểm của mình!

Chỉ có chính mình không sợ sợ hãi, ở vừa rồi tiếp được một kiếm kia, mới có thể từ đó cảm nhận được một kiếm kia ẩn chứa Huyền Cơ, đạt được như chỉ điểm giống như cảm ngộ!

"Sư bá, hắn. . . Hắn còn giúp ngài đánh vỡ kiếm đạo bình cảnh sao?"

Sở Ngự Khấu sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thu Hoành Không cũng là cảm khái không ngừng, khâm phục nói: "Vị này Tô Dịch đạo hữu mặc dù còn trẻ, lồng ngực rộng mậu, khí độ chi siêu phàm, đủ để khiến đời ta tự ti mặc cảm!"

Trong lòng của hắn thì tự nói: "Có lẽ, về sau ta thật sự có thể đi kia Huyền Diễn Đạo Tông nhìn một cái. . ."

"Có thể. . . Có thể hắn cuối cùng là sát hại ta sư tôn hung thủ ah."

Sở Ngự Khấu mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Thu Hoành Không hỏi: "Lúc trước, Vân Chung Khải vì sao phải đi Đại Chu?"

Sở Ngự Khấu nhất thời trầm mặc.

Lúc trước Vân Chung Khải dẫn đầu Đại Ngụy sứ đoàn tiến về Đại Chu Ngọc Kinh Thành, chân thật mục đích kì thực là theo dõi Tô Dịch trên người tạo hóa.

Chỉ là, chuyện như vậy cuối cùng không cách nào nói rõ, khó có thể mở miệng.

"Trước, Tô Dịch nếu có tâm diệt chúng ta tông môn, lật tay ở giữa là được làm được, chúng ta sao còn có thể xem hắn là cừu nhân?"

Thu Hoành Không không có lại truy hỏi, trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh, "Chuyện này, dừng ở đây."

Sở Ngự Khấu toàn thân chấn động, nói: "Vâng!"

Một cái để hắn không thể không tiếp nhận tàn khốc thực tế thì, cho dù là bọn họ Nguyệt Luân Tông muốn cùng Tô Dịch là địch, đều đã kinh không đủ tư cách!

Nguyệt Luân Tông sơn môn trong.

Mắt thấy trước kia một hồi có một không hai quyết đấu Hồng Dương cùng Xà Tử Oánh đã sợ tới mức mặt như màu đất, như sương đánh quả cà giống như ỉu xìu nhi.

Càng thật đáng buồn chính là, từng bị bọn họ chẳng thèm ngó tới, châm chọc khiêu khích người, hôm nay liền hứng thú thu thập bọn hắn đều không có, trực tiếp như đối đãi con sâu cái kiến giống như bỏ qua.

Tháng năm 17.

Tô Dịch tại Nguyệt Luân Tông La Ma Sơn trước, kiếm bại Đại Ngụy kiếm đạo đệ nhất cự phách Thu Hoành Không, tin tức xuất ra, trên đời phải sợ hãi.

Thiên Khuyết thành.

Khi biết được cái này thì tin tức, Thẩm gia cao thấp đều bị chấn động, xôn xao nổi lên bốn phía.

"Đường đường Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa ah! Lại bị kia Tô Dịch một người một kiếm đánh bại? Nói như vậy, toàn bộ Đại Ngụy thiên hạ, ai còn có thể là kia Tô Dịch đối thủ?"

Tộc trưởng Thẩm Trường Không thất hồn lạc phách, nội tâm hối hận như phiên giang đảo hải giống như lên men.

Nếu sớm biết như thế, lúc trước không cần để ý kia đến từ Nguyệt Luân Tông uy hiếp cùng đe doạ?

"Nói như vậy, muội muội nàng về sau chẳng phải là thăng chức rất nhanh sao?"

Thẩm Nghiêm Hành ngốc trệ ở kia.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Làm sao lại. . ."

Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, vẫn không cách nào tiếp nhận đây hết thảy giống như.

Hắn bản liệu định Tô Dịch tất nhiên sẽ bị Nguyệt Luân Tông giết chết, cái đó từng muốn, đem làm tin tức truyền đến lúc, nhưng lại Nguyệt Luân Tông thất bại!

BA~!

Một đạo cái tát hung hăng quất vào Thẩm Sơn Trọng khuôn mặt, đánh cho hắn gò má sưng đỏ, nóng rát đau đớn.

Chỉ thấy tộc trưởng Thẩm Trường Không mạnh mẽ nhào lên, một thanh nhéo ở Thẩm Sơn Trọng cái cổ, cắn răng gào rú: "Lão cẩu, lúc trước nếu không là ngươi đề nghị giao ra nhà của ta Trà Cẩm, đâu có thể nào có chuyện hôm nay phát sinh? Là ngươi hại nhà của ta Trà Cẩm! Là ngươi!"

Thẩm Sơn Trọng cũng nổi giận vô cùng, cùng Thẩm Trường Không uốn éo đánh nhau, "Lão Tử sao có thể nghĩ đến, kia Tô Dịch hội mạnh mẽ như vậy lớn?"

Lập tức, trong đại điện lập tức gà bay chó chạy, trình diễn từng màn hoang đường buồn cười trò khôi hài.




