




Chương 366: Quần Tiên Kiếm Lâu bí mật


Chương 366: Quần Tiên Kiếm Lâu bí mật

Tật Quang Tước hai móng buông lỏng, kia một phong mật hàm trụy lạc hư không.

Phanh!

Còn chưa rơi xuống đất, mật hàm đột nhiên nổ tung, Hỏa Vũ vẩy ra ở bên trong, một cái to mập cao lớn hòa thượng lăng không hiện ra.

Một bộ tăng bào, mặt mũi tràn đầy đầy mỡ, đúng là Thập Phương các Hồng Tế hòa thượng.

Hắn trước là áy náy hướng Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa chắp tay nói: "Hòa thượng mạo muội đến đây, mong rằng hai vị chớ trách."

Tô Dịch ngồi ở đằng trong ghế, nhiều hứng thú nói: "Chiêu thức ấy biến thân Huyễn Hóa Chi Thuật, là ai truyền thụ cho ngươi?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Nhỏ pháp thuật mà thôi, là hòa thượng năm đó từ Ngân Diễm Yêu Sơn trong đạt được một cái cọc nhỏ cơ duyên, đợi không được nơi thanh nhã."

Tô Dịch nói: "Về sau động dùng thuật này lúc, ngươi nhớ lấy chớ để bị một ít tính tình biến thái thế hệ nhìn chằm chằm vào, nếu không, không phải bức bách cho ngươi biến ảo thành một cái nũng nịu đại mỹ nhân không thể."

Hồng Tế hòa thượng khuôn mặt dáng cười trì trệ, toàn thân một trận ác hàn, cười khổ không ngừng, "Hòa thượng ta hiện tại chỉ có thể huyễn hóa thành vật, vẫn không thể chân chính biến ảo thành vật còn sống."

"Nói nói a, ngươi này đến làm chi."

Tô Dịch hỏi.

Hồng Tế hòa thượng thần sắc một túc, nói: "Tô công tử có từng nghe nói, Đại Tần Bạo Loạn Tinh Hải ở chỗ sâu trong, có kinh biến phát sinh?"

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều hiểu được, nguyên lai hòa thượng này cũng là vì thế mà đến.

"Vừa nghe nói."

Tô Dịch nói.

"Kia. . . Tô công tử có hay không hứng thú tiến về đi một lần?"

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng nói, "Đương nhiên, công tử có thể đem cái này mời cho rằng là ta Thập Phương các một lần nhờ làm hộ, như công tử đáp ứng, tại lần này đang hành động, hết thảy thu hoạch, công tử có thể độc chiếm bảy thành, mà ta Thập Phương các thì sẽ vì công tử cung cấp tường tận nhất tình báo."

Tô Dịch khiêu mi nói: "Vì sao ngươi Thập Phương các cũng có ý định chộn rộn tiến trận này hành động?"

Hồng Tế hòa thượng trầm ngâm nói: "Thực không dám đấu diếm, theo chúng ta nắm giữ tin tức, kia Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong xuất hiện kia một hồi kinh biến, cực khả năng cùng 'Quần Tiên Kiếm Lâu' cái này cổ xưa đạo thống có quan hệ."

"Cái này đạo thống ở trước đây thật lâu, từng danh chấn Thương Thanh đại lục, đưa thân 'Tam đại yêu đạo Thánh địa' một trong."

Nghe thế, Ninh Tự Họa con ngươi nổi lên dị sắc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Trước thời điểm, nghe tới "Quần Tiên Kiếm Lâu" cái tên này lúc, Tô Dịch trực tiếp liền nói, cái này cực có thể là yêu tu nhất mạch thế lực, thích nhất dùng "Tiên" "Thần" hai chữ đến mệnh danh tên đạo thống.

Chưa từng nghĩ, lại một câu trong!

Tô Dịch nói: "Gần kề như thế?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Đương nhiên không phải, ở ta Thập Phương các nắm giữ tối cao cơ mật ở bên trong, từng ghi lại qua một đoạn cổ xưa bí văn, tục truyền, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư, hư hư thực thực là một vị cường đại vô cùng Yêu Hoàng!"

Yêu Hoàng!

Ninh Tự Họa trong nội tâm chấn động.

Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, kìm lòng không được liền nhớ lại, kia máu đồ yêu núi ở chỗ sâu trong Bát Nhã thiền đình, ở trước đây thật lâu từng đi ra qua một vị cỡi rồng mà du trong tinh không áo trắng tăng nhân, kia tất nhiên là một vị Hoàng cảnh tồn tại, thậm chí muốn cường đại hơn.

Mà bây giờ, Hồng Tế hòa thượng lại nói kia "Quần Tiên Kiếm Lâu" khai phái tổ sư, cực khả năng cũng là một vị Yêu Hoàng, tự nhiên đưa tới Tô Dịch cực rất hứng thú.

Cần biết, ở đương kim cái này Thương Thanh đại lục trên, Nguyên Đạo tu sĩ đều là một quốc gia trong đỉnh phong tồn tại, Linh Đạo tu sĩ càng là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi giống như, gần như tại truyền thuyết.

Có thể rất hiển nhiên, ở trước đây thật lâu thời điểm, cái này Thương Thanh đại lục trên, không chỉ có rất nhiều cổ xưa đạo thống, hơn nữa còn có Hoàng cảnh tồn tại!

"Trách không được các ngươi Thập Phương các cũng muốn chộn rộn tiến đến, như cái này Quần Tiên Kiếm Lâu thật là một cái Hoàng cấp đạo thống, kia hắn lưu lại di tích ở bên trong, tất nhiên có không tầm thường tạo hóa nữa."

Tô Dịch tự nói.

Ở Đại Hoang Cửu Châu, đem thiên hạ tất cả thế lực lớn phân đủ loại khác biệt.

Trong đó, sừng sững ở thiên hạ nhất lưu vị trí, liền là "Hoàng cấp" đạo thống.

Như Tam đại Đạo Môn, Lục đại Ma Tông, Cửu Châu thư viện, chính là Đại Hoang có thể đếm được trên đầu ngón tay Hoàng cấp đạo thống.

Ở Hoàng cấp đạo thống phía trên, còn có bốn cái kinh khủng hơn thế lực, bị gọi "Đại Hoang Tứ Cực" .

Năm đó, do Tô Dịch sáng chế kiến "Huyền Quân Động Thiên", liền là Đại Hoang Tứ Cực một trong, hơn nữa là cường đại nhất một cực!

Cái gọi là "Bốn cực" trong "Cực", liền là chỉ đại diện có Hoàng Cực cảnh tọa trấn.

Dùng Tô Dịch kiếp trước kia xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếm áp Chư Thiên kiếm đạo lực lượng, tự nhiên vững vàng ngồi "Đại Hoang Tứ Cực" đầu đem ghế xếp có tay vịn.

Hồng Tế hòa thượng cười ha hả nói: "Nếu không có như thế, ta Thập Phương các cũng sẽ không biết đến quấy rầy công tử. Thật sự là lần này nhìn chằm chằm vào trận này cơ duyên lợi hại gia hỏa quá nhiều, như là Đại Tần hoàng thất, Đông Hoa Kiếm Tông, Thượng Lâm Tự, Huyền Nguyệt quan nhóm thế lực, đều đối với cái này lần cơ duyên nguyện nhất định phải có."

"Trừ này, theo chúng ta Thập Phương các thăm dò tin tức, Âm Sát môn Môn chủ cũng đang âm thầm mời một đám tà đạo lão ma đầu, đã lên đường đi Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong."

Dừng một chút, thần sắc hắn khác thường, thấp giọng nói: "Hơn nữa, những năm gần đây ngủ đông ở Đại Ngụy, Đại Chu, Đại Tần Tam quốc cảnh nội 'Đoạt Xá giả " cùng với một ít người mang cổ xưa truyền thừa hung ác nhân vật, cũng đều cực có thể sẽ tiến về."

"Có thể nói, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, đã kinh thành khắp thiên hạ tu hành thế hệ trong mắt thịt mỡ, ai cũng như cắn lên một ngụm. Ta Thập Phương các tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Nghe tới cái này, Tô Dịch rốt cục có chút động tâm rồi.

Hắn đối với "Đoạt Xá giả" có thể rất cảm thấy hứng thú, vẫn muốn nghiên cứu một chút, những cái này Đoạt Xá giả đến tột cùng là đến từ cái đó cái thế giới vị diện.

"Các ngươi Thập Phương các còn có kế hoạch?"

Tô Dịch hỏi.

Hồng Tế hòa thượng nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, phát giác được Tô Dịch giống như đã động tâm!

Hắn vội vàng nói: "Công tử yên tâm, chỉ cần ngài ngàn vạn, lần này chúng ta Thập Phương các Đại Chu phân đà Đại trưởng lão, sẽ cùng ngài cùng một chỗ đồng hành, có nàng tại đây, đủ để là công tử cung cấp nhất tỉ mỉ xác thực tình báo."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chính là ngươi lúc trước nói cái kia phong hoa tuyệt đại, tú ngoại tuệ trung, tựa như trên trời tiên tử giống như. . . Đại trưởng lão?"

Hồng Tế hòa thượng ách một tiếng, trước liếc qua xa xa kia đứng ở cây tùng trên Tật Quang Tước, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Đúng vậy! Nếu bàn về mỹ mạo, chúng ta Đại trưởng lão tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành, hại nước hại dân, công tử như thấy nàng chân nhân, định sẽ minh bạch, hòa thượng ta kia hết thảy phát ra từ đáy lòng tán dương, đều không đủ dùng hình dung Đại trưởng lão tư sắc chi vạn nhất. . ."

Tô Dịch tức giận đánh gãy, "Được rồi, ngươi chính là muốn đập nhà của ngươi Đại trưởng lão ba hoa tâng bốc, cũng đừng ngay trước mặt ta."

Hồng Tế hòa thượng lập tức ngượng ngùng.

Ninh Tự Họa cũng không khỏi mỉm cười, làm sao nhìn không ra, Hồng Tế hòa thượng hết thảy tán dương, đơn giản là e ngại vị đại trưởng lão kia mà thôi.

"Các ngươi có ý định khi nào hành động?"

Tô Dịch hỏi.

"Cái này muốn xem công tử hành trình cùng an bài, nhưng mà, tốt nhất hay là càng sớm vượt tốt."

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng nói, "Dựa theo chúng ta Thập Phương các dự tính, không ra ngoài Cửu Thiên, kia Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, liền cực khả năng nguyên vẹn mà ngang trời hiện thế."

"Lần đi Đại Tần Loạn Linh Hải cần bao lâu?"

Tô Dịch hỏi lại.

Hồng Tế hòa thượng trầm ngâm một chút, nói: "Như cưỡi linh cầm chạy đi, nhanh nhất cũng muốn thời gian hai ngày, như công tử quyết định tiến về, ta Thập Phương các hội phái 'Xích Quang Điêu' đến đây tiếp ngài."

"Tốt, vậy thì định ở ba ngày sau đó lên đường."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, nhìn ra Ninh Tự Họa cũng cực kỳ tâm động, trầm ngâm nói: "Ninh đạo hữu, ngươi liền không ai muốn đi trước rồi, nếu ta việc này thực sự thu hoạch, chắc chắn phân ngươi một phần."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, tuy có chút ít tiếc nuối, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Nàng hiểu rõ Tô Dịch tâm tư, lo lắng Thiên Nguyên học cung những kia thân hữu không người trông nom, khi bọn hắn rời khỏi lúc, phát sinh chuyện gì đó ngoài ý muốn.

Mà có nàng tọa trấn, liền không cần phải lo lắng những cái này.

Dù là thực ở Tô Dịch rời khỏi lúc, xuất hiện nguy hiểm gì, cũng có thể tiến về khoảng cách Thiên Nguyên học cung ngoài trăm dặm "Ngọc Bình Sơn" trong tránh họa.

"Lan Sa bên kia, ta đem làm như thế nào trả lời?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Tô Dịch nói: "Ngươi nói cho nàng biết, như có cơ hội, ngay tại loạn linh còn ở chỗ sâu trong gặp mặt liền là."

Ninh Tự Họa gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, Hồng Tế hòa thượng liền cáo từ mà đi.

. . .

Kế tiếp ba ngày, Tô Dịch trôi qua cực kỳ nhàn nhã, ngoại trừ tu luyện, liền là cùng Văn Linh Tuyết đánh cờ đánh cờ, chỉ điểm đối phương tu hành.

Thiếu nữ đã xuất rơi vào càng phát thủy linh, da trắng nõn nà, mặt mày thanh lệ, thanh tú mười phần, toàn thân tràn đầy thanh thuần tịnh lệ khí tức.

Cùng với nàng lúc, Tô Dịch trong lòng cũng là nhất sung sướng cùng buông lỏng.

Tỷ tỷ của nàng Văn Linh Chiêu đã ở Thiên Nguyên học cung, nhưng mà, từ khi Tô Dịch sau khi xuất hiện, Văn Linh Chiêu có vẻ có ý thức tránh đi cùng hắn gặp mặt khả năng, gần như là chân không bước ra khỏi nhà.

Cho tới bây giờ, hai người cũng chưa từng gặp lại một mặt.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên không sẽ để ý.

Từ trước tới nay ở rể Văn gia sự tình, sớm đã nếu như Yên Vân tiêu tán, làm cho Tô Dịch đối với Văn Linh Chiêu đã chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới để ý nhiều.

Liền như lúc trước hắn ghi cho Văn Linh Chiêu kia một bức chữ: "Từ biệt hai rộng, tất cả sống vui mừng" .

Tại trong lúc này, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, ở Ninh Tự Họa trù bị xuống, Huyền Diễn Đạo Tông đã đơn giản quy mô.

Mộc Hi, Bộc Ấp, khương nói chuyện vân, lô dài phong, Lan Lăng Tiêu thị Tiêu Thiên Khuyết, Vân Hà quận Viên thị chi chủ Viên Vũ Thông, Cổn Châu Trịnh gia chi chủ Trịnh Thiên Hợp bọn người, đều đã gia nhập vào, có tất cả chức trách.

Trừ này, Võ Linh hầu Trần Chinh, Quảng Lăng thành Hoàng thị chi chủ Hoàng Vân Trùng chờ Tô Dịch bạn cũ, cũng đều đã cho thấy tâm chí, trở thành Huyền Diễn Đạo Tông một thành viên.

Đối với Ninh Tự Họa bực này an bài, Tô Dịch có chút thoả mãn.

Không dùng tu vi cao thấp cùng thân phận tôn ti đến khác nhau đối đãi, đem cùng chính mình giao hảo bằng hữu đều mời tiến Huyền Diễn Đạo Tông, cái này cũng chính là Tô Dịch đáp ứng sáng tạo cái này cái thế lực ước nguyện ban đầu.

Xét đến cùng, Huyền Diễn Đạo Tông thành lập, vốn là muốn cho cùng Tô Dịch có quan hệ người một cái che chở chi địa, mà không phải là vì khuếch trương địa bàn, giác trục thiên hạ.

Quả thật, Hoàng Vân Trùng, Viên Vũ Thông bực này nhân vật, xa không cách nào cùng Mộc Hi, Bộc Ấp bọn người so sánh với, có thể chỉ cần là hắn bạn của Tô Dịch, cho dù là một cái con sâu cái kiến, cũng có thể được đã đến từ hắn che chở!

Ngoại trừ những cái này, Tô Dịch còn nhận được đến từ Đại Chu Thái tử Chu Tri Ly hạ lễ, chúc mừng hắn ở Đại Ngụy kiếm bại Nguyệt Luân Tông, dương Đại Chu quốc uy.

Chứng kiến Long Văn Ban Lan Ngọc, Thiên Hương linh tủy, cùng kia một viên ngàn năm hỏa hầu Ba Xà nội đan, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, ám đạo Chu Tri Ly tiểu tử này ngược lại là cố tình.

Cái này ba dạng bảo vật, đều cực trân quý, về sau tại hắn xung kích Tích Cốc cảnh lúc, có thể phát ra nổi bổ ích phụ trợ chi dụng.

Ba ngày thời gian vội vàng mà qua.

Sáng sớm, ngày mới tảng sáng.

Một đầu Vũ Dực hỏa hồng như đốt cực lớn hung cầm, từ nơi chân trời xa phá không mà đến.

Đúng là Thập Phương các phái tới nghênh đón Tô Dịch Xích Quang Điêu.

Lúc này hung cầm trên lưng, còn ngồi một đạo thanh tú động lòng người bóng hình xinh đẹp.




