




Chương 367: 24 phiên Hoa Tín Phong


Chương 367: 24 phiên Hoa Tín Phong

Xích Quang Điêu chở kia một đạo bóng hình xinh đẹp đến lúc, Tô Dịch vừa tỉnh ngủ.

Tối hôm qua lại là một đêm vất vả, nhưng Tô Dịch tinh thần ngược lại là vô cùng tốt.

Cái này là song tu diệu dụng.

Nam nữ chung tham gia đại đạo, tại kiều diễm đau khổ trong thể ngộ tinh khí thần giao hòa lúc huyền diệu, do đó khiến cho lẫn nhau tu vi đạt được củng cố cùng thăng hoa.

Cái đó và tà môn ma đạo trong mắt chỉ biết là Thải Âm Bổ Dương, hoặc là Thải Dương Bổ Âm bỉ ổi thủ đoạn hoàn toàn không giống với.

Để Tô Dịch yên tâm chính là, song tu đến nay, Trà Cẩm ở Tiên Thiên Võ Tông cảnh nội tình đã rèn luyện được cực kỳ hùng hậu vững chắc.

Hơn nữa ở song tu phía dưới, làm cho nàng tinh khí thần đều sinh ra nhiều loại biến hóa rất nhỏ, cả người khí chất cùng dung mạo, đều càng phát thủy linh.

Tựa như tuổi trẻ rất nhiều tuổi.

Bởi vì cái gọi là giai nhân như rượu, càng phẩm càng thuần.

Đi ra Minh Tuyền các lúc, Tô Dịch liền gặp được, Ninh Tự Họa đang tại cùng một cái đang mặc cổ xưa tố sắc áo gai cô gái nói chuyện với nhau.

Cô gái này tóc dài dùng một cây dây lưng lụa tùy ý vãn thành một cái thu, nhưng như trước lộ ra lộn xộn, màu da vàng như nến, khuôn mặt gầy, hông bờ nghiêng chọc vào một thanh vết gỉ loang lổ trường kiếm, dùng đầu ngón út to cỡ màu xám nhánh dây quấn quanh thành vỏ kiếm.

Nếu không là nàng không có hầu kết, trước ngực cảnh trí cũng có phần lộ ra quy mô, Tô Dịch thiếu chút nữa cho rằng, đây là một cái lôi thôi lếch thếch Lạp Tháp nam tử.

"Đạo hữu, vị này liền là Đại Chu Thập Phương các Đại trưởng lão, lần này là cố ý tới đón ngươi tiến về Đại Tần."

Ninh Tự Họa cười là Tô Dịch giới thiệu.

Tô Dịch khẽ giật mình, cái này là Hồng Tế hòa thượng trong miệng kia phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, tựa như trên trời tiên tử giống như Đại trưởng lão?

"Ta tên Hoa Tín Phong, ra mắt Tô công tử."

Chỉ thấy kia áo gai cô gái tiến lên, nhẹ giọng mở miệng, tự nhiên hào phóng.

Tô Dịch cái này mới phát hiện, đối phương bộ dáng mặc dù bình thường một ít, có thể một đôi con mắt lại thanh tú thâm thúy, giống như sáng long lanh Hắc Diệu Thạch giống như, ba quang lưu chuyển ở giữa, giống như ngày xuân hồ nước giống như minh thanh tú, xinh đẹp cực kỳ.

Đương nhiên, như vậy một đôi nước nhuận con mắt linh hoạt, lại sanh ở một mặt vàng như nến gầy trên mặt, không khỏi để người cảm giác có chút tiếc hận.

Tô Dịch nói: "150 ngày Hàn Thực Vũ, 24 phiên Hoa Tín Phong, danh tự ngược lại là vô cùng tốt."

Ninh Tự Họa ánh mắt cổ quái, cái tán dương người ta danh tự, là ngại người ta tư sắc quá tầm thường? Tô đạo hữu ngươi có thể thực trực tiếp ah. . .

Hoa Tín Phong cũng ngơ ngác một chút, đôi mắt sáng như nước, mỉm cười nói: "Công tử khen nhầm rồi, như công tử chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát."

"Tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Cùng ngày sáng sớm, Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ, ngồi ở Xích Quang Điêu trên lưng, phá không mà đi.

Vân Hải mênh mông.

Xích Quang Điêu phi độn lúc, hỏa hồng Vũ Dực triển khai chừng mấy trượng, ngồi ở phía trên nó, cực kỳ ổn định thoải mái dễ chịu.

"Công tử đối với cái này lần hành động còn có kế hoạch?"

Hoa Tín Phong hai chân khép lại, tay ngọc vây quanh đầu gối, nghiêng ngồi ở đó, thâm thúy con mắt linh hoạt nhìn về phía Tô Dịch.

Lúc này Tô Dịch đang xách theo một cái vô lại hồ lô rượu ở uống rượu, một bộ thanh bào, lạnh nhạt xuất trần, ngũ quan tuấn tú, vắng lặng hiên lấy.

Hoa Tín Phong thấy rất kỹ lưỡng, giống như muốn đem Tô Dịch trên người tất cả bí mật nhìn thấu tựa như.

Đổi lại những người khác bị như vậy nhìn xem, sớm đã hồn nhiên không được tự nhiên, có thể Tô Dịch lại hồn nhiên bất giác giống như, nói: "Tìm kiếm cơ duyên bực này sự tình, tràn ngập biến số, hay là đi một bước tính toán một bước cho thỏa đáng."

Hoa Tín Phong sâu sắc chấp nhận, gật đầu nói: "Công tử nói rất đúng, nhưng mà, lần này tiến về Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong cao thủ rất nhiều, hơn phân nửa đều là Nguyên Đạo tu sĩ, không thiếu một ít cùng loại tà đạo ma đầu, Đoạt Xá giả một loại nhân vật lợi hại, như thế dưới tình huống, ta ngược lại là cho rằng, chúng ta tại hành động lúc, có lẽ có thể áp dụng một ít sách lược."

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Ngươi mà nói nghe một chút."

Hoa Tín Phong chớp chớp đôi mắt sáng, khóe môi nhấc lên một chút như có như không độ cong, nói: "Một đầu mãnh hổ, nếu là chứng kiến một đầu heo, sẽ nhịn không được đói khát dục vọng, đánh giết đi lên."

Nàng cười hỏi Tô Dịch: "Công tử cảm thấy, như đầu heo này là Thần Long giả trang, kia sẽ như thế nào?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Chỉ còn đường chết."

Hoa Tín Phong nói: "Đúng vậy, trong mắt của ta, tại lần này đang hành động, công tử liền thích hợp nhất sắm vai một đầu heo."

PHỐC!

Tô Dịch trong môi rượu phun ra đến, ánh mắt nhìn cái này sắc mặt vàng như nến gầy cô gái, nói: "Cố ý?"

Hoa Tín Phong cười rộ lên, nói: "Chỉ là đơn cử ví dụ mà thôi, công tử chớ trách, huống chi dùng công tử trí tuệ, làm sao nghe không hiểu ta trong lời nói ý tứ?"

Nàng cười rộ lên lúc, cánh môi khẽ mở, gò má hiển hiện một đôi nhẹ nhàng lúm đồng tiền, một đôi óng ánh tuyết trắng răng mèo, bằng thêm một ít dí dỏm phong nhã.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không theo một cái nữ nhân tính toán, nói: "Ý của ngươi là, để cho ta giả heo ăn thịt hổ?"

Hoa Tín Phong nói: "Đúng vậy, công tử từng ở Ngọc Kinh Thành trên không kiếm trảm một đám Lục Địa Thần Tiên, đã từng ở Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông trước, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không, uy danh quá lớn, sớm đã truyền khắp Đại Tần cảnh nội, có thể nói là thiên hạ đều biết."

"Bực này dưới tình huống, công tử như dùng thân phận chân thật hành tẩu, trên đường đi tất nhiên sẽ khiến rất nhiều gợn sóng, mỗi một người đều hội xem công tử là đại địch, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, ở tìm kiếm cơ duyên lúc, cũng nhất định hội đưa tới rất nhiều biến số."

"Có thể nếu là đổi một thân phận, ít xuất hiện làm việc, liền hoàn toàn không giống với lúc trước."

Nói đến đây, Hoa Tín Phong ánh mắt sáng ngời, hào hứng bừng bừng, "Thứ nhất, không có người hội kiêng kị chúng ta, coi chúng ta là làm cướp đoạt cơ duyên đại địch, thứ hai như cái nào đui mù nhân vật đến thăm khiêu khích. . . Cái này đối với công tử mà nói, cùng đưa tới cửa con mồi có gì đó khác nhau?"

Tô Dịch nói: "Ta như thế nào cảm giác, ngươi có vẻ rất chờ mong có người tìm tới cửa khiêu khích?"

Hoa Tín Phong cười hắc hắc, tựa hồ bị cong đến chỗ ngứa, nói: "Chúng ta lần này đối thủ, có thể có không ít Đoạt Xá giả một loại nhân vật, không nói đến mặt khác, chính là mặt khác Lục Địa Thần Tiên nhân vật, của cải cũng đều một cái so với một cái giàu có, nếu có thể thừa cơ thu hoạch một ít chiến lợi phẩm, chẳng phải đẹp quá thay?"

"Nói như vậy, chúng ta chính là dò xét tìm không được gì đó cơ duyên, tối thiểu cũng có thể bảo chứng sẽ không tay không mà về."

Nàng chân mày khóe mắt đều mang lên vẻ chờ mong, hình tượng hiển hiện ra cái gì gọi là "Mặt mày hớn hở" .

Tô Dịch nhìn thật sâu vị này Đại Chu Thập Phương các Đại trưởng lão một cái, nói: "Ta cuối cùng tính toán hiểu rõ, vì sao Hồng Tế hòa thượng hội như vậy e sợ ngươi."

"Vì sao?"

Hoa Tín Phong khó hiểu.

"Quá âm hiểm."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước một vị bạn thân 'Hành Chân Đạo Quân " hắn nho nhã hiền hoà, chánh nghĩa lẫm nhiên, dùng trừ bạo an dân, trảm yêu trừ ma là nhiệm vụ của mình, ý chí thiên hạ, kiêm tế thương sinh, bị thế nhân vinh dự chính đạo chi quang.

Nhưng tại chút ít bị hắn vũng hố qua lão quái vật trong mắt, tên này nhưng lại cái âm hiểm vô sỉ, hèn hạ hèn mọn bỉ ổi lão thần côn.

Ăn cướp những kia lão ma đầu lúc, cái thằng này tổng hội trách trời thương dân nói một câu: "Bằng hữu, tội lỗi của ngươi quá nặng, phải xuất ra ngươi toàn bộ bảo vật đến chuộc tội, nếu không, ắt gặp tai hoạ ngập đầu."

Nếu là ngoan ngoãn giao ra bảo vật, còn chưa tính.

Nếu là cự tuyệt, thật sự sẽ gặp thụ tai hoạ ngập đầu.

Nhưng mà, đáng giá khen hay chính là, Hành Chân Đạo Quân ăn cướp đối tượng, hoàn toàn chính xác đều là tội ác tày trời tà đạo cự kiêu.

Như hiện tại, Hoa Tín Phong tác phong, cùng với Hành Chân Đạo Quân có ba phần tương tự, nhưng mà, Hành Chân Đạo Quân càng vô sỉ cùng âm hiểm, có thể đem một vài phong vân một cõi Ma Hoàng nhân vật đều chơi tàn.

Mà nghe được Tô Dịch cảm khái, Hoa Tín Phong nhất thời nở nụ cười, một đôi thâm thúy con mắt linh hoạt đều cười nheo lại đến, không cho là nhục, phản cho rằng quang vinh nói một câu: "Đa tạ công tử tán dương."

Tóm lại, Hoa Tín Phong thật sự cùng những nữ nhân khác không giống với, da mặt rất dầy, cũng rất âm hiểm.

Cũng không trách Hồng Tế hòa thượng nhắc đến nàng lúc, hội như vậy cẩn thận từng li từng tí. . .

"Công tử kia cảm thấy, ta kiến nghị này như thế nào?"

Hoa Tín Phong hỏi.

Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Chiến lợi phẩm như thế nào phân chia?"

Hoa Tín Phong lập tức sửng sốt, nàng vốn tưởng rằng, dùng Tô Dịch từ trước tới nay triển lộ ra ngạo cốt cùng bản tính, đem làm cực kỳ bài xích cùng khinh thường làm bực này sự tình.

Chưa từng nghĩ, hắn không ngờ trực tiếp bắt đầu muốn cùng chính mình nghiên cứu thảo luận phân chia chiến lợi phẩm sự tình. . .

"Công tử quả nhiên không có để cho ta thất vọng."

Hoa Tín Phong cũng cảm khái một tiếng, rất có tỉnh táo tương tích cảm giác, nói, "Như vậy đi, ta phụ trách cung cấp tin tức cùng tình báo, công tử phụ trách động thủ, hết thảy chiến lợi phẩm 2-8 phân, như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cơ duyên có thể 2-8 phân, chiến lợi phẩm phải 1-9 phân, ngươi nên hiểu rõ, ở thực lực chân chính trước mặt, ngươi cái gọi là tin tức cùng tình báo, tác dụng cũng không lớn."

Hoa Tín Phong trầm ngâm khoảnh khắc, liền thống khoái đáp ứng, nói: "Đi, lần thứ nhất cùng công tử cùng một chỗ hợp tác hành động, ta Thập Phương các tự nhiên xuất ra thành ý đến, cứ làm như thế."

Chuyện đã định, nàng cả người có vẻ rất sung sướng, từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu nâng ly, so với nam nhân đều phóng khoáng không bị trói buộc.

Như vậy tính tình, thật ra khiến Tô Dịch cực thưởng thức.

Đáng tiếc, chính là bộ dạng này bộ dáng có chút quá tầm thường rồi, có trướng ngại bộ mặt.

. . .

Hai ngày sau.

Đại Tần, Đông Phu quận thành.

Xa xa đấy, Xích Quang Điêu ở khoảng cách cửa thành vài dặm địa chi bên ngoài đáp xuống.

"Trở về đi."

Hoa Tín Phong vỗ vỗ Xích Quang Điêu, thứ hai Vũ Dực mở ra, phá không mà đi.

"Công tử, phía trước chính là Đông Phu quận thành, láng giềng Đại Tần Đông Hải, là Đại Tần cảnh nội số một phồn hoa chi địa, bởi vậy thành xuất phát, nhập Đông Hải ở chỗ sâu trong ba trăm dặm chi địa, là đạt đến Loạn Linh Hải biên giới mà mang."

Hoa Tín Phong chỉ vào xa xa trong thiên địa kia một tòa đại thành hình dáng, nói, "Chúng ta tiên tiến thành, sưu tập một ít tin tức, lại xuất phát tiến về như thế nào?"

"Ngươi tới an bài là được."

Tô Dịch thuận miệng nói, đối với mấy cái này tạp vụ việc vặt, hắn gần đây chẳng muốn để ý.

Lập tức hai người nhắm hướng đông phu quận thành bước đi.

Xa xa đấy, chỉ thấy kia một tòa đại thành kéo dài phập phồng, phảng phất giống như quái vật lớn, ngang dọc trong thiên địa, trong thành hồng trần khí tức cuồn cuộn Trùng Tiêu, tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt tiếng gầm, cách cực xa đều có thể nghe được đến.

"Hả?"

Đem làm sắp tới gần cửa thành lúc, Tô Dịch chợt ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thiên Khung chỗ.

Chỉ thấy một chiếc chừng năm dài mười trượng, toàn thân hào quang lưu chuyển, phảng phất giống như một đầu cực lớn núi cao tựa như bảo thuyền, nghiền ép lấy tầng mây, từ tại chỗ rất xa lướt ngang phi độn mà đến.

Kia bảo trên thuyền, tu kiến có lầu các cung điện, đình đài nhà thuỷ tạ, cực kỳ hoa mỹ, mơ hồ còn có thể chứng kiến một ít thân ảnh ở trong đó ghé qua.

Cửa thành gần bên, đã là vang lên một trận xôn xao tiếng kinh hô.

Như vậy một chiếc phi độn hư không mà đến bảo thuyền, đặt tại cái này thế tục thế giới, nghĩ không để người chú ý cũng khó khăn.

Mà ngay cả Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì này hay là hắn chuyển thế đến nay, lần thứ nhất chứng kiến bảo thuyền loại này Pháp khí.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, khống chế này thuyền người, hẳn là một vị đặt chân Nguyên Đạo chi lộ tu sĩ, nếu không, đoạn không có khả năng ngự dụng được bảo bối như vậy.




