




Chương 368: Đếm Đại Tần người phong lưu


Chương 368: Đếm Đại Tần người phong lưu

Bảo thuyền ngang trời, ở trên đại địa phóng một đạo cực lớn bóng mờ.

Ở thế tục võ giả trong mắt, như vậy một màn, cùng với tiên nhân xuất hành không có khác nhau, mang đến rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Đây là Huyền Nguyệt quan 'Hóa Nhạc Lâu Thuyền " do bốn kiện Nguyên Đạo Linh Bảo tổ hợp mà thành, khống chế ở Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão Cố Thanh đều trong tay, cũng chỉ có hắn bực này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, mới có thể thành thạo mà khống chế bực này bảo thuyền."

Hoa Tín Phong nhanh chóng truyền âm, con mắt linh hoạt sáng lóng lánh, có chút liếm lấy một cái khóe môi, nói, "Nếu có thể đem bảo vật này chiếm, về sau vô luận đi nơi nào, tất nhiên cực hưởng thụ."

Tô Dịch một cái nhìn ra, nữ nhân này đối với cái này "Hóa Nhạc Lâu Thuyền" sinh ra một ít suy nghĩ.

Rất nhanh, kia chiếc bảo thuyền liền ngang trời tiến vào Đông Phu quận thành, biến mất không thấy gì nữa.

"Đúng rồi, công tử cũng nên cẩn thận."

Hoa Tín Phong nhớ tới gì đó, nói, "Chết trong tay ngươi Lê Xương Ninh, Du Tinh Lâm, Du Thiên Hồng, theo thứ tự là Huyền Nguyệt quan nội môn trưởng lão, Huyền Nguyệt quan hạch tâm truyền nhân, Huyền Nguyệt quan Quan chủ Thương Hoằng chân nhân sư đệ."

Nàng chậm rãi mà nói, thuộc như lòng bàn tay, "Nhất là cái này Du Thiên Hồng, cùng Thương Hoằng chân nhân quan hệ tâm đầu ý hợp, cả hai lúc tuổi còn trẻ liền là đồng môn sư huynh đệ, cùng một chỗ trải qua qua rất nhiều sinh tử gặp trắc trở, được xưng tụng là sinh tử chi giao."

"Theo chúng ta Thập Phương các thăm dò tin tức, lúc trước ngươi ở Cửu Tắc Sơn đỉnh giết Du Thiên Hồng về sau, Thương Hoằng chân nhân từng khô ngồi ba ngày ba đêm, dùng đầu ngón tay tại mặt đất ghi một cái chữ."

Tô Dịch hiếu kỳ nói: "Cái nào chữ?"

"Chết."

Hoa Tín Phong thanh con mắt lưu chuyển, nói, "Bởi vậy có thể thấy được, Huyền Nguyệt quan chủ đã đem công tử hận đến thực chất bên trong, như có cơ hội giết công tử, định sẽ không bỏ qua."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, Du Thiên Hồng còn có một thân phận khác, chính là Đại Tần đệ nhất dòng họ Du thị chi chủ Du Uyên Độ đệ đệ. Chết trong tay ngươi Du Thanh Chi, cũng là cái này Du Uyên Độ muội muội."

"Mà theo ta được biết, lần này tiến về Loạn Linh Hải hành động, Du thị một vị lão tổ cũng sẽ tham dự tiến đến. . ."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, ngắt lời nói: "Ngươi đây là muốn giựt giây ta chém giết đoạt Huyền Nguyệt quan 'Hóa Nhạc Lâu Thuyền " hay là đi đối phó Du thị cường giả?"

Hoa Tín Phong cười đến như con hồ ly, con mắt ánh sáng trong vắt, nói: "Như có khả năng, ta ngược lại là hi vọng công tử có thể đem bọn họ hết thảy thu thập, nói như vậy, ta có thể phân đến càng nhiều hơn nữa chiến lợi phẩm."

Tô Dịch lườm nàng một cái, nói: "Ta từ trước đến nay không thích chủ động trêu chọc phiền toái, về sau, ngươi cũng tốt nhất đừng hao tâm tổn trí tư giựt giây ta, như bị ta phát hiện ngươi dùng ta làm đao, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lời nói bình thản, lại làm cho Hoa Tín Phong trong lòng rùng mình.

Nàng thu liễm dáng cười, đôi mắt sáng nhìn xem Tô Dịch, chân thành nói: "Công tử yên tâm, điểm ấy đúng mực ta vẫn phải có."

"Đương nhiên, bọn họ như chủ động tìm tới tận cửa rồi, ta không ngại đem bọn họ thu hoạch được."

Nói xong, Tô Dịch hai tay chắp sau lưng, hướng cửa thành trung hành đi.

Hoa Tín Phong con mắt linh hoạt chớp động, chợt hì hì nở nụ cười một tiếng, liền đuổi theo.

Đông Phu quận thành hoàn toàn chính xác phồn hoa vô cùng, đường phố bốn phương thông suốt, người qua lại con đường hối hả, ngựa xe như nước, hiển thị rõ nhân gian khói lửa khí.

Gần đây một đoạn thời gian, bởi vì Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong kia một hồi kinh biến nguyên nhân, làm cho Đông Phu quận thành cũng trở nên so với trước đây càng nóng lên, phát nhiệt náo, xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Đang như lúc trước Ninh Tự Họa theo như lời, cái này một cái cọc cùng "Quần Tiên Kiếm Lâu" có quan hệ kinh biến, đã hấp dẫn khắp thiên hạ người tu hành ánh mắt, không biết bao nhiêu cường hoành thế hệ, đều đối với cái này nguyện nhất định phải có.

Đông Phu quận thành là đi thông Loạn Linh Hải một tòa Tân Hải thành trì, những ngày này, không biết có bao nhiêu tu hành trong thế lực đại nhân vật từ bốn phương tám hướng lộn xộn

Đến xấp (liên tục) đến.

Hoa Tín Phong sớm đã an bài một tòa độc môn tiểu viện, dùng cung cấp nghỉ chân chi dụng.

Tô Dịch lưu tại trong tiểu viện chờ đợi.

Hoa Tín Phong thì đi ra ngoài thu thập tin tức.

Đối với nàng vị này đến từ Thập Phương các đại nhân vật mà nói, nắm giữ trong tay lấy rất nhiều không muốn người biết tình báo con đường.

. . .

Cũng ngay tại Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đến Đông Phu quận thành trong ngày hôm ấy.

Ông!

Một đạo ngân mang hoành thiên, xuất hiện ở Đông Phu quận thành trên không.

Ở ngân mang ở bên trong, mơ hồ chứng kiến một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hắn chân đạp một thanh ngân lập lòe trường kiếm, toàn thân lóng lánh thần huy, tựa như thiên nhân giống như.

Người này những nơi đi qua, phô thiên cái địa uy áp khuếch tán mà mở ra, làm cho Đông Phu quận thành không biết bao nhiêu người bị kinh động.

Một ít thế tục dân chúng càng là cả kinh quỳ trên mặt đất, dập đầu không ngừng, cho rằng gặp Thần Tiên.

Còn đối với một số võ giả mà nói, cũng đều rung động không ngừng, ý thức được đó là một vị Lục Địa Thần Tiên nhân vật!

"Là Hồng Liên Kiếm Phủ Phủ chủ Lận Dư Bi! Truyền thuyết hắn kiếm đạo kinh thiên, dùng nhưng mà ba mươi tuổi, cũng đã tu đến Tích Cốc cảnh đại viên mãn tình trạng."

"Ba năm trước đây, hắn một kiếm ngang trời, đánh bại Hồng Liên Kiếm Phủ thượng một nhiệm Phủ chủ, từ đó trở thành bổ nhiệm mới Phủ chủ, cũng là Hồng Liên Kiếm Phủ thành lập đến nay trẻ tuổi nhất Phủ chủ, hiển nhiên một cái yêu nghiệt!"

Có lớp người già nhân vật nói nhỏ.

Ở Đại Tần, ngoại trừ Huyền Nguyệt quan, Thượng Lâm Tự, Đông Hoa Kiếm Tông cái này Tam đại tu hành thế lực, còn có Lục Đại kiếm phủ.

Hồng Liên Kiếm Phủ, liền là một cái trong số đó.

"Ahhh, nguyên lai là hắn! Thế gian trong lời đồn, nói Lận Dư Bi từng đạt được một môn nguyên vẹn cổ xưa kiếm đạo truyền thừa lực lượng, hôm nay xem ra, cực có thể là thật sự."

Có người rung động lắc lư.

Trên thực tế, Lận Dư Bi đích thực rất mạnh hung hãn, ở Đại Tần cảnh nội cũng khá nổi danh, hắn dung mạo tuấn mỹ, khí lực thon dài, toàn thân bao phủ ở sáng chói Ngân Huy ở bên trong, đạp kiếm ngự không mà đi, một là thân kiếm đạo tạo nghệ mạnh, đạt được qua rất nhiều lớp người già Lục Địa Thần Tiên khen ngợi.

"Đông Hoa Kiếm Tông Thương Lạc Ngữ có thể ở?"

Trong hư không, Lận Dư Bi hai cái đồng tử ánh sáng lạnh lẽo lạnh lẽo, giống như có thể xuyên thủng hư không, cao giọng mở miệng, thanh âm kia thẳng giống như cuồn cuộn sấm sét, khuếch tán mà mở.

"Lận Dư Bi, ba tháng trước Sơ Hà Hồ một trận chiến, ngươi bại bởi ta, hôm nay lại vẫn dám tìm tới tận cửa rồi, hẳn là thực muốn tìm chết?"

Một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng đen từ Đông Phu quận thành trong Trùng Tiêu mà lên, hóa làm một cái váy đen cô gái.

Cô gái da trắng nõn nà, mặt mày trong trẻo nhưng lạnh lùng, toàn thân có nghiêm nghị như như băng tuyết kiếm khí mờ mịt, sau lưng nghiêng âm 1 chuôi rộng miệng cự kiếm, một thân khí tức quá lớn, làm cho kia phiến hư không ảm đạm.

"Lại thật là Đông Hoa Kiếm Tông 'Thương Lạc Ngữ " nàng cũng tới?"

Rất nhiều người kinh hô.

Đông Hoa Kiếm Tông là Đại Tần Tam đại tu hành thế lực một trong.

Mà Thương Lạc Ngữ thì Đông Hoa Kiếm Tông Chưởng giáo đệ tử thân truyền, tư chất độ cao, quan lại Đông Hoa Kiếm Tông tám trăm năm ở giữa hết thảy cùng thế hệ người, được xưng "Đông Hoa Tuyệt Tú", thiên hạ đều biết tu đạo hạt giống, trăm ngàn năm khó gặp!

"Nguyên lai ba tháng trước, Hồng Liên Kiếm Phủ Phủ chủ Lận Dư Bi vậy mà bại bởi Thương Lạc Ngữ, đây chính là lớn tin tức! !"

Không biết bao nhiêu lớp người già võ giả rung động.

Trên thực tế, lúc này ở Đông Phu quận thành trong, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn phía trên bầu trời kia xa xa giằng co trên thân hai người.

Lận Dư Bi ngự kiếm lăng không, uy thế khiếp người.

Có thể cùng chi đối lập, Thương Lạc Ngữ từng có chi mà đều bị cùng.

Nàng một bộ màu đen quần lụa mỏng, mặt mày trong trẻo nhưng lạnh lùng, lưng đeo cự kiếm, toàn thân lộ vẻ nghiêm nghị như tuyết kiếm ý, phảng phất giống như bầu trời

Nữ Kiếm Tiên, phong độ tư thái tuyệt đại, thần uy như phong!

"Hai vị này, đều là chúng ta Đại Tần tựa như truyền thuyết giống như chói mắt nhân vật, hôm nay lại lại cùng lúc xuất hiện ở cái này Đông Phu quận thành, nhìn bọn họ tư thế, đây là muốn trình diễn một hồi có một không hai quyết đấu sao?"

Rất nhiều người nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, khẩn trương chú ý.

Vô luận Lận Dư Bi, hay là Thương Lạc Ngữ, đều rất trẻ tuổi, thuộc về chân chính tu hành thế hệ, một thân hào quang, đủ để cho Đại Tần thế hệ trước người tu hành tự than thở không bằng!

"Nếu không là các ngươi Chưởng giáo đem hắn 'Thiên Giải Cổ Kiếm' ban thưởng ngươi, ta làm sao lại bại bởi ngươi?"

Lận Dư Bi hừ lạnh.

"Bại chính là thất bại, ngươi nếu không phục, tái chiến một hồi, ta cam đoan không sử dụng Thiên Giải Cổ Kiếm là được."

Thương Lạc Ngữ âm thanh trong trẻo nhưng lạnh lùng, cho như mặt nước phẳng lặng.

"Vậy sao, ta đây có thể thực muốn hảo hảo lĩnh giáo một chút!"

Lận Dư Bi con ngươi như điện, trên người Ngân Huy tăng vọt, muốn ra tay.

Lúc này, một cái thanh âm già nua bỗng nhiên truyền đến:

"Hai vị tiểu hữu đều là ta Đại Tần có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên chi kiêu tử, pháp lực ngập trời, một khi chiến, sợ là sẽ phải để trong thành sinh linh đồ thán, kính xin cho lão hủ một cái chút tình mọn, tạm thời dừng lại thương, mặc dù muốn phân thắng bại, chờ về sau đến Loạn Linh Hải về sau, đều có rất nhiều cơ hội."

Nương theo âm thanh, một đạo thần cầu vồng phá không tới, xuất hiện ở Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ cách đó không xa.

Thần cầu vồng lóe lên một cái, hóa thành một cái già vẫn tráng kiện, tay áo nhẹ nhàng áo tím lão giả, toàn thân khí tức như uyên như ngục, che đậy kia vùng trời Vũ.

"Là Đại Tần hoàng thất 'Ngọa Long Sơn' Nhị trưởng lão Tần Động Hư tiền bối! Một vị danh xứng với thực Nguyên Phủ cảnh tồn tại, tục truyền hắn tu hành đến nay, đã có hắn 180 tái, một thân tu vi, sâu không thể lường nổi!"

Có người rung động lắc lư lên tiếng.

Đại Chu hoàng thất có Ẩn Long giả tọa trấn, Đại Ngụy hoàng thất có Tầm Tiên Sĩ tọa trấn.

Mà ở Đại Tần, thì có Ngọa Long Ẩn Sĩ tọa trấn.

Nói ngắn gọn, Ngọa Long Ẩn Sĩ liền là Đại Tần trong hoàng thất một cỗ tu hành thế lực.

"Có chút ý tứ, cái này Đại Tần không hổ là ba cái trong quốc gia nội tình cường thịnh nhất một cái, không chỉ có Tam đại tu hành thế lực, liền cái này trong hoàng thất tu hành thế lực, cũng vượt xa Đại Chu Ẩn Long giả."

Trong tiểu viện, Tô Dịch nằm ở đằng trong ghế, hắn thần niệm thì lướt đến mấy trăm trượng trên không, đem xa xa phát sinh từng màn thu hết vào mắt.

Vô luận Lận Dư Bi, hay là Thương Lạc Ngữ thiên tư, đều có thể nói trác tuyệt, ở Đại Chu một đời tuổi trẻ ở bên trong, gần như tìm không ra có thể cùng so với vai.

Mà Ngọa Long Sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư tu vi, cũng làm cho Tô Dịch hơi có chút ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn từ ba người này trên người, liền để Tô Dịch khắc sâu ý thức được, Đại Tần tu hành thế lực nội tình, quả nhiên xa không phải Đại Chu, Đại Ngụy hai nước có thể so sánh.

Cuối cùng.

Trận chiến đấu này không có đánh nhau.

Có Tần Động Hư can thiệp, Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ đều có điều cố kỵ, không thể không bán đối phương một cái mặt mũi, rất nhanh liền tất cả tự rời đi.

Tô Dịch cũng thu hồi thần niệm, trong nội tâm cũng cảm khái không ngừng.

Mình mới vừa đến Đông Phu quận thành, trước hết gặp Huyền Nguyệt quan Hóa Nhạc Lâu Thuyền, cùng với như vậy một hồi phát sinh ở thành trì trên không giằng co, dòm đốm biết toàn bộ sự vật, có thể nghĩ, gần đây trong một đoạn thời gian, đến đây cái này Đông Phu quận thành tu hành thế hệ, tất nhiên không phải ít.

Nhưng mà, đối với Tô Dịch mà nói, như vậy từng màn, ngược lại làm cho hắn đối với kia Quần Tiên Kiếm Lâu chỗ còn sót lại di có chút mong đợi.

Kỳ phùng địch thủ mới thú vị.

Cũng không biết, lần này đang hành động, lại có mấy người có thể chịu được nhất quyết?

"Có lẽ, lần này hành động, cực có thể sẽ trở thành ta đặt chân Nguyên Đạo chi lộ cơ hội. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ động.




