




Chương 369: Nhìn xung quanh đều là địch


Chương 369: Nhìn xung quanh đều là địch

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hoa Tín Phong về rồi, chân mày ở giữa mang theo vẻ vui mừng, nói: "Công tử, lần này chúng ta ngược lại là đến đúng dịp, đêm nay thời điểm, ở ngoài thành ba dặm bên ngoài 'Thiên Thủy sơn trang " đem có một hồi long trọng tiệc rượu kéo ra màn che."

"Lần này tiệc rượu do Đại Tần Ngọa Long Sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư làm ông chủ, mời Thượng Lâm Tự, Huyền Nguyệt quan, Đông Hoa Kiếm Tông tam đại thế lực nhân vật phong vân."

"Trừ này, còn có đến từ Đại Tần cảnh nội lục đại kiếm phủ trong nhân vật lợi hại, có hùng cứ một phương lớp người già tu hành danh túc."

Nói xong, nàng lòng bàn tay khẽ đảo, nhiều thêm một phong thiếp vàng thiếp mời, đắc ý nói: "Mà ta, làm đến đêm nay tiệc rượu thư mời."

Tô Dịch khiêu mi nói: "Ngươi muốn đi dự tiệc?"

"Không phải ta một cái, mà là chúng ta cùng đi."

Hoa Tín Phong nói ra, "Nghe nói, lần này trên tiệc rượu, Tần Động Hư hội công bố một ít cùng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích có quan hệ bí mật, đồng thời còn hội tuyên bố một đại sự."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Đương nhiên, mà trọng yếu hơn là, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội này nhìn một cái, lần này đối thủ cạnh tranh đều có ai, chờ đến Loạn Linh Hải lúc, cũng thuận tiện bắn tên có đích, thu hoạch chiến lợi phẩm."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt."

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, đi lãnh hội một cái Đại Tần tu hành thế hệ phong thái cũng tốt.

Hoa Tín Phong nhất thời nheo mắt lại cười rộ lên, vui tươi hớn hở nói: "Công tử, dự tiệc trước, ngươi nên làm sơ ngụy trang, nếu không, vạn nhất bị người nhìn thấu thân phận của ngươi đã có thể không ổn rồi, dù sao, vô luận là Thượng Lâm Tự, hay là Huyền Nguyệt quan, đều hận ngươi tận xương."

Tô Dịch nhíu mày, chợt gật đầu nói: "Thôi được rồi."

Lúc nói chuyện, hắn một thân xương cốt đột nhiên sinh ra một trận xào đậu tựa như dày đặc nổ đùng.

Mắt thường có thể thấy được, hắn cao to thân ảnh đột nhiên trở nên ngang tàng cao rất nhiều, tuấn tú khuôn mặt thì trở nên bình thản không có gì lạ.

Trong chớp mắt mà thôi, liền biến thành một cái bình thường thiếu niên, mà ngay cả toàn thân kia lạnh nhạt xuất trần khí chất đều không còn sót lại chút gì.

Hoa Tín Phong con mắt linh hoạt tỏa sáng, tán thán nói: "Cái này thuật dịch dung tuyệt rồi!"

"Ngươi cũng không tệ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hoa Tín Phong sửng sốt một chút, không có nói tiếp, mà cười nói: "Lại đổi một thân hợp thể quần áo, đảm bảo chính là những ánh mắt kia cay độc người tu hành cũng nhận không ra ngoài công tử đến."

Tô Dịch cười cười.

Hắn hiện tại chỗ thi triển, chính là là Ma môn nhất mạch "Linh Thai Thiên Biến Quyết", cải biến có thể không chỉ là dung mạo, còn có khí tức trên thân cùng thần vận!

Trừ phi là rèn luyện ra "Thần hồn linh đài", ngưng luyện xuất thần thức Linh Đạo đại tu sĩ, nếu không những người khác đoạn không cách nào dòm phá loại này "Ngụy trang" .

. . .

Hoàng hôn.

Thiên Thủy sơn trang trong đã là đèn đuốc sáng trưng, một đám người hầu, thị nữ, như như xuyên hoa hồ điệp trong đám người xuyên thẳng qua, như nước chảy.

Thay đổi một bộ trường bào màu trắng Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đến lúc, chiếm diện tích chân có vài chục mẫu trong sơn trang, sớm đã đến rất nhiều khách quý.

Không chỉ có có Thượng Lâm Tự, Huyền Nguyệt quan, Đông Hoa Kiếm Tông đại nhân vật, cũng có Đại Tần hoàng thất, lục đại kiếm phủ, cùng với thiên hạ các nơi lớp người già danh túc.

Những cái này khách mới ở bên trong, cũng không thiếu võ giả, có thể tu vi yếu nhất đều có Tiên Thiên Võ Tông tu vi, đại đa số thì đều là bước vào Nguyên Đạo chi lộ nhân vật lợi hại.

Kia chờ cảnh tượng, được xưng tụng là một hồi tu hành việc trọng đại.

Thiên Thủy sơn trang trung ương, là một cái cực lớn lộ thiên ngọc đài, ngọc đài trên sớm đã trưng bày lấy rất nhiều công văn cùng ngồi vào.

Yến hội còn chưa chân chính bắt đầu, đến đây dự tiệc khách mới, đều tốp năm tốp ba, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Tô Dịch một cái chứng kiến, trước nhất bên cạnh ngồi vào trên, Lan Sa cùng hắn sư tôn Vân Lang thượng nhân thình lình ngồi ở trong đó.

Hôm nay Lan Sa, lấy một bộ xanh nhạt váy dài, búi tóc cao vãn, ngỗng cái cổ nhỏ thanh tú tuyết trắng, một tấm đao đục búa khắc giống như tinh xảo tuyệt mỹ dung nhan, ở dưới trời chiều nổi lên dịu dàng sáng bóng.

Nàng dáng người vốn là cực cao chọn, tùy ý ngồi ở đó, khí chất cao lạnh, thanh tươi đẹp động lòng người, hấp dẫn trong tràng không biết bao nhiêu ánh mắt chú ý.

Vân Lang thượng nhân đầu đội nga quan, nho bào bác mang, với tư cách Đại Tần Đông Hoa Kiếm Tông Thái thượng trưởng lão, hắn thân phận ở giữa sân cũng được xưng tụng hết sức quan trọng.

"Cũng đúng, bọn họ vốn là Đông Hoa Kiếm Tông người, xuất hiện ở chỗ này ngược lại cũng không kỳ quái."

Tô Dịch ám đạo.

Hôm nay tham dự dạ yến đại nhân vật rất nhiều, từng đều không có cùng phong thái.

Như Tô Dịch rất nhanh liền chứng kiến, kia hôm nay từng ở Đông Phu quận thành trên không giằng co Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi hai người, thình lình cũng ở giữa sân.

Hai người một cái là Đông Hoa Kiếm Tông một đời tuổi trẻ lãnh tụ, một cái là Hồng Liên Kiếm Phủ Phủ chủ, cũng là trong tràng bị thụ chú mục nhân vật.

Về phần những người khác, Tô Dịch liền không nhận ra.

"Công tử, chúng ta ngồi vào ở chỗ này."

Hoa Tín Phong mang theo Tô Dịch, đi tới ngọc đài nơi hẻo lánh vắng vẻ chỗ, cái chỗ này ngồi, đều là một ít thân phận hơi kém nhân vật.

Ví dụ như một ít đến từ Đại Tần các nơi danh túc....., cùng kia Tam đại tu hành trong thế lực nhân vật so sánh với, liền kém xa lắc.

"Ở đây không làm cho người chú mục, cũng nhất tự tại."

Hoa Tín Phong cười mỉm nói.

Tô Dịch ừ một tiếng, xách theo bầu rượu, uống một mình tự uống.

"Công tử ngươi nhìn, đó là Thượng Lâm Tự Tàng kinh lâu Đại trưởng lão Trừng Chân, một cái tu hành đến nay đã có 300 năm tuế nguyệt lão quái vật."

Hoa Tín Phong đột nhiên truyền âm, ánh mắt nhìn hướng xa xa.

Ngọc đài trước nhất bên cạnh một loạt ngồi vào trên, ngồi ba gã tăng nhân.

Cầm đầu chính là một cái bạch mi dài nhỏ, chòm râu bồng bềnh già trên 80 tuổi lão tăng, thân ảnh khô gầy như củi, khuôn mặt nếp nhăn rậm rạp, ngồi ngay ngắn ở kia, như là bàn thạch vắng lặng bất động.

Trừng Chân.

Nguyên Phủ cảnh đại tu sĩ.

Thượng Lâm Tự có thể đếm được trên đầu ngón tay ba vị lão tổ cấp nhân vật một trong, tu "Khô Vinh thiền", luyện "Pháp Hoa Kim Thân", là nhất cử nhất động liền đủ để ảnh hưởng Đại Tần tu hành giới Phật môn thánh tăng.

"Một cái luyện thể người."

Tô Dịch cái liếc qua, sẽ thu hồi ánh mắt.

300 năm quang âm, mới đem tu vi rèn luyện đến Nguyên Phủ cảnh cấp độ, chính là thực lực lại hùng hậu cường đại, cũng chưa nói tới gì đó.

Ngược lại là Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi còn trẻ như vậy Lục Địa Thần Tiên, tiềm lực càng lớn, về sau con đường cũng sẽ càng dài xa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết non mà chết.

Hoa Tín Phong truyền âm nhắc nhở: "Công tử, ngươi tốt nhất lưu ý một cái lão gia hỏa này, ban đầu ở Ngọc Kinh Thành chết trong tay ngươi Thượng Lâm Tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão Tịch Hà, chính là của hắn quan môn đệ tử."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi lại nói nói, ở trận này ở bên trong, còn ai có có thể là của ta cừu địch?"

Hoa Tín Phong đến từ Thập Phương các, chỗ nắm giữ tình báo cùng tin tức, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà cái này, cũng chính là Tô Dịch nguyện ý cùng Thập Phương các cùng một chỗ tham dự đến lần này hành động một trong những nguyên nhân.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong hé miệng nhẹ nhàng cười cười, nói: "Lại nói tiếp, trận này trong xem công tử là cừu địch nhân vật, có thể không tại số ít."

Nói xong, nàng ánh mắt không để lại dấu vết hướng một bên khác lườm một cái, truyền âm nói: "Công tử mà nhìn, đó là Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão Cố Thanh Đô, hôm nay chúng ta vào thành trước chứng kiến đến 'Hóa Nhạc Lâu Thuyền " chính là do người này chỗ khống chế."

Ngọc đài gần phía trước ngồi vào trên, ngồi một đám đến từ Huyền Nguyệt quan tu hành thế hệ, đang tại bị ông sao vây quanh ông trăng giống như ôm đám lấy.

Hoa Tín Phong theo như lời, là một thân ảnh cao lớn, khí thế chìm hồ đồ uy mãnh trung niên, một thân làn da hiện lên màu đồng cổ, một đôi con mắt đóng mở lúc, điện mang chạy trốn, như đao giống như kiếm, cực kỳ khiếp người.

Cố Thanh Đô.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, Du Thiên Hồng sư huynh, lúc tuổi còn trẻ liền tu luyện đao đạo, đến nay đã có 130 tái, ở Đại Tần có "Liệu Nguyên Đao Quân" thanh danh tốt đẹp.

Nói hắn một dưới đao, có liệu nguyên Phần Không xu thế.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Còn nữa không?"

Hoa Tín Phong lập tức lại truyền âm giới thiệu một người.

Người này đồng dạng ngồi ở hàng phía trước, râu tóc như mực, một bộ áo đen, tao nhã, đang tại cùng bên cạnh mọi người đàm tiếu, cử chỉ ung dung.

Du Trường Không.

Đại Tần đệ nhất dòng họ Du thị hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ một trong, luận bối phận là Du thị chi chủ Du Uyên Độ thúc tổ, địa vị cực cao, có thể đủ đi cùng Tam đại tu hành thế lực Thái thượng trưởng lão bình khởi bình tọa.

Nghe xong đây là Du thị người tu đạo, Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, đây cũng là một cái tiềm ẩn cừu địch.

Đang nói.

Hoa Tín Phong đột nhiên một tiếng nhẹ kêu, ánh mắt nhìn hướng xa xa.

Chỉ thấy một cái xương cốt to lớn, người mặc vải thô trường bào, tóc dài viết ngoáy người đàn ông trung niên, bước đi lên cái này ngọc trên đài.

Sau lưng của hắn nghiêng chọc vào hai thanh kiếm, long hành hổ bộ, toàn thân uy thế như sừng sững núi lớn, có áp bách nhân tâm giống như lực lượng.

"Đại Chu Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ Nhiếp Hành Không!"

"Hắn bực này đại nhân vật, lại tự mình giá lâm. . ."

Trong tràng sinh ra một trận bạo động.

"Nhiếp đạo hữu, kính xin đến đây một tự."

Hàng phía trước ngồi vào trên, khô gầy như củi Thượng Lâm Tự Trừng Chân lặng yên mở ra con mắt, hướng Nhiếp Hành Không phát ra mời.

Nhiếp Hành Không lập tức bước đi đi qua, ngồi trên mặt đất.

"Công tử, lại một cái đại địch đã đến."

Hoa Tín Phong ánh mắt cổ quái, "Cái này Nhiếp Hành Không thật không đơn giản, 19 năm trước, đã là Đại Chu có thể đếm được trên đầu ngón tay Tích Cốc cảnh tu sĩ, mà cái này 19 giữa năm, hắn ở tông môn bế quan, không hỏi thế sự, nghe nói là tại vì đột phá Nguyên Phủ cảnh làm chuẩn bị."

"Nhưng công tử có thể phải đề phòng một ít, theo chúng ta Thập Phương các sưu tập đến tình báo, 19 năm trước thời điểm, Nhiếp Hành Không từng cùng Sử Phong Lưu cùng một chỗ, tiến về Thanh Đằng Yêu Sơn ở chỗ sâu trong. Từ Thanh Đằng Yêu Sơn phản hồi về sau, Nhiếp Hành Không liền lựa chọn bế quan."

Nghe thế, Tô Dịch khẽ gật đầu, lộ ra quả là thế biểu lộ, nói: "Trách không được ta trước nhìn hắn khí tức trên thân có chút không đúng, nguyên lai cũng là Đoạt Xá giả."

Hoa Tín Phong ngây ngẩn cả người, giống như rất giật mình, nửa ngày mới lên tiếng: "Công tử ngươi. . . Liếc thấy đi ra?"

Nàng trước nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn nói cho Tô Dịch, Thập Phương các thông qua các loại tình báo phân tích, hoài nghi Nhiếp Hành Không vị này Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ cũng bị đoạt xá.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch vậy mà đã kinh có chỗ phát giác!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chân chính tu hành thế lực, đều trong tay nắm giữ phân biệt Đoạt Xá giả bí pháp cùng bảo vật, như thế, mới sợ bị địch nhân thần không biết quỷ không hay lẻn vào trong tông môn. Còn đối với ta mà nói, muốn một cái phân biệt ra Đoạt Xá giả khí tức, cũng cũng không tính khó khăn."

Lời nói mặc dù nói như vậy, có thể vừa nghĩ tới Đại Chu đệ nhất tu hành Thánh địa tông chủ, lại bị đoạt xá rồi, Tô Dịch như trước cảm giác thật bất ngờ.

Mà dựa theo Hoa Tín Phong thuyết pháp, Nhiếp Hành Không cực khả năng chính là ở 19 năm trước, cùng Sử Phong Lưu cùng một chỗ tiến về Thanh Đằng Yêu Sơn đang hành động, bị Dị Giới tu sĩ cho chậm chiếm thước sào.

Dù sao, Sử Phong Lưu bản thân chính là một cái Đoạt Xá giả, từng tiến vào Thanh Đằng Yêu Sơn ở bên trong, nếu là hắn cố ý tính toán Nhiếp Hành Không, thứ hai sợ là rất khó tránh được như vậy kiếp số.

Hoa Tín Phong con ngươi sáng lóng lánh, hiếu kỳ hỏi: "Công tử kia có thể nhìn ra, trận này dạ yến ở bên trong, hay không còn có mặt khác Đoạt Xá giả?"




