




Chương 370: Dạ yến phong vân


Chương 370: Dạ yến phong vân

Tô Dịch ánh mắt quét qua bốn phía một cái, nói: "Còn có hai người."

Hoa Tín Phong đồng tử ngưng lại, "Ai?"

Tô Dịch lập tức đem hai người kia điểm ra.

Một cái là ngồi ở Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão Cố Thanh Đô bên người áo bào màu vàng nam tử.

Người này một bộ minh hoàng ngọc bào, màu da trắng nõn, ngũ quan tuấn lãng, cười rộ lên lúc, khóe mắt chau lên, mang theo một cỗ quyến điên cuồng bướng bỉnh mùi vị.

"Đại Tần Lục hoàng tử Tần Phất?"

Hoa Tín Phong không khỏi khẽ giật mình, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tần Phất, Đại Tần hoàng đế dưới gối đệ lục tử, Thiên Hoàng hậu duệ quý tộc, thuở nhỏ ở Huyền Nguyệt quan tu hành, một thân thiên phú trác tuyệt, căn cốt tuyệt hảo, cực thụ Huyền Nguyệt quan một đám đại nhân vật coi trọng.

Hắn hôm nay, càng là dùng Tiên Thiên Võ Tông cảnh tu vi, nổi tiếng "Đại Tần Bát Tú" đứng đầu, được vinh dự trăm năm qua mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông!

Có thể Hoa Tín Phong lại vạn không nghĩ tới, dùng Tần Phất tôn quý thân phận, lại cực khả năng sớm bị đoạt xá rồi!

Đại Tần hoàng thất phải chăng biết rõ việc này?

Huyền Nguyệt quan những lão gia hỏa kia, phải chăng nhìn thấu Tần Phất trên người kỳ quặc?

Hoa Tín Phong không khỏi hơi có chút thất thần.

Bọn họ Thập Phương các tuy nhiên nắm giữ lấy thế gian rất nhiều cơ mật, tin tức cũng linh thông cực kỳ, có thể cũng căn bản chưa từng chú ý tới, ở Đại Tần trong hoàng thất, lại vẫn có giấu như vậy một cái Đoạt Xá giả.

"Cái khác?"

Nửa ngày, Hoa Tín Phong nhịn không được hỏi.

"Có lẽ tính toán nửa cái."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn hướng về phía Đông Hoa Kiếm Tông Thương Lạc Ngữ, cô gái này một bộ màu đen quần lụa mỏng, làn da thắng tuyết, mặt mày trong trẻo nhưng lạnh lùng, lưng đeo một thanh rộng rãi miệng cự kiếm, phong độ tư thái tuyệt đại, khí tức khiếp người.

"Như thế nào. . ."

Hoa Tín Phong hoàn toàn ngây ngẩn cả người, khi bọn hắn Thập Phương các nắm giữ bí mật ở bên trong, Thương Lạc Ngữ vị này Đông Hoa Kiếm Tông Chưởng giáo đệ tử thân truyền, cùng với Đại Chu Nguyệt Thi Thiền đồng dạng, đều là một đời tuổi trẻ trong nếu như Truyền Kỳ giống như nhân vật, trăm ngàn năm khó gặp.

Theo có thể tin cậy tin tức, Thương Lạc Ngữ thiên phú dị bẩm, ôm có thần bí huyết mạch lực lượng, mấy năm trước, đạt được Đông Hoa Kiếm Tông Thiên Giải Cổ Kiếm tán thành, một thân tu vi, đã ép tới Đông Hoa Kiếm Tông không ít lớp người già tu sĩ đều không ngốc đầu lên được.

Như vậy một cái phong độ tư thái tuyệt đại nữ kiếm tu, sao có thể là Đoạt Xá giả?

"Đúng rồi, cái gì gọi là nửa cái Đoạt Xá giả?"

Hoa Tín Phong nhịn không được hỏi.

"Chính là còn không có có bị đoạt xá, nhưng trong cơ thể hắn, có một cổ thần bí hồn phách lực lượng."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Còn nhớ rõ đoạt xá Tô Hoằng Lễ kia một đầu ma linh ấy ư, cái này Thương Lạc Ngữ tình huống, cùng với Tô Hoằng Lễ cùng loại. Nếu ta không nhìn lầm, trong cơ thể hắn kia một cổ thần bí Thần hồn, đem làm đến từ nàng lưng cõng kia một thanh cự kiếm."

"Thiên Giải Cổ Kiếm! !"

Hoa Tín Phong trong nội tâm chấn động, lập tức liền hiểu được, "Thì ra là thế, Đông Hoa Kiếm Tông Thiên Giải Cổ Kiếm, chính là hắn Chưởng giáo ở ba mươi năm trước từ Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong mang về, nghe nói kiếm này đến từ một cái tên là 'Thiên Giải Linh Tông' lưu lại cổ xưa di tích trong."

"Như thế xem ra, Thương Lạc Ngữ đạt được kiếm này tán thành đồng thời, cũng bị kiếm này trong một cỗ Thần hồn lực lượng ký túc ở thể nội!"

Nói đến đây, nàng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, trong nội tâm cũng không khỏi nghi hoặc, tên này ánh mắt cũng quá độc a, liếc thấy ra nhiều như vậy Huyền Cơ?

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên ngọc đài trên tiếng nghị luận biến mất, đang nói chuyện với nhau các đại nhân vật, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía cùng một chỗ.

Xa xa, một cái già vẫn tráng kiện, tay áo nhẹ nhàng áo bào tím lão giả, đi lên ngọc đài, đúng là lần này dạ yến chủ nhà, Đại Tần Ngọa Long Sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư.

Hắn đầy mặt mỉm cười, ánh mắt quét qua mọi người tại đây, ôm quyền chào nói: "Để chư vị đợi lâu, yến hội cái này liền bắt đầu."

Dứt lời, một đám tuổi trẻ thị nữ bưng đặc biệt món ăn quý và lạ mỹ vị, từng cái bày đặt ở một đám khách mới trước mặt công văn trên.

Tần Động Hư lại hàn huyên một phen, kính ba đợt tửu thủy, lúc này mới cười mở miệng nói: "Tần mỗ biết rõ, đang ngồi các vị, đều là là kia 'Quần Tiên Kiếm Lâu' cơ duyên mà đến, mà Tần mỗ lần này bài trí trận này yến hội, cũng chính là cùng với các vị đồng đạo cùng bàn việc này."

Mọi người đều dừng lại chén đũa, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Động Hư.

Bầu không khí cũng trở nên tịch yên tĩnh.

Thấy vậy, Tần Động Hư cũng không hề che lấp, cứ nói nói: "Không dối gạt các vị, Tần mỗ nắm giữ trong tay có một phần cổ xưa bí đồ, hư hư thực thực cùng Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích có quan hệ, như y theo này bí đồ tìm kiếm trong đó cơ duyên, xứng đáng tránh đi rất nhiều sát kiếp."

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, không ít đại nhân vật đều động dung.

Chẳng ai ngờ rằng, Tần Động Hư lại có có thể được như vậy một phần bí đồ.

Hoa Tín Phong con ngươi tỏa sáng, truyền âm cho Tô Dịch, nói: "Lần này thật đúng là đến đúng rồi, nếu có thể chứng kiến kia một bộ bí đồ, đối với chúng ta kế tiếp hành động, tất nhiên có thể tạo được làm ít hưởng nhiều chi dụng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đổi lại ngươi có được như vậy một phần bí đồ, hội công bố tại chúng sao?"

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy lời nói, Tần Động Hư lão gia hỏa này là có mưu đồ khác ah."

"Tần đạo hữu chuyện này là thật?"

Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão Cố Thanh Đô hỏi.

"Đoạn không nói ngoa."

Tần Động Hư mỉm cười, "Tần mỗ triệu tập lần này tiệc rượu, chính là muốn mời mời một ít đồng đạo liên thủ, cùng đi tìm kiếm cái này một cái cọc đại tạo hóa."

Trong tràng một trận bạo động, không ít động lòng người.

"Kia xin hỏi Tần huynh, nếu muốn cùng các ngươi Ngọa Long Sơn liên thủ, có thể có điều kiện gì?"

Cố Thanh Đô hỏi lại.

"Nói chuyện điều kiện có thể không phải Tần mỗ bổn ý."

Tần Động Hư thần sắc trở nên nghiêm túc lên, "Nhưng mà, nếu là chư vị muốn cùng Tần mỗ cùng một chỗ hành động, nhất định phải cam đoan một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Mọi người đều lộ ra vẻ chú ý.

Tần Động Hư ánh mắt quét qua bốn phía một cái mọi người, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Giết Tô Dịch!"

Toàn trường một tịch.

Tô Dịch!

Cái tên này hình như có ma lực, để đang ngồi các đại nhân vật sắc mặt đều hơi đổi.

Cũng là lúc này, bọn họ rốt cục mới hiểu rõ, Tần Động Hư vì sao phải xuất ra kia một phần bí đồ rồi, hạch tâm ngay tại ở liên hợp một đám nhân vật lợi hại, đi đối phó Tô Dịch!

Hoa Tín Phong ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Nàng trước thăm dò tin tức, nói đêm nay dạ yến trên, Tần Động Hư hội tuyên bố một đại sự, lại chưa từng nghĩ, chuyện này lại lại cùng đối phó Tô Dịch có quan hệ!

Cái này. . . Thật đúng là đúng dịp.

Tô Dịch ngồi ở đó, phối hợp uống rượu, giống như không có đã bị bất luận ảnh hưởng gì.

"Hẳn là cái này Tô Dịch cũng muốn đi trước Loạn Linh Hải?"

Có người không khỏi hỏi.

"Không tệ."

Tần Động Hư nói, "Theo Tần mỗ lấy được tin tức, hai ngày trước, kẻ này liền từ Đại Chu Thiên Nguyên học cung rời khỏi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên đã kinh đến Đại Tần cảnh nội, thậm chí cực khả năng ở này Đông Phu quận thành."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi lại là một trận bạo động.

"Đối phó Tô Dịch chuyện này, ta Huyền Nguyệt quan tự sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Cố Thanh Đô trầm giọng mở miệng, trong con ngươi sát cơ bắt đầu khởi động.

Này bằng với là đại diện Huyền Nguyệt quan tỏ thái độ, cùng với Tần Động Hư hợp tác, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch!

"Kia Tô Dịch sát hại ta Thượng Lâm Tự không biết bao nhiêu người, liền Tịch Hà trưởng lão cũng chịu khổ hắn Độc Thủ, hắn như dám xuất hiện, ta Thượng Lâm Tự định sẽ không không đếm xỉa đến."

Trừng Chân bên cạnh, một cái diện mục kiên nghị trung niên tăng nhân trầm giọng mở miệng, biểu đạt tất sát Tô Dịch thái độ.

Một màn này, cũng là để trong tràng các đại nhân vật càng phát bạo động.

"Tần huynh, tính ta một người."

Tao nhã, cử chỉ ung dung Du Trường Không lạnh nhạt mở miệng, "Ta ta cũng không gạt đang ngồi các vị, lần này đến đây, ta Du Trường Không không là tạo hóa, chỉ vì trảm Tô Dịch kẻ này chi thủ cấp."

Cho tới bây giờ, đã có Huyền Nguyệt quan, Thượng Lâm Tự, Du thị nhất tộc tam đại thế lực cùng một chỗ tỏ thái độ, muốn liên thủ đối phó Tô Dịch!

Đây tuyệt đối là một cái khủng bố đội hình!

Tần Động Hư khuôn mặt vui vẻ càng thịnh, nói: "Đúng rồi, Tần mỗ đã quên nói một sự kiện, Đại Chu Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ Nhiếp Hành Không Nhiếp đạo hữu, lần này cũng sẽ cùng ta chờ cùng một chỗ liên thủ."

Toàn trường xôn xao, ánh mắt dồn dập nhìn về phía Nhiếp Hành Không, vị này nhất tông chi chủ ngồi ở Trừng Chân bên cạnh, thần sắc đờ đẫn, mặt không biểu tình, hiển nhiên, hắn sớm cùng Tần Động Hư tiếp xúc qua.

"Sách, cái này Đoạt Xá giả là muốn báo thù cho Sử Phong Lưu sao?"

Hoa Tín Phong khiêu mi.

"Hắn cái này là muốn chết."

Tô Dịch uống một chén rượu.

Mà ở trong thời gian kế tiếp, lục tục có Đại Tần tu hành thế hệ tỏ thái độ, nguyện ý cùng Tần Động Hư cùng một chỗ liên thủ.

Như Hồng Liên Kiếm Phủ Phủ chủ Lận Dư Bi, cùng với một ít Tô Dịch đều chưa từng nghe nói qua danh tự.

"Còn có vị nào đạo hữu nguyện ý liên thủ?"

Tần Động Hư lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn hướng Đông Hoa Kiếm Tông bên kia.

Đại Tần Tam đại tu hành trong thế lực, có hai cái đã tỏ thái độ, chỉ còn lại Đông Hoa Kiếm Tông.

Vân Lang thượng nhân không có mở miệng, Lan Sa thì nói thẳng: "Chúng ta đối với liên thủ không có hứng thú."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Tần Động Hư nhíu nhíu mày.

Xa xa Cố Thanh Đô, Trừng Chân, Du Trường Không bọn người, đều đưa ánh mắt nhìn đi qua.

Lúc này, càng để người một chuyện ngoài ý muốn xảy ra ——

Chỉ thấy Thương Lạc Ngữ đại mi hơi nhíu, âm thanh lạnh lùng nói: "Lan Sa sư thúc, ta nghe nói ở Đại Chu lúc, kia Tô Dịch từng đã cứu tánh mạng của ngươi, hẳn là thì ra là vì vậy duyên cớ, ngươi mới cự tuyệt?"

Trong tràng bầu không khí lập tức trở nên cổ quái.

Lan Sa là Vân Lang thượng nhân đệ tử thân truyền, Thương Lạc Ngữ thì Đông Hoa Kiếm Tông Chưởng giáo đệ tử thân truyền, cả hai hơn kém một cái bối phận.

Cho nên, Thương Lạc Ngữ mới lại xưng hô Lan Sa là sư thúc.

Có thể Thương Lạc Ngữ lời nói này, liền không chút khách khí rồi, rõ ràng ý hữu sở chỉ!

Thực tế khi biết được, Tô Dịch từng đã cứu Lan Sa chuyện này, làm cho đang ngồi rất nhiều ánh mắt nhìn hướng Lan Sa lúc, đều mang lên lãnh ý.

Lan Sa nhạy cảm đã nhận ra yến hội bầu không khí biến hóa, nàng lại cũng không thèm để ý giống như, lạnh nhạt nói: "Thương Lạc Ngữ, ngươi suy nghĩ nhiều."

Thương Lạc Ngữ lắc đầu nói: "Mặc dù là ta suy nghĩ nhiều, sư thúc một mình ngươi thái độ, có thể đại biểu không được toàn bộ Đông Hoa Kiếm Tông thái độ."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn hướng Tần Động Hư, nói: "Tiền bối, như ngài nguyện đem kia một phần bí đồ để cho ta đánh giá, ta có thể đáp ứng cùng một chỗ đối phó kia Tô Dịch!"

Tần Động Hư cười nói: "Cái này tự nhiên là cũng được."

Lan Sa chân mày ở giữa hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, "Thương Lạc Ngữ, ngươi trước kia khắp nơi nhằm vào ta, ta cũng lười phải cùng ngươi tính toán, có thể hiện từ lúc nào rồi, ngươi còn như vậy càn quấy, sẽ không sợ cho mình trêu chọc họa sát thân?"

Thương Lạc Ngữ thần sắc lạnh lùng nói: "Sư thúc, hẳn là trong mắt ngươi, chúng ta những cái này cùng với Tần tiền bối cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, đều là ở càn quấy hay sao? Còn họa sát thân, ngươi không biết là nói như vậy từ rất buồn cười?"

Mắt thấy hai nữ ở giữa giương cung bạt kiếm, Vân Lang thượng nhân không khỏi nhíu mày, khiển trách quát mắng: "Đã đủ rồi, hai người các ngươi chớ để tranh cãi nữa chấp."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Động Hư, nói: "Chuyện này, ta cùng Lan Sa đều không hội chộn rộn, đây cũng là ta phù vân lang thái độ! Sắc trời không còn sớm, phù nào đó đi đầu một bước."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, mang theo Lan Sa liền phải ly khai.

Về phần Thương Lạc Ngữ, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

Thương Lạc Ngữ sắc mặt khẽ biến, nhịn không được nói: "Sư thúc tổ, ngài làm như vậy, chẳng phải là tương đương cùng với đang ngồi một đám đồng đạo là địch?"

Nói như vậy đại bất kính!




