




Chương 372: Lấy chi vô thượng, án chi vô hạ


Chương 372: Lấy chi vô thượng, án chi vô hạ

Tô Dịch mạnh cỡ bao nhiêu, sớm đã là thiên hạ đều biết sự tình.

Đang ngồi những kia đại nhân vật, từng cái đều là Đại Tần tu hành giới đỉnh phong nhân vật, có thể môn tự vấn lòng, để bọn họ một mình đi đối mặt Tô Dịch, ai cũng không dám nói bừa là Tô Dịch đối thủ.

Tựa như tối nay trên yến tiệc, Tần Động Hư vì sao phải cùng những kia đại nhân vật cùng một chỗ liên thủ hành động?

Nguyên nhân chính là Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Muốn đối phó hắn, phải quảng mời đồng đạo, tập mọi người lực lượng, mới có chiến thắng nắm chắc.

Mà bây giờ, một cái đến từ Đại Hạ cô gái vậy mà nói, nàng kia Tiên Thiên Võ Tông cảnh huynh trưởng, có có thể cùng Tô Dịch cân sức ngang tài thực lực, cái này để ai dám tin tưởng?

"Cô nương, ngươi từ Đại Hạ mà đến, có lẽ còn không rõ ràng lắm Tô Dịch lợi hại, chúng ta mặc dù hận hắn tận xương, có thể không thừa nhận cũng không được, phóng nhãn khắp thiên hạ, mặc dù như chúng ta như vậy Nguyên Đạo tu sĩ, muốn đối phó hắn, đều cần liên thủ mới được."

Tần Động Hư cảm khái nói ra.

Ý ở ngoài lời chính là, cô nương ngươi căn bản không hiểu Tô Dịch có nhiều đáng sợ, bắt ngươi huynh trưởng cùng Tô Dịch đi so sánh, không khỏi liền làm trò cười cho người trong nghề.

"Ha ha, cô nương ngươi nhưng chớ có rồi nói sau cười, Tô Dịch nếu là ngươi huynh trưởng có thể so sánh, sợ là chết sớm không biết bao nhiêu lần."

Cố Thanh Đô cười lạnh, lời nói trong bông có kim.

Đang ngồi mọi người cũng đều không cho là đúng mà cười rộ lên, đều đem Hoa Tín Phong lời nói đã coi như là chê cười đối đãi.

Đây chính là Tô Dịch!

Từng ở Ngọc Kinh Thành kiếm trảm một đám Lục Địa Thần Tiên, đã từng ở Nguyệt Luân Tông trước kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không!

Phóng nhãn khắp thiên hạ, đâu có thể nào sẽ tìm ra thứ hai như vậy nghịch thiên nhân vật sao?

Hoa Tín Phong đem phản ứng của mọi người thu hết vào mắt, không khỏi cười rộ lên, nói: "Chư vị nếu không tin, cũng có thể thử một lần."

"Chu Phong cô nương, ngươi không nên tự đòi mất mặt sao?"

Thương Lạc Ngữ đại mi hơi nhíu, ngữ khí lạnh lùng nói, "Đã như vầy, ta đến cùng ngươi huynh trưởng luận bàn một phen như thế nào? Ngươi yên tâm, ta chắc chắn hạ thủ lưu tình, sẽ không đả thương đến hắn."

Hoa Tín Phong một đôi đôi mắt sáng đều cười cong rồi, nói: "Tốt lắm, Lạc Ngữ cô nương được xưng tụng là Đại Tần một đời tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, lại đạt được Thiên Giải Cổ Kiếm tán thành, chỉ cần huynh trưởng ta đánh bại ngươi, có lẽ có thể đạt được chư vị đã đồng ý a?"

Nói xong, nàng ánh mắt quét qua mọi người tại đây.

Nhưng lúc này, Cố Thanh Đô lại thản nhiên nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, đã ngươi huynh trưởng là Tiên Thiên Võ Tông tu vi, liền để Lục điện hạ đi cùng hắn chơi một chút là được."

Bên cạnh một bộ minh hoàng ngọc bào Tần Phất lập tức đứng lên, trước cười hướng Thương Lạc Ngữ ôm quyền nói:

"Lạc Ngữ cô nương, liền để ta làm cùng vị này đến từ Đại Chu đồng đạo luận bàn một hồi là được, như thế nào?"

Thương Lạc Ngữ khẽ gật đầu.

Rồi sau đó, Tần Phất lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang theo một vòng kiêu căng, nói: "Đại Tần Huyền Nguyệt quan đệ tử Tần Phất, mời Chu Dịch huynh chỉ giáo."

Bởi vì nhàm chán nguyên nhân, Tô Dịch thẳng tuốt ở phối hợp uống rượu, một bộ vô tâm hắn chú ý bộ dáng.

Đem làm Tần Phất đứng ra tiến hành khiêu chiến, hắn cũng chỉ lườm đối phương một cái, liền lắc đầu, nói: "Ngươi không được, hãy để cho kia Thương Lạc Ngữ đến đây đi, miễn cho tự rước lấy nhục."

Trước, Thương Lạc Ngữ liên tục nhằm vào Lan Sa, sớm bị Tô Dịch nhìn ở đáy mắt, mắt thấy có cơ hội này, đã có tâm tính thiện lương tốt thu thập một cái nữ nhân này.

Chưa từng nghĩ, cái này Tần Phất lại chặn ngang một cước!

"Cái này đến từ Đại Hạ gia hỏa thật cuồng, lại dám nói Lục điện hạ tự rước lấy nhục?"

Trong tràng vang lên một trận xôn xao âm thanh.

Tần Phất, Đại Tần Bát Tú đứng đầu, được xưng ba trăm năm qua mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông, thiên phú trác tuyệt, căn cốt siêu phàm, thuở nhỏ ở Huyền Nguyệt quan trong tu hành.

Ở toàn bộ Đại Tần võ giả trong mắt, Tần Phất nghiễm nhiên đại biểu cho võ trên đường người mạnh nhất!

Như vậy có một không hai thiên tài, ai dám nói hắn không được?

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Tô Dịch ánh mắt, đều mang lên tức giận, cái này tướng mạo bình thường không có gì lạ tiểu tử, quả thực là hung hăng càn quấy đến mức tận cùng!

Tần Động Hư, Cố Thanh Đô bọn họ những cái này đại nhân vật, cũng đều một trận im lặng, từ Đại Hạ đến tu hành thế hệ, liền như vậy đức tính?

"Chu Dịch, ngươi như có thể đánh bại Tần Phất, ta tự không ngại hảo hảo giáo giáo ngươi như thế nào làm người, có thể ta lo lắng, ngươi chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của Tần Phất."

Thương Lạc Ngữ lạnh lùng nói.

Tần Phất sắc mặt lạnh như băng nói: "Chu Dịch, ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta nhất quyết?"

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Thôi được rồi, cứ làm như vậy đi a."

Hắn mở rộng một cái vòng eo, vươn người đứng dậy.

Mọi người thấy vậy, đều dồn dập nhượng bộ, ở ngọc đài trên không ra một mảnh rộng lớn vị trí.

Lúc này, cảnh ban đêm dần dần dày, Lãng Nguyệt nhô lên cao, Thiên Thủy sơn trang trong ngọn đèn dầu như rồng, đem cái này phiến ngọc đài trên chiếu lên một mảnh sáng ngời.

Trong tràng mọi ánh mắt, đều là rơi vào Tô Dịch cùng Tần Phất trên người của hai người.

"Cho ngươi một cái trước cơ hội xuất thủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn giờ phút này diện mạo hòa khí chất, đều có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung, có thể hết lần này tới lần khác lời nói cùng triển lộ ra tư thái lại rất mạnh thế, để ở đây không biết bao nhiêu người trong nội tâm không thoải mái.

"Ta đây có thể mà đắc tội với!"

Tần Phất trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái, quyết định muốn cho cái này đến từ Đại Hạ cuồng vọng chi đồ một cái thê thảm đau đớn đến chung thân khó quên giáo huấn.

Oanh!

Như núi lửa bộc phát khí cơ, ở Tần Phất trong cơ thể bạo tuôn ra nổ vang, chỉ thấy trên mặt hắn thanh khí bốc lên, hình như có cự long gào thét, muốn phóng lên trời.

Màu tím tiên thiên chi khí, phảng phất giống như triều tịch nước lũ giống như, ở trên người hắn quay quanh bốc hơi, uy thế trở nên vô cùng khiếp người.

Một ít người lớn vật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Phất động thủ, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, thật là khủng khiếp đại đạo nội tình!

Đây rõ ràng là rèn luyện ra cao cấp nhất trên nhất phẩm tiên thiên chi khí!

Mà hiểu rõ Tần Phất chi tiết Cố Thanh Đô, cũng là âm thầm gật đầu không ngừng.

Cái gì gọi là Đại Tần ba trăm năm qua mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông?

Trước mắt Tần Phất chỗ triển lộ ra uy thế, chính là tốt nhất thuyết minh, giống như bực này nội tình, để Cố Thanh Đô bực này lớp người già nhân vật, cũng kinh diễm không ngừng, không ngừng hâm mộ.

Bởi vì như hắn ở Tần Phất như vậy niên kỷ lúc, có thể xa không có thể tu luyện ra bực này đủ để quan lại bầy luân sức mạnh.

Lại nhìn trong tràng mặt khác đại nhân vật, cũng đều bị chịu động dung.

Duy chỉ có Hoa Tín Phong trong con ngươi nổi lên một tia đăm chiêu, đổi lại trước, nàng tất nhiên cũng đều vì này sợ hãi thán phục.

Nhưng bây giờ, nàng đã kinh biết rõ, cái này Tần Phất chính là một cái Đoạt Xá giả, có thể có được cường đại như vậy nội tình, căn bản không kỳ quái.

"Lấy!"

Tần Phất hét lớn một tiếng, mạnh mẽ một bước tiến lên, co lại mà nhỏ, đột ngột ở giữa tựu đi tới Tô Dịch trước người ba thước chi địa, rồi sau đó khuất khuỷu tay vung tay, mạnh mẽ một quyền phá không ném ra.

Oanh!

Bành trướng vô cùng màu tím tiên thiên chi khí, ngưng kết làm một tôn sáng long lanh óng ánh dấu quyền, giống như trông rất sống động đầu rồng giống như, ngẩng đầu mà minh.

Mãng Long Bàn Thiên Ấn!

Đây là Tần Phất chỗ nắm giữ một môn cổ xưa bí thuật, lúc này dùng hắn một thân tu vi vận chuyển, một đấm xuất ra, như Mãng Long bàn thiên, Phá Sát Sơn Hà.

Mơ hồ trong đó, mọi người thậm chí nghe được từng đợt tiếng Long ngâm, vang vọng bầu trời đêm!

Những kia đại nhân vật đều nhìn ra, Tần Phất một quyền này, không có bất kỳ giữ lại, rõ ràng là muốn ở một quyền này ở giữa, cho kia đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

Không ít người ánh mắt đều trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, muốn xem hắn nên như thế nào hóa giải một kích này.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, không nói một lời, không bi không hỉ, chỉ là duỗi ra một cái trắng nõn thon dài bàn tay, hướng hư không ép xuống.

Hời hợt một kích mà thôi, hoàn toàn không hề uy thế đáng nói, mà khi bàn tay của hắn đè xuống, lại bày biện ra một loại "Lấy chi vô thượng, án chi không dưới" bàng bạc đại thế!

Phanh!

Lập tức, Tần Phất ném ra một đạo như rồng thủ giống như màu tím dấu quyền, liền như giấy mỏng giống như ở trong hư không nổ tung.

Cái này bất khả tư nghị một màn, để mọi người đều kinh hãi, thiếu chút nữa mộng mất.

Chính là Cố Thanh Đô, Tần Động Hư những cái này đại nhân vật đều không nghĩ tới, Tần Phất cái này rõ ràng vận dụng toàn lực một kích, hội như vậy không chịu nổi!

Mà không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch cái này nhấn một cái lực lượng, đã như là Viễn Cổ Thần Sơn giống như áp bách ở Tần Phất trên người, muốn đem hắn đè nặng quỳ xuống!

"Mở ra!"

Cái này một cái chớp mắt, Tần Phất điên cuồng hét lên một tiếng, minh hoàng ngọc bào trong nháy mắt cố lấy, một thân khí huyết oanh chấn, càng có thể chứng kiến, một đầu như Mãng Long giống như tử khí từ đỉnh đầu lao ra, hóa thành một đại đỉnh.

Linh Đỉnh Ngự Long Thuật!

Màu tím đại đỉnh tăng vọt, biến thành lớn khoảng gần trượng, phía trên nó Mãng Long quay quanh, bắn ra ra khủng bố hủy diệt khí tức, muốn phá tan Tô Dịch trấn áp nhấn một cái lực lượng.

Hắn một thân Tiên Thiên Võ Tông đỉnh phong tu vi, được xưng Đại Tần ba trăm năm qua này cảnh chí cường, hơn nữa tu tập cổ xưa bí thuật, luận chiến lực đều có thể đi cùng Tích Cốc cảnh nhân vật đối kháng một hai, nguyên nhân chính là như thế, Tần Phất mới như thế bướng bỉnh.

Nhưng vượt quá hắn đoán trước.

Linh Đỉnh Ngự Long Thuật cái duy trì trong chớp mắt, liền ầm ầm nghiền nát, ngay sau đó vô tận trấn áp lực lượng, hung hăng đè xuống, gần như dễ như trở bàn tay, dễ dàng đem hắn quanh thân hộ thể lực lượng đánh tan.

Phanh!

Sau một khắc, ở một đám rung động ánh mắt nhìn soi mói, Tần Phất cả người bị áp nằm rạp trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, nện đến ngọc đài trên mặt đất đều chấn động mạnh một cái, lõm nửa xích.

Nhẹ nhàng bay bổng một chưởng, trấn áp Tần Phất!

"Làm sao có thể?"

Vây xem giống như Tần Phất Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, đều hoảng sợ biến sắc.

Tần Phất thực lực, bọn họ đều hiểu rõ. Một thân tiên thiên chi khí rèn luyện đến thế gian đỉnh phong, tung hoành vô cùng, tựa như này cảnh vô địch tồn tại.

Nhưng bây giờ, lại lại dễ dàng thua ở một chưởng ở giữa!

Tần Động Hư, Cố Thanh Đô chờ đại nhân vật cũng sắc mặt khẽ biến, hít vào khí lạnh, dùng nhãn lực của bọn hắn, yên có thể sẽ nhìn không ra, kia đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi, có tuyệt đối nghiền ép thực lực, mới có thể ở cái này hời hợt ở giữa, một lần hành động áp chế Tần Phất?

"Đáng chết!"

Tần Phất tức giận, không tiếp thụ việc này thực.

Từng đầu từng đầu như rồng tử khí, tại hắn quanh thân tuôn ra, mỗi một đầu đều có thể vỡ núi liệt thạch, lực lớn vô tận.

Nhưng mà, hắn không chỉ có không có giãy giụa, ngược lại lại bị áp, cả người một tiếng ầm vang, thật sâu hãm xuống mặt đất, trong môi không ngừng chảy máu.

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người lại nói không ra lời.

Cố Thanh Đô sắc mặt trầm xuống.

Thương Lạc Ngữ thanh con mắt trợn to.

Đang ngồi thế hệ, đều bị bị một màn này chấn động tâm thần, thần sắc khác nhau.

Trước, ai cũng đem Hoa Tín Phong lời nói đã coi như là chê cười đối đãi, không cho là đúng.

Nhưng bây giờ, khi thấy Tần Phất liền như vậy bị thua, mọi người đều không cách nào bình tĩnh, lại nhìn hướng Tô Dịch lúc, đều mang lên vẻ kinh nghi.

Cái này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi, rõ ràng cũng là Tiên Thiên Võ Tông tu vi, có thể hắn chiến lực lại rõ ràng muốn vượt xa Tần Phất!

Mà phải biết rằng, Tần Phất được xưng Đại Tần ba trăm năm qua mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông, hắn bị thua, cũng liền ý nghĩa, Đại Tần thiên hạ mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông, đều xa không phải cái này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi đối thủ!

Nói cách khác chi, người trẻ tuổi kia, gần kề dùng một chưởng lực lượng, liền đem Đại Tần thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông tất cả đều đè ép xuống dưới!

Cái này để ai có thể không sợ hãi, không là chi rung động?




