




Chương 373: Tích Cốc bí mật, chí cường đạo chủng


Chương 373: Tích Cốc bí mật, chí cường đạo chủng

Mọi người rung động thời gian.

Hoa Tín Phong áy náy nói: "Huynh trưởng ta tính tình thẳng, ra tay tuyệt không lưu tình mặt, thế cho nên để Lục điện hạ quỳ gối quỳ xuống đất, mặt mũi mất hết, thật sự là thật xin lỗi."

Lời nói mặc dù nói như vậy, nàng kia chân mày cùng khóe mắt ở giữa, lại lộ vẻ cùng có quang vinh ở đó kiêu ngạo cùng vui vẻ.

"Đạo gì đó xin lỗi, ta đã nói rồi, hắn cái này gọi là tự rước lấy nhục."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ách. . ."

Hoa Tín Phong con mắt quay tít một vòng, lộ ra không có ý tứ thần sắc, đối với bốn phía chúng nhân nói: "Các ngươi nhìn, huynh trưởng ta tính tình chính là như vậy thẳng, đây là trời sinh, đời này sợ là sửa không được."

Mọi người: ". . ."

Tần Phất tức giận đến thiếu chút nữa thổ huyết.

Hắn bổn trấn áp quỳ xuống đất, vốn là mất hết mặt mũi, xấu hổ vô cùng, Hoa Tín Phong lần này âm dương quái khí lời nói, không thể nghi ngờ tại miệng vết thương vung muối, trong lòng đâm đao.

Tô Dịch trực tiếp liền đem hắn bỏ qua.

Bực này con sâu cái kiến giống như tiểu nhân vật, làm sao có thể nhập được mắt của hắn?

Như không phải lỗi thời, hắn sớm ra tay đem cái này thần hồn của Đoạt Xá giả rút ra, căn bản sẽ không như vậy dễ tha.

Tần Phất thấy thế, trong nội tâm nhả ra khí ngoài, nội tâm lại dâng lên bị không để ý tới sỉ nhục cảm giác, so với bị người chà đạp càng thật đáng buồn chính là, người ta liền chà đạp hứng thú của ngươi đều không có.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Thương Lạc Ngữ.

Mọi người tại đây trong lòng căng thẳng, đều ý thức được, cái này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi, tuyệt đối là cái hung ác mảnh vụn (gốc), không động thủ lúc thường thường không có gì lạ, cực dễ dàng bị xem nhẹ, một khi động thủ, quả thực cường thế đến không biết thu liễm tình trạng!

Thương Lạc Ngữ chân mày ở giữa hiển hiện một vòng ngưng sắc.

Nhưng nàng cũng không úy kỵ, đối mặt Tô Dịch ánh mắt, trực tiếp vươn người đứng dậy, thần sắc lạnh lùng nói:

"Đại Chu Tô Dịch ở Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc, liền có kiếm giết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ lực lượng nghịch thiên, ngươi cùng hắn so với, còn kém quá xa."

Lời nói này, đã nhận được đang ngồi phần lớn người tán thành.

Mặc dù cừu thị Tô Dịch, ai cũng không thể phủ nhận, Tô Dịch từ trước tới nay chiến tích chi khủng bố.

Chỉ là. . .

Hoa Tín Phong khóe môi lại hung hăng run rẩy, nén cười đến mức rất vất vả.

Nàng đều không nghĩ tới, Thương Lạc Ngữ hội cầm Tô Dịch từ trước tới nay chiến tích, đến chửi bới Tô Dịch chính mình. . .

Tô Dịch ánh mắt cũng có chút cổ quái, ah xong một tiếng, nói: "Ta cũng cho ngươi một cái trước cơ hội xuất thủ."

Trước, hắn cho Tần Phất trước cơ hội xuất thủ, kết quả Tần Phất bị nhẹ nhõm đã trấn áp.

Hiện tại, đối mặt Tích Cốc cảnh tu vi Thương Lạc Ngữ, hắn đồng dạng nói ra lời nói này, kia chờ nhẹ nhõm tư thái, để đang ngồi trong lòng mọi người đều cảm giác có chút không đúng.

"A."

Thương Lạc Ngữ chân mày ở giữa nổi lên một chút lãnh ý, nàng tu hành đến nay, còn chưa bao giờ gặp như thế cuồng vọng nhân vật.

Cái này làm cho nàng cũng có tôn nghiêm bị khiêu khích cảm giác.

"Đao kiếm vô tình, ngươi nên chú ý."

Thương Lạc Ngữ nói xong, đang muốn ra tay.

Tần Động Hư đột nhiên cười mở miệng nói: "Được rồi, vị này đến từ Đại Hạ tiểu hữu, đã đã chứng minh bản thân thực lực, lại luận bàn xuống dưới, không phải gây ra mâu thuẫn không thể."

Tô Dịch nhíu mày.

Hoa Tín Phong đã trước tiên đi vào bên cạnh hắn, truyền âm nói: "Công tử, bại lộ quá nhiều thực lực cũng không nên, dễ dàng bị những lão gia hỏa kia kiêng kị, chờ tiến vào Loạn Linh Hải, có rất nhiều cơ hội thu thập những cái này chiến lợi phẩm."

Ở trong mắt nàng, đang ngồi những kia đại nhân vật, đã bị định nghĩa thành chiến lợi phẩm. . .

Cùng một thời gian, Hoa Tín Phong thần sắc nghiêm chỉnh, rụt rè trong mang theo kiêu ngạo, thản nhiên nói: "Tần tiền bối đã nói như vậy, phải chăng cũng ý nghĩa, ta cùng huynh trưởng đã được đến ngài đã đồng ý?"

Tần Động Hư cười lên ha hả, ánh mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Chư vị đạo hữu tin tưởng cũng không có ý kiến a?"

Tần Động Hư đều nói như vậy rồi, ai còn hội phản đối?

Việc này liền như vậy đã định xuống.

Thương Lạc Ngữ im lặng, một lần nữa ngồi xuống, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, mơ hồ mang theo một chút lạnh lẽo mùi vị.

. . .

Đêm khuya.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong rời khỏi Thiên Thủy sơn trang, phản hồi Đông Phu quận thành chỗ ở.

"Ngươi hôm nay đập vào Lưu Hỏa Chân Quân ngụy trang làm việc, sợ không phải tạm thời nảy lòng tham a?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi.

Đêm đã khuya, sơ tinh Lãng Nguyệt, trong thành người đi đường thưa dần.

"Không tệ."

Hoa Tín Phong thản nhiên nói, "Nhưng mà, công tử yên tâm, Lưu Hỏa Chân Quân đã phản hồi Đại Hạ, nàng chính là biết rõ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không biết gây sự với chúng ta."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, nói: "Đương nhiên, ta cũng biết, công tử tất nhiên sẽ không kiêng kị những cái này, ngươi sở dĩ như vậy hỏi, nhất định là cảm thấy ta nói dối quá nhiều, thế cho nên trong nội tâm hoài nghi, ta là người không thành thật một chút a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, ta không quan tâm những cái này, ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ dung mạo là giả, tên là giả, làm việc thủ đoạn cũng thật thật giả giả, những cái này đối với ta mà nói, đều không sao cả, chỉ cần không đụng chạm của ta điểm mấu chốt là được."

Hoa Tín Phong ngơ ngẩn một chút, chớp chớp thanh tú con mắt, hiếu kỳ nói: "Công tử kia điểm mấu chốt là gì đó?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Phản bội."

Hoa Tín Phong lập tức cười nói: "Công tử yên tâm, lần này chúng ta hợp tác, ta đoạn không có nhị tâm."

Tô Dịch không có nói thêm nữa, chắp tay tại lưng, hướng phía trước bước đi.

Hoa Tín Phong vội vàng đi theo hắn về sau, chỉ là nhìn về phía Tô Dịch bóng lưng lúc, nàng kia thâm thúy xinh đẹp đôi mắt sáng, lại mang theo một tia rất hiếu kỳ.

Hôm nay trên yến tiệc, Tô Dịch một cái liền nhìn thấu Tần Phất, Thương Lạc Ngữ chi tiết, cái này mang cho nàng rung động thật lớn.

Mà Tô Dịch chỗ thi triển dịch dung bí thuật, càng là tinh diệu tuyệt luân, to như vậy trên yến tiệc, những kia đại nhân vật ánh mắt hạng gì cay độc, có thể đến cuối cùng, lại lại không có người nào nhìn ra một chút kỳ quặc.

Đây hết thảy, để Hoa Tín Phong nội tâm rất hiếu kỳ đều bị câu dẫn ra.

Dĩ vãng thời điểm, với tư cách Đại Chu Thập Phương các trưởng lão, nàng gần như vơ vét cùng Tô Dịch có quan hệ tất cả tình báo.

Tô Dịch lai lịch, xuất thân, kinh nghiệm, chỗ tham dự kích thước chiến đấu, cùng với hắn bản tính, yêu thích, tu vi....., tất cả đều bị nàng nghiên cứu không biết bao nhiêu lần.

Đã từng, nàng cũng hoài nghi Tô Dịch là cái Đoạt Xá giả, có thể cho đến Tô Dịch giết đến tận Ngọc Kinh Thành Tô gia lúc, nàng không chút do dự phủ định cái này suy đoán.

Nếu thật là Đoạt Xá giả, đâu có thể nào sẽ đi không tiếc hết thảy đi tìm Tô gia báo thù?

Có thể để Hoa Tín Phong cảm thấy khó giải chính là, nàng vượt nghiên cứu Tô Dịch từ trước tới nay sự tích, lại càng cảm giác Tô Dịch trên người bí mật quá nhiều, liền như một cái không người có thể hiểu thấu đáo bí ẩn giống như.

Cho đến lần này tự mình cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động, Hoa Tín Phong mới mạnh mẽ ý thức được một sự kiện, cùng Tô Dịch tiếp xúc càng nhiều, lại càng để người cảm thấy bất khả tư nghị, hoàn toàn liền không cách nào làm cho người chân chính thăm dò rõ ràng trên người hắn đến tột cùng giấu bao nhiêu bí mật.

Đến bây giờ, Hoa Tín Phong không phải không thừa nhận một cái sự thật ——

Lòng hiếu kỳ của mình, đã hoàn toàn bị Tô Dịch dính chặt, thậm chí đều có chút không cách nào tự kềm chế cảm giác, tựa như uống rượu giống như, càng uống càng phía trên. . .

"Ta cũng không thể cứ như vậy rơi vào tay giặc rồi!"

Cho đến phản quay về chổ ở lúc, Hoa Tín Phong âm thầm hít thở sâu một hơi khí, cảnh cáo chính mình, nhất định phải kiềm chế ở nội tâm rất hiếu kỳ.

Lòng hiếu kỳ hội hại chết mèo.

Lòng hiếu kỳ cũng sẽ để nữ nhân rơi vào tay giặc!

Hoa Tín Phong cũng không muốn để chính mình bất tri bất giác mà rơi vào tay giặc.

Tô Dịch cũng không biết, Hoa Tín Phong nội tâm có nhiều như vậy suy nghĩ.

Hắn lúc này đang gõ ngồi tu luyện.

Trước đó không lâu ở Thiên Nguyên học cung luyện chế Lưỡng Nghi Cửu Thanh Đan, đã chỉ còn lại có năm viên.

Dựa theo mỗi ngày nuốt một viên tình huống, năm ngày về sau, hắn là được hoàn toàn đem Tiên Thiên Võ Tông cảnh rèn luyện đến viên mãn tình trạng, có thể bắt đầu đi nếm thử đột phá Tích Cốc cảnh.

Tích Cốc cảnh là Nguyên Đạo Tam đại cảnh cảnh giới thứ nhất.

Cũng là con đường tu hành lúc đầu.

Có thể ở Tích Cốc cảnh trong trúc liền hùng hậu vô cùng căn cơ, đủ để ảnh hưởng về sau con đường.

Như võ đạo bốn cảnh, nhất bản chất mục đích, chính là tại vì đặt chân Tích Cốc cảnh lúc làm chuẩn bị.

Tô Dịch tại lần này chuyển thế trùng tu mới bắt đầu, tựu lấy tuyệt Võ Hoàng chỗ sáng lập có thể nói Đại Hoang đệ nhất Trúc Cơ pháp Tùng Hạc rèn thể thuật tiến hành tu luyện, trước sau rèn luyện ra "Chư khiếu thành linh" "Ẩn mạch" "Đạo cương" "Ngũ uẩn tính linh" chờ có thể nói chấn nhấp nháy cổ kim đại đạo nội tình.

Mà ở chín ngục Kiếm Lực lượng cộng hưởng xuống, để hắn mỗi một chủng đại đạo nội tình đều thực hiện tiến thêm một bước thăng hoa cùng đột phá.

Không khoa trương mà nói, hôm nay hắn ở võ đạo bốn cảnh chỗ trúc căn cơ, sớm đã vượt xa kiếp trước đồng nhất cảnh giới thời điểm, phóng mắt Đại Hoang Cửu Châu hàng tỉ tu hành thế hệ ở bên trong, cũng được xưng tụng độc bộ vô song.

Mà hết thảy này cố gắng, đều là tại vì đặt chân Nguyên Đạo chi lộ cái thứ nhất đại cảnh giới làm chuẩn bị!

Cái gọi là Tích Cốc, liền là có thể thoát khỏi thế tục đồ ăn ràng buộc, bữa cơm hà ẩm lộ, luyện hóa nguyên khí đến cường tráng bản thân.

Chính là thế tục cái gọi là "Không ăn nhân gian khói lửa khí" .

Tích Cốc người, có thể ẩm kim tuyền chi dịch, thực ngân đá chi tủy, có thể phun ra nuốt vào Thiên Địa nguyên khí ở thể nội, cũng có thể chưởng đằng vân giá vũ chi thuật, bằng hư mà du Tứ Hải, ngự gió gọi lôi, không sợ nước lửa.

Cho nên, thế tục đều xưng là "Lục Địa Thần Tiên" .

Mà ở người tu hành trong mắt, đặt chân này cảnh, liền tương đương đặt chân trên đường lớn, thọ nguyên có thể tăng vọt 300 tái, thoát khỏi thế tục thọ nguyên chi gông xiềng!

Đối với Tô Dịch mà nói, đặt chân này cảnh, càng là trọng yếu nhất.

Hợp bão chi mộc, sống ở một tí.

Chín xích chi đài, bắt đầu tại mệt mỏi đất.

Tích Cốc cảnh là bắt đầu của đại đạo, càng là tu hành chi căn, căn cơ không chặt chẽ vững chắc, lại có thể nào dài ra che trời mà bắt đầu đại thụ?

"Cũng không biết đem làm ta đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, lại có thể xây hạng gì phẩm chất nguyên lực hạt giống."

Lúc tu luyện, Tô Dịch không khỏi khoan thai hướng tới.

Trở thành Tích Cốc cảnh tu sĩ, là được trong người gieo xuống nguyên lực hạt giống, nguyên lực hạt giống phẩm chất càng cao, đại biểu đại đạo căn cơ vượt hùng hậu.

Ở Đại Hoang Cửu Châu, về nguyên lực hạt giống phân chia, bất đồng đạo thống không có cùng bình phán tiêu chuẩn, Phật môn đem nguyên lực hạt giống gọi Niết Bàn căn, phân cửu diệp, một diệp một thế giới.

Đạo Môn đem nguyên lực hạt giống gọi nguyên thai, phân tam trọng cửu đẳng.

Ma Môn càng trực tiếp, đem nguyên lực hạt giống đơn giản phân hai loại, ma chủng cùng không phải ma chủng.

Nhưng có một cái bị tất cả đỉnh cấp đạo thống công nhận sự thật là, "Đạo loại" là tối đỉnh cấp nguyên lực hạt giống.

Cái gọi là đạo loại, chính là ẩn chứa đạo vận nguyên lực hạt giống.

Ở đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, có thể có được đạo loại người, bị coi là trời sinh tu hành hạt giống, ngàn trong không một, cực kỳ hiếm có.

Đạo loại phẩm chất nhân người mà dị.

Kẻ lợi hại, ở phá cảnh lúc, đưa tới Thiên Địa dị tượng, đại đạo cộng minh, kết xuất đạo loại bày biện ra thần diệu khó lường dị tượng.

Có đạo loại có thể diễn hóa Sơn Hà chi tướng, Nhật Nguyệt chi hình, có thì hóa thành các loại huyền diệu bảo vật hình dáng, có thậm chí có thể ngưng kết là lôi, điện, gió, lửa chờ đồ đằng ký hiệu.

Đều có các huyền diệu cùng uy năng, nếu như thiên phú giống như, để người tu hành có được vượt xa tầm thường thế hệ đại đạo căn cơ cùng lực lượng.

Nhưng mà, đối với Tô Dịch mà nói, những cái này đạo loại có lẽ hiếm có, nhưng cũng không phải hắn muốn.

Hắn lần này chuyển thế, mưu đồ chính là một viên chân chính chí cường đạo chủng!




