




Chương 374: Tà đạo cự kiêu


Chương 374: Tà đạo cự kiêu

Ở tiền thế hậu, Tô Dịch từng hao phí mấy ngàn năm thời gian đến nghiên cứu Tích Cốc cảnh.

Chỉ là vơ vét cùng Tích Cốc cảnh có quan hệ cổ xưa điển tịch, liền có hơn vạn loại nhiều.

Nếu bàn về ở "Đạo loại" nhận thức trên, hắn tự hỏi phóng mắt Đại Hoang thiên hạ, từ xưa đến nay tuế nguyệt, sợ cũng không có ai so với hắn hiểu rõ hơn.

Cái gọi là chí cường đạo chủng, vốn là gần kề chỉ là truyền bá ở Đại Hoang Cửu Châu một cái mờ mịt truyền thuyết.

Trong lời đồn, một ít thiên tư cùng căn cốt đủ để kinh diễm Chư Thiên yêu nghiệt nhân vật, ở đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, gặp được cực đáng sợ kiếp số, tựa như cấm kị, xưa nay đến nay, còn chưa từng có người có thể từ nay về sau cướp dưới sống sót.

Cho nên, thẳng tuốt truyền bá nói, như ai có thể đủ từ nay về sau cướp trong sống sót, liền có thể ngưng kết ra chân chính chí cường đạo chủng!

Cái này tự nhiên là một loại phỏng đoán.

Bởi vì xưa nay đến nay căn bản không người có thể vượt qua kia chờ cấm kị giống như kiếp số, cho nên ai cũng không biết, cái gọi là "Chí cường đạo chủng" phải chăng thật sự tồn tại.

Có thể Tô Dịch lại dám khẳng định, bực này đại đạo căn cơ là tồn tại!

Đây là hắn từ "Luân Hồi" ở bên trong lấy được đáp án, ở U Minh chi địa, liền tồn tại có quan hệ "Chí cường đạo chủng" ghi lại.

Nói như thế đạo loại, là ở cấm kị trong bác một đường sinh cơ, tại hết sức hủy diệt trong ký kết ra hoàn mỹ đạo loại, bởi vì là Thiên Đạo chỗ không kém, cho nên ở nếm thử ngưng kết đạo này loại lúc, nhất dễ bị thụ Thiên Khiển!

Tô Dịch tự nhiên không sợ cái gì cấm kị kiếp số, cũng căn bản không sợ gì đó hết sức hủy diệt.

Lần này chuyển thế, hắn vốn là yêu cầu tác rất cao kiếm đồ, tự nhiên không có khả năng bỏ qua ngưng kết chí cường đạo chủng cơ hội.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đông Hải chi bờ.

Chừng trăm trượng dài "Hóa Nhạc Lâu Thuyền" chở dùng Tần Động Hư cầm đầu một đoàn người, hướng Đông Hải ở chỗ sâu trong lao đi.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đã ở phía trên nó.

"Dựa theo cái này chiếc bảo thuyền tốc độ, hai ngày sau, là đạt đến Loạn Linh Hải biên giới mà mang."

Hóa Nhạc Lâu Thuyền trên một tòa trong gian phòng trang nhã, Hoa Tín Phong ngồi ở trước bàn, như nước trong veo con mắt đánh giá trong gian phòng trang nhã bài trí, vui rạo rực nói, "A..., như việc này thuận lợi, cái này chiếc bảo thuyền sau này sẽ là chúng ta."

Tô Dịch đứng ở cửa sổ chỗ, ngắm nhìn chỗ xa.

Kim sắc ánh mặt trời chiếu vào xanh thẳm trên đại dương bao la, phảng phất nhảy động Toái Kim, nhộn nhạo ở tình tiết phức tạp thủy triều trên, chiếu sáng rạng rỡ.

Bởi vì Hóa Nhạc Lâu Thuyền là độn không phi hành, làm cho tầm mắt cũng trở nên cực bao la, xa xa đấy, còn có thể chứng kiến rất nhiều thuyền đánh cá phiêu phù ở trên mặt biển, buồm ảnh từng điểm, ngẫu nhiên có chim biển thành đàn bay lượn, vung vẩy một chuỗi to rõ thanh gáy.

Hơi ẩm ướt ý gió biển thổi vào, để người vui vẻ thoải mái.

"Cái này chiếc bảo thuyền chưa nói tới nhiều lợi hại, chỉ có thể cho rằng tọa giá hành động, lớn mà vô dụng, cũng quá rêu rao, cực dễ dàng bị trên biển ẩn núp yêu thú nhìn chằm chằm vào."

Tô Dịch gió biển thổi, nhấp một miếng rượu.

"Ách, công tử không thích lời nói, có thể cho cho ta nha."

Hoa Tín Phong cười hì hì nói ra.

"Tùy tiện."

Tô Dịch nói xong, chiết thân ngồi ở trước bàn, xuất ra một ít chỗ trống ngọc phù, bắt đầu từng cái tế luyện.

"Công tử đây là đang luyện chế gì đó bí phù?"

Hoa Tín Phong hiếu kỳ nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như theo như ngươi nói, Quần Tiên Kiếm Lâu lúc trước thật là một cái Hoàng cấp đạo thống, kia sao cái này cái thế lực lưu lại ở dưới di tích ở bên trong, tất có rất nhiều cơ quan cùng sát trận, đừng nói trên thuyền này những Nguyên Đạo đó tu sĩ, chính là Linh Đạo đại tu sĩ muốn tìm kiếm trong đó cơ duyên, sợ cũng sẽ gặp gặp rất nhiều chí mạng giống như uy hiếp."

Hoa Tín Phong trong lòng rùng mình, nói: "Tần Động Hư lão gia hỏa kia trong tay, nắm giữ lấy một phần bí đồ, cùng bọn họ cùng một chỗ hành động lúc, nên có thể tránh đi rất nhiều hung hiểm." Tô Dịch mỉm cười lắc đầu: "Không nói đến kia bí đồ là thật là giả, liền thật sự, cũng nhất định phái không trên trọng dụng tràng, dù sao, vô số tuế nguyệt đi qua, ai dám nói kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong hết thảy, không có phát sinh qua biến hóa?"

Dừng một chút, hắn lườm Hoa Tín Phong một cái, nói: "Huống chi, một phần bí đồ mà thôi, có lẽ có thể cho người sớm phân biệt đưa ra trong chỗ mai phục hung hiểm cùng sát kiếp, chỉ khi nào những cái này hung hiểm bộc phát, lại có bao nhiêu người có thể tránh đi?"

Kiếp trước Tô Dịch, đi khắp Đại Hoang Chư Thiên, xông qua không biết bao nhiêu đại hung chi địa, nếu bàn về kinh nghiệm chi phong phú, so với thế gian này tu hành thế hệ cao đến không biết chạy đi đâu.

Hoa Tín Phong giữa hai đầu lông mày hiển hiện một vòng ngưng sắc, nói: "Nói như vậy, công tử giờ phút này chỗ luyện chế ngọc phù, chính là tại vì tìm kiếm cơ duyên lúc làm chuẩn bị?"

"Không tệ."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn giờ phút này luyện chế bí phù, có thể dùng ngăn cản cướp hóa tai "Thế Thân Phù", có có thể che đậy trên người khí tức "Liễm Tức Phù", có thể dùng dò xét lực lượng chấn động "Trắc Hung Phù" . . .

Chừng hơn mười loại nhiều.

Đây cũng là có chút bất đắc dĩ, dùng hắn hôm nay tu vi cùng lực lượng, đi tìm kiếm một cái cực có thể là Hoàng cấp đạo thống lưu lại di tích, chỉ có thể sớm làm đủ các loại chuẩn bị.

Như đổi lại hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, căn bản không cần như vậy phiền toái, một người một kiếm, trực tiếp giết đi vào là được rồi.

"Công tử, ngươi luyện những cái này bí phù có thể phân ta một ít?"

Hoa Tín Phong xinh đẹp con mắt nhìn về phía Tô Dịch, mang theo vẻ chờ đợi.

"Ngươi cùng ở bên cạnh ta là được rồi."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Những cái này ngọc phù nhìn như dễ dàng luyện chế, kì thực cực tiêu hao tâm thần lực lượng, mà sử dụng chỗ trống ngọc phù, đều là đạt tới Ngũ phẩm linh ngọc, giá trị quý giá.

Tô Dịch chính mình cũng không đủ dùng, đâu có thể nào lại tặng cho Hoa Tín Phong.

"Ah ~~ "

Hoa Tín Phong khó giấu thất lạc, trước kia thời điểm, nàng nghĩ muốn cái gì, chỉ cần mở miệng, ai cũng hội đôi mắt - trông mong địa chủ động đưa tới cửa.

Có thể Tô Dịch, lại không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt! !

"Tên này tính tình, thật đúng là không lấy nữ hài tử niềm vui ah. . ."

Hoa Tín Phong âm thầm nói thầm.

Cùng lúc đó ——

Hóa Nhạc Lâu Thuyền tầng cao nhất một tòa trong đại điện.

Tần Động Hư, Cố Thanh Đô, Du Trường Không, Trừng Chân, Nhiếp Hành Không năm người hội tụ ở cùng một chỗ, đang đang tiến hành mật đàm.

"Tần mỗ ngày hôm qua đã đạt được xác định rõ ràng tin tức, lần này tiến về Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong tìm kiếm cơ duyên cường giả tuy nhiều, nhưng chân chính đáng giá chúng ta coi trọng, chỉ có một cổ thế lực."

Già vẫn tráng kiện Tần Động Hư vê râu mở miệng, "Một cái là dùng Âm Sát môn Môn chủ 'Đồng Tinh Hải' cầm đầu tà đạo thế lực, ở bên người hắn, hội tụ hơn mười cái tà đạo kiêu hùng."

"Gần kề ta biết đến, liền có Huyết Hồn Sơn 'Thiên Xà lão Yêu " Cửu Sát Hà 'Thanh Sa Thủy Quân " Kim Diễm lĩnh 'Kim Thi lão ma' ."

"Cái này ba cái lão già kia, một cái so với một cái tàn nhẫn gian dối, như Thiên Xà lão Yêu, từ lúc năm mươi năm trước thời điểm, ngay tại một hồi kinh thế lôi kiếp ở bên trong, một lần hành động phá cảnh, đặt chân Nguyên Phủ cảnh trong."

"Thanh Sa Thủy Quân cùng Kim Thi lão ma, cũng đều là thành danh nhiều năm hung ác gốc rạ, người phía trước tinh thông ngự thủy pháp, thứ hai tinh thông rất nhiều quỷ dị đáng sợ bí chú."

"Bọn họ hôm nay cùng Âm Sát môn Môn chủ tụ hợp ở cùng một chỗ, tuyệt không thể khinh thường."

Nghe thế, đang ngồi mọi người chân mày ở giữa đều hiển hiện một vòng ngưng sắc.

Không thể nghi ngờ, trước mắt hướng tìm kiếm Quần Tiên Kiếm Lâu cơ duyên lúc, cực có thể sẽ cùng cái này một đám tà đạo lão ma đầu đụng với.

"Ngoại trừ những cái này nhân vật, chúng ta còn muốn cảnh giác 'Đoạt Xá giả' ."

Tần Động Hư con mắt ánh sáng lấp lánh, "Lần này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích ngang trời xuất thế tin tức, gây ra động tĩnh quá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, dĩ vãng những trong năm kia, ngủ đông ở Đại Tần, Đại Ngụy, Đại Chu Tam quốc cảnh nội Đoạt Xá giả, cực có thể sẽ tham dự tiến đến."

"Những cái này Đoạt Xá giả, vô luận tu vi cao thấp, cũng không thể khinh thường rồi, chư vị có lẽ hiểu rõ, có thể từ Dị Giới hàng lâm đến Thương Thanh đại lục nhân vật, hắn bản tôn yếu nhất đều có Linh Đạo cấp độ tu vi, kia sao hiện tại đến gần kề chỉ là bọn họ một cỗ Thần hồn lực lượng, có thể bọn họ chỗ nắm giữ bí pháp cùng át chủ bài, nhất định không phải ít."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mọi người đều thần sắc khác nhau.

Đoạt Xá giả!

Đối với bọn họ những cái này dừng chân ở thế tục đỉnh phong người tu hành mà nói, tự nhiên sẽ không lạ lẫm.

"Tần huynh còn có xác thực Đoạt Xá giả danh sách?"

Du thị nhất tộc Thái thượng trưởng lão Du Trường Không hỏi.

Tần Động Hư lắc đầu, "Những cái thứ này, đều một cái so với một cái hội che dấu thân phận, bọn họ như không chủ động bại lộ, gần như rất khó phân biệt nhận ra."

Nghe vậy, không ít mọi người gật đầu không ngừng.

Đoạt Xá giả để cho nhất người kiêng kị, chính là thân phận cực thần bí, chính là bọn họ những cái này người tu hành, chỉ dựa vào mắt thường cùng thần niệm lực lượng, cũng không cách nào phân biệt ra ai là Đoạt Xá giả.

"Có lẽ, ở chúng ta cái này con thuyền trên, thì có Đoạt Xá giả tồn tại."

Thượng Lâm Tự Tàng kinh lâu trưởng lão Trừng Chân mở miệng, hắn khô gầy như củi, bạch mi râu bạc trắng, lời này vừa nói ra, để không ít người sắc mặt khẽ biến.

"Trừng Chân đạo huynh hẳn là nhìn xảy ra điều gì?"

Tần Động Hư hỏi.

"Kia đến từ Đại Hạ một đôi huynh muội, liền cực kỳ khả nghi."

Trừng Chân thần sắc bình tĩnh, âm thanh khàn khàn chậm chạp, "Dựa theo Tần đạo hữu thuyết pháp, bọn họ cầm trong tay Lưu Hỏa Chân Quân nhị đệ tử Lục Vân lệnh bài mà đến, có thể Quan tại lai lịch của bọn hắn, như trước tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ."

Mọi người ánh mắt lấp lánh.

"Ta cũng có này hoài nghi, bọn họ xuất hiện thật trùng hợp, hơn nữa, chúng ta cũng không có cách nào đi xác minh bọn họ là thật không nữa cùng Lưu Hỏa Chân Quân có quan hệ."

Cố Thanh Đô trầm giọng mở miệng, "Như vạn nhất bọn họ rắp tâm hại người, có mưu đồ khác, chúng ta phải sớm đề phòng một hai."

Tần Động Hư thần sắc một trận sáng tắt không ngừng.

Nửa ngày, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái, nói: "Việc này dễ xử lý, kế tiếp trên đường, tìm một ít cơ hội, lại đi dò xét một cái bọn họ là được. Như thân phận của bọn hắn thật sự có vấn đề, liền sớm đem bọn họ đã diệt là được! Đoạn sẽ không để cho bọn họ ảnh hưởng đến hành động của chúng ta rồi!"

. . .

Hai ngày sau.

Xa xa trên mặt biển, trở nên âm trầm đáng sợ.

Trầm trọng màu đen lôi vân, che khuất bầu trời, ngẫu nhiên có nặng nề Lôi Âm vang vọng, có yêu dị đáng sợ màu máu tia chớp lấp lánh, mặt biển mãnh liệt như nộ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái kia Thiên Hải ở giữa khí tức, trở nên điên cuồng bạo hỗn loạn, âm trầm u ám, áp lực đến làm cho mọi người có thở không nổi cảm giác.

Đến ở đây, chẳng khác nào tiến hành Loạn Linh Hải biên giới mà mang!

Hóa Nhạc Lâu Thuyền phi độn tốc độ, cũng trở nên chậm chạp, cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì cái hải vực này ở bên trong, sóng biển bài không, ngẫu nhiên có tiếp thiên mà bắt đầu Phong Bạo tàn sát bừa bãi, lướt ngang trên mặt biển, động có thể đem Hóa Nhạc Lâu Thuyền cái này loại bảo vật xé thành mảnh nhỏ.

Lâu trên thuyền, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, nhìn phía xa kia tựa như tận thế giống như hỗn loạn điên cuồng bạo cảnh tượng, thâm thúy trong mắt không khỏi nổi lên một chút ngưng sắc.

Cái này Loạn Linh Hải thiên địa khí tức cực hỗn loạn, bày biện ra tan vỡ, tựa là hủy diệt quỷ dị cảnh tượng!

"Cái hải vực này trước đây thật lâu tất nhiên từng phát sinh lớn tai biến, làm cho Thiên Địa trật tự gặp nghiêm trọng hủy hoại, trải qua vô số tuế nguyệt biến thiên về sau, mới tạo thành như vậy một mảnh hỗn loạn tan vỡ cảnh tượng. . ."

Tô Dịch tự nói.

Gió biển cạo đến, thổi trúng hắn áo bào tung bay, bay phất phới.




