




Chương 375: Tứ đại cấm kị sự vật


Chương 375: Tứ đại cấm kị sự vật

Loạn Linh Hải!

Đại Tần cảnh nội đệ nhất đại hung chi địa.

Trong lời đồn, cái hải vực này trong mai táng lấy rất nhiều cổ xưa đạo thống di tích, xưa nay đến nay trong năm tháng, hấp dẫn lấy không biết bao nhiêu cường giả đến đây tìm kiếm.

May mắn vận thế hệ vô tình lấy được cổ xưa truyền thừa, từ nay về sau một bước lên trời, trở thành tên khắp thiên hạ nhân vật phong vân.

Nhưng người may mắn cuối cùng chỉ là số rất ít.

Càng hiện thực tàn khốc là, tuyệt đại đa số đến đây tìm kiếm cơ duyên cường giả, đều bỏ mạng tại này, có đến mà không có về!

Thế cho nên đến hiện nay, chân chính dám xâm nhập Loạn Linh Hải mạo hiểm, gần như đều là Tiên Thiên Võ Tông đã ngoài nhân vật.

Tiên Thiên Võ Tông phía dưới nhân vật, căn bản là không dám vượt Lôi Trì một bước.

"Đến nơi đây, chẳng khác nào tiến vào Loạn Linh Hải phạm trù, càng đi ở chỗ sâu trong lại càng hung hiểm."

Hoa Tín Phong thần sắc trở nên chăm chú mà nghiêm trọng, "Chúng ta Thập Phương các từng sưu tập qua rất nhiều cùng Loạn Linh Hải có quan hệ tin tức, có thể đến nay đối với cái hải vực này hiểu rõ, như trước chỉ là một góc của băng sơn, một lân phiến trảo."

"Loạn Linh Hải quá thần bí rồi, tràn ngập rất nhiều quỷ dị cùng khác thường đích sự vật cùng lực lượng, một ít tựa như cấm kị giống như địa phương, chính là Nguyên Đạo tu sĩ cũng không dám tới gần một bước, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Như cái hải vực này ở chỗ sâu trong, có một tòa bao phủ ở màu máu sương mù trong bạch cốt bảo tháp, nó tựa như một cái u linh, sẽ xuất hiện ở không giống vùng biển, một khi nhìn thấy nó, phải trước tiên xa xa tránh đi, nếu không, cũng sẽ bị không giới hạn màu máu sương mù bao phủ, biến thành một đống xương khô, trở thành kia bạch cốt bảo tháp một bộ phận."

Nghe thế, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có ý tứ, còn có mặt khác quỷ dị đồ vật sao?"

"Đương nhiên là có."

Hoa Tín Phong không hổ là Thập Phương các người, rất nhanh đã nói mặt khác một ít quỷ dị cùng khác thường địa phương.

Xưa nay đến nay trong năm tháng, Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong, bị người phát hiện đại hung sự vật có bốn loại.

Ngoại trừ kia bao phủ ở màu máu sương mù trong bạch cốt bảo tháp, mặt khác ba loại theo thứ tự là Bất Quy đảo, Táng Linh Sơn, Tái Tinh Thuyền.

Có một tòa bị gọi là "Bất Quy" hòn đảo, hòn đảo trên không có một ngọn cỏ, mỗi lúc bóng đêm hàng lâm, phía trên nó sẽ trôi nổi bắt đầu một chiếc chén nhỏ xanh rờn đèn lồng, hiện ra U Minh như Địa ngục đáng sợ dị tượng.

Phàm là tới gần này đảo mười dặm chi địa, liền như bước lên không đường về, vô luận tu vi cao thấp, huyết nhục hội trong nháy mắt hóa thành tro tàn, Thần hồn thì sẽ bị kia một chiếc chén nhỏ xanh rờn đèn lồng thu lấy.

Bất Quy danh tiếng, liền bởi vậy mà đến.

Táng Linh Sơn, thì một tòa phiêu phù ở Loạn Linh Hải phía trên núi lớn, chừng cao ngàn trượng, quanh năm bao trùm ở nồng hậu màu xám sương mù trong.

Núi này thần bí nhất, bất luận cái gì sinh linh chỉ cần đạp vào núi này, liền như trống không tan biến mất giống như biến mất không thấy gì nữa, không biết sống chết.

Thường cách một đoạn thời gian, núi này trên màu xám sương mù sẽ mất đi, lộ ra chân thật diện mạo.

Nhưng là gần kề chỉ có thể nhìn đến, kia cao ngàn trượng màu đen sơn thể trên, quấn quanh lấy bốn đầu to như màu đen Mãng Long giống như xiềng xích, mỗi một đầu xiềng xích trên, đều khổn trói lấy một cỗ thi thể.

Kia bốn cỗ thi thể, một cái là sau lưng mọc lên hai cánh, ba đầu sáu tay, thân thể thon dài nam tử.

Một cái là chừng trăm trượng dài, nửa người trên bao trùm lấy kim sắc lân phiến, nửa người dưới thì đuôi rắn sinh linh.

Mặt khác hai cái, theo thứ tự là một người mặc nhuốm máu tăng bào, không có cái đầu tăng nhân, một cái lồng ngực bị phá mở ra, đầu đội Liên Hoa quan miện đạo nhân.

Thân phận của bọn hắn không người biết được, có thể bọn họ kia bị khóa sợi xích nhốt không biết bao nhiêu năm tháng thi thể, cho đến hôm nay, như trước tản mát ra cực kì khủng bố khí tức chấn động.

Từng có Nguyên Đạo tu sĩ nếm thử tới gần Táng Linh Sơn, kết quả cũng còn không có leo lên núi này, liền bị kia bốn cỗ thi thể trên tản mát ra khí tức khủng bố, tươi sống cho làm vỡ nát Thần hồn, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đây cũng là Táng Linh Sơn, dù là phía trên nó sung

Khiển trách quỷ dị cùng thần bí, đến nay cũng lại không ai dám nhích tới gần.

Về phần Tái Tinh Thuyền, thì một chiếc màu đen thuyền nhỏ, mới ba trượng dài, như một chiếc liên thuyền, có thể mỗi khi này thuyền xuất hiện, liền tựa như chở đầy Tinh Quang giống như, chiếu sáng rạng rỡ, hư ảo thần bí.

Này thuyền cũng kinh khủng nhất, chỉ cần có người tới gần, trên thuyền Tinh Quang sẽ kích xạ mà lên, hóa thành ngập trời kiếm khí, nhẹ nhàng quét qua, liền có thể dễ dàng giết chết tu hành thế hệ!

Đến nay, còn chưa từng có người có thể đủ từ Tái Tinh Thuyền kiếm khí giết chết phía dưới sống sót!

"Bạch cốt bảo tháp, Bất Quy đảo, Táng Linh Sơn, Tái Tinh Thuyền. . ."

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, cái này Loạn Linh Hải không đơn giản ah.

Đáng tiếc, Hoa Tín Phong cho ra tin tức quá ít, để hắn rất khó cân nhắc ra, cái này bốn loại tràn ngập quỷ dị sắc thái đích sự vật, đến tột cùng là gì đó địa vị.

Hắn duy nhất có thể xác định chính là, kia cái gọi là "Bạch cốt bảo tháp", cực có thể là một kiện Ma binh, Bất Quy đảo trên bích lửa đèn lồng, thì hư hư thực thực cùng quỷ tu một đạo có quan hệ.

Táng Linh Sơn trên kia bốn đầu xiềng xích khổn trói bốn cỗ thi thể ở bên trong, sau lưng mọc lên hai cánh, sinh ra ba đầu sáu tay nam tử, cực có thể là "Ngân Dực Linh tộc" hậu duệ.

Mà kia nửa người trên bao trùm kim sắc lân phiến, nửa người dưới thì đuôi rắn sinh linh, thì hư hư thực thực là "Kim Giao Linh tộc" con cháu.

Đương nhiên, cái này gần kề chỉ là Tô Dịch phỏng đoán, không có thấy tận mắt đến, hắn cũng không nên cho ra phán đoán.

Ngược lại là kia một chiếc Tái Tinh Thuyền, thật ra khiến Tô Dịch cảm thấy cực hứng thú, này thuyền chở đầy Tinh Quang giống như kiếm khí, nếu là một kiện bảo vật lời nói, đã có thể thật không đơn giản.

Nói chuyện với nhau lúc, Hóa Nhạc Lâu Thuyền đã kinh chở mọi người, hướng Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong lao đi.

Trên đường đi, lôi vân rậm rạp, nộ hải cuồng đào, một mảnh hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng. Ngẫu nhiên có màu máu tia chớp ở Thiên Khung mây đen ở chỗ sâu trong thoáng hiện, chiếu lên Thiên Hải ở giữa một mảnh đỏ thẫm, yêu dị khiếp người.

Nhưng mà, Tần Động Hư bọn họ rõ ràng cũng không phải là lần thứ nhất đến đây, do bọn họ dẫn đầu, dọc theo con đường này, Hóa Nhạc Lâu Thuyền hữu kinh vô hiểm mà tránh đi rất nhiều thiên tai.

Sau nửa canh giờ.

"Chạy mau, chạy mau ——!"

Mạnh mẽ, tại chỗ rất xa vùng biển trên, truyền đến một trận hoảng sợ kêu to.

Có thể thanh âm kia rất nhanh liền lập tức im bặt, biến mất không thấy gì nữa.

Hóa Nhạc Lâu Thuyền trên, Tần Động Hư, Cố Thanh Đô bọn người đều thần sắc nghiêm trọng, kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ phía trước đã xảy ra chuyện gì vậy hung hiểm sự tình?

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong cũng bị hấp dẫn, ánh mắt xa xa nhìn sang, chỉ có thể nhìn đến một mảnh âm trầm u ám rung chuyển vùng biển cùng màu đen lôi vân bao trùm Thiên Khung, lại không có phát hiện gì khác lạ.

"Công tử, Loạn Linh Hải chính là như vậy, thường xuyên sẽ phát sinh một ít không tưởng được quỷ dị sự tình, chính là Nguyên Đạo tu sĩ, như chưa quen thuộc cái hải vực này tình huống, gần như không có khả năng sống sót."

Hoa Tín Phong thấp giọng truyền âm, "Nhưng mà, chúng ta lần này cùng những lão gia hỏa kia cùng một chỗ hành động, ngược lại là không cần phải lo lắng những cái này, cái đó sợ sẽ là nguy hiểm đã đến, cũng có bọn họ phía trước đỡ lấy."

Nói xong lời cuối cùng, nàng khóe môi không khỏi nhấc lên tươi cười đắc ý.

"Đó là cái gì?"

Tô Dịch ánh mắt đột nhiên chú ý tới, Hóa Nhạc Lâu Thuyền hơi chếch tại chỗ rất xa trên mặt biển, nổi lơ lửng một mảnh xanh mơn mởn vầng sáng, như hỏa diễm tựa như, theo nước biển không ngừng cuộn trào.

Nhìn kỹ, kia rõ ràng là một mảnh màu lục hoa sen, rậm rạp chằng chịt, mênh mông bát ngát, như màu lục thảm giống như, bao trùm ở trên mặt biển.

Hoa Tín Phong sửng sốt một chút, chợt lộ ra kinh hãi, nói: "Không tốt, đây là 'Phong Yêu Quỷ Liên' ! !"

Gần như đồng thời, Hóa Nhạc Lâu Thuyền đỉnh, vang lên Tần Động Hư tiếng hét lớn: "Nhanh rời khỏi ở đây, nhanh!"

Âm thanh lộ ra hiếm thấy nghiêm trọng.

Oanh!

Hóa Nhạc Lâu Thuyền nổ vang, Bảo Quang lưu chuyển, tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, như mũi tên giống như, hướng xa xa lao đi.

Chỉ là, kia tại chỗ rất xa một mảnh xanh mơn mởn hoa sen ở bên trong, bỗng nhiên lướt trên hàng trăm hàng ngàn màu sắc rực rỡ quang ảnh, nếu như giống như phô thiên cái địa, hướng Hóa Nhạc Lâu Thuyền đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, thẳng giống như từng đạo từng đạo nhanh chóng tia chớp!

Tô Dịch lập tức liền chứng kiến, những kia sắc thái quang ảnh rõ ràng là tất cả bộ dáng quỷ dị dữ tợn chim ruồi.

Đều chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, Vũ Dực trong suốt tựa như, mang theo rực rỡ yêu ánh sáng, đầu lâu của nó thì bày biện ra dữ tợn hung ác mặt quỷ, nhãn đồng màu đỏ tươi, mặt xanh nanh vàng, miệng phát ra từng đợt bén nhọn như quỷ khóc tựa như tiếng kêu.

Đem làm hàng trăm hàng ngàn chim ruồi cùng một chỗ động, thẳng giống như một mảnh ngũ thải ban lan Phong Bạo, dùng phô thiên cái địa xu thế cuồn cuộn quét tới.

Quá là nhanh!

Trong mấy hơi thở mà thôi, bọn này dữ tợn hung vật, cũng đã đuổi tới khoảng cách Hóa Nhạc Lâu Thuyền không đến trăm trượng chi địa.

"Chư vị, chuẩn bị chiến đấu!"

Nhìn thấy một màn này, Tần Động Hư rống to.

Cố Thanh Đô, Trừng Chân, Nhiếp Hành Không, Du Trường Không chờ đại nhân vật, dồn dập trước tiên tế ra từng người bảo vật, cách không xuất kích.

Ầm ầm!

Kiếm khí, ánh đao, thương ảnh, Cự Phủ. . . Các loại lưu quang tràn ngập các loại màu sắc bảo vật lướt trên, mang theo ngập trời uy thế, hướng xa xa kia đuổi theo chim ruồi oanh khứ.

Trong chốc lát mà thôi, thì có một mảng lớn chim ruồi bị oanh giết.

Có thể những kia chim ruồi nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, từ phương hướng khác nhau đánh về phía Hóa Nhạc Lâu Thuyền, trong lúc nhất thời, căn bản là giết không hết.

"Trên thuyền đạo hữu, mau mời đồng loạt ra tay!"

Tần Động Hư gào thét.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, phân bố ở lâu trên thuyền Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi các mặt khác cường giả, cũng đều xuất thủ.

Ầm ầm ~

Một hồi đại chiến, lập tức ở cái này u ám âm trầm Loạn Linh Hải trên kéo ra màn che.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dựa vào lan can trông về phía xa, nhíu mày, lẩm bẩm: "Lần này cảnh ngộ có chút không đúng."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, nói: "Công tử có thể nhìn ra cái gì?"

Vèo!

Cũng chính vào giờ phút này, một cái chim ruồi lướt đến, lại phá tan lâu trên thuyền phòng tuyến, hướng Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân cửa sổ chỗ vọt tới.

Hắn lớn nhỏ cỡ nắm tay thân thể, mang theo sắc bén vô cùng rực rỡ yêu ánh sáng, một đôi màu đỏ tươi đồng lộ vẻ khát máu giống như điên cuồng khí tức.

Tô Dịch lấy tay một trảo, một cổ lực lượng vô hình bao phủ, kia chim ruồi nhất thời gặp giam cầm giống như, bị Tô Dịch chộp vào lòng bàn tay, trong môi phát ra dữ tợn thê lương thét lên, có thể mặc cho giãy dụa, cũng không cách nào đào thoát.

Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, cái này chim ruồi toàn thân run lên, nhất thời đã hôn mê, nhẹ nhõm tựa như bóp chết một cái con sâu cái kiến giống như.

Tô Dịch cái này mới mở miệng nói: "Đây là 'Quỷ Kiểm Yêu Phong " chưa nói tới nhiều lợi hại, tối đa cũng cái có thể so với cửu giai yêu thú, tính tình thô bạo, thành đàn qua lại, có thể nếu không có gặp được sinh tử nguy cơ, loại này yêu vật cực nhỏ sẽ chủ động xuất kích. Trừ phi. . ."

Hoa Tín Phong nói: "Trừ phi gì đó?"

"Trừ phi có người dùng 'Ngự linh chi thuật " đang âm thầm thao túng đây hết thảy."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ hai cái, kia mặt quỷ phong yêu một đôi tuyết trắng Lão Nha liền bị gõ một cái, lăn xuống lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, cái này một đôi Lão Nha nếu như tuyết trắng trăng lưỡi liềm tựa như, sắc bén khiếp người, ẩn chứa một cỗ yêu dị linh tính khí tức.

Mà mất đi Lão Nha về sau, mặt quỷ phong yêu một thân sinh cơ nhất thời mất đi được không còn một mảnh, hoàn toàn chết mất.

Tô Dịch lập tức đem cái này một đôi Lão Nha thu hồi.

Đây là một loại Ngũ phẩm Linh tài, nhìn như nhỏ bé, kì thực là hiếm có tài liệu luyện khí, giá trị không ít.

"Công tử có ý tứ là, chúng ta lần này gặp tập kích, là có người đang âm thầm giở trò? !"

Hoa Tín Phong giờ mới hiểu được lại đây, không khỏi giật mình.




