




Chương 376: Thiên Cung di tích


Chương 376: Thiên Cung di tích

Phanh! Phanh! Phanh!

Từng chích Quỷ Kiểm Yêu Phong xông qua phòng tuyến, xông vào Hóa Nhạc Lâu Thuyền, liền như từng đạo từng đạo tia chớp, bổ được lâu thuyền trăm ngàn lỗ hổng, khắp nơi đều là phá hư dấu vết.

Ngẫu nhiên càng có một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong chỗ gian phòng cũng đụng phải xung kích, nhưng mỗi khi có Quỷ Kiểm Yêu Phong vọt tới, cũng sẽ bị Tô Dịch lấy tay bắt giữ, nhổ chúng răng nanh, tiện tay thu lại.

Cùng với ôm cây đợi thỏ con mồi tựa như, một trảo một cái chuẩn.

Nửa khắc đồng hồ thời gian sau.

Hóa Nhạc Lâu Thuyền mọi người rốt cục đánh tan Quỷ Kiểm Yêu Phong tập kích, hướng xa xa mặt biển lao đi.

Rời đi kia một cái chớp mắt, Tô Dịch xa xa mà chứng kiến, một mảnh kia xanh mơn mởn hoa sen ở chỗ sâu trong, lặng yên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là người người mặc màu đen áo choàng, màu da trắng nõn như ngọc, nhãn đồng xanh biếc yêu dị nam tử, hông bờ treo một đầu quay quanh lên màu đỏ tươi trường tiên, trong tay nâng một cái đỏ hồng như máu hồ lô.

Hắn có vẻ đã nhận ra Tô Dịch ánh mắt, không khỏi khẽ giật mình, chợt giơ tay lên, cười hướng Tô Dịch quơ quơ.

Liền như tại vì lão hữu tiễn đưa.

Rồi sau đó, cái này hắc y áo choàng nam tử thân ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Lại một cái Đoạt Xá giả."

Tô Dịch con mắt ánh sáng thâm thúy, một mực nhớ kỹ đối phương hình dạng.

"Công tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Một cái hướng ta khiêu khích không biết sống chết đồ vật, hắn tốt nhất cầu nguyện đừng làm cho ta bắt lấy hắn."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoa Tín Phong, đem vừa rồi kia màu đen áo choàng nam tử bộ dáng miêu tả một lần, hỏi, "Ngươi cũng đã biết người này là ai?"

Hoa Tín Phong lắc đầu, nói: "Như đối phương là Đoạt Xá giả, hắn thân phận sẽ rất khó suy đoán rồi, loại người này cũng am hiểu nhất giấu diếm khí tức của mình cùng lai lịch, tựa như Đại Tần Lục hoàng tử Tần Phất, Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ Nhiếp Hành Không, nếu không có công tử nhắc nhở, ta cũng không dám tưởng tượng, bọn họ lại sẽ là Đoạt Xá giả."

Tô Dịch không hề nghĩ nhiều.

Lần này gặp Quỷ Kiểm Yêu Phong tập kích, đối với hắn mà nói, ngược lại là một cái cọc chuyện tốt, dễ dàng góp nhặt hơn sáu mươi đối với yêu phong răng nanh.

Cùng trắng nhặt được một đám Ngũ phẩm Linh tài cũng không có khác nhau.

Kinh này một trận chiến, cũng làm cho Hóa Nhạc Lâu Thuyền tổn hại hơn phân nửa, cảnh hoàng tàn khắp nơi, sau đó công tác thống kê, trên thuyền chín vị Tiên Thiên Võ Tông nhân vật gặp, bị Quỷ Kiểm Yêu Phong giết chết.

Như vậy tổn thất, để khống chế này thuyền Cố Thanh Đô tâm đều ở tích huyết, sắc mặt âm trầm khó coi.

Tần Động Hư bọn người sắc mặt cũng thật không tốt nhìn.

Vừa mới đến Loạn Linh Hải không lâu, liền đụng phải là như thế này một hồi tai họa, tự nhiên làm cho lòng người tình rất kém cỏi.

Nhưng mà, kế tiếp đường xá trên, ngược lại là gió êm sóng lặng, mặc dù cũng đã tao ngộ rất nhiều đáng sợ thiên tai, nhưng đều hữu kinh vô hiểm mà tránh đi.

Hai canh giờ sau.

Xa xa đấy, một trận mờ mịt gáy lên âm thanh truyền đến, ở trong thiên địa không ngừng quanh quẩn, giống như trẻ mới sinh thút thít nỉ non âm thanh giống như, cực kỳ thấm người.

"Đến rồi!"

Hóa Nhạc Lâu Thuyền trên, Tần Động Hư dựa vào lan can mà đứng, ánh mắt sáng quắc, lộ ra vẻ chờ mong.

Ở bên cạnh hắn, Cố Thanh Đô, Trừng Chân chờ đại nhân vật, cũng đều đưa ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía xa xa, sắc mặt hiện ra ức chế không nổi rung động.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trong thiên địa, có thần hi bốc hơi, quang hà như thác nước, che đậy ngàn trượng phạm vi trong thiên địa, nổi bật lên kia phiến thiên địa một mảnh huy hoàng thần thánh khí tức.

Mà ở trong hư không, thì có một tòa Thiên Cung tựa như kiến trúc hiển hiện, thẳng hình như có bao la bát ngát cao lớn, toàn thân giống như do thần Kim Tiên ngọc xây mà thành, tỏ khắp ra nghìn vạn đạo thần cầu vồng.

Một cái nhìn lại, liền như thần tiên tê cư chi địa!

"Công tử ngươi nhìn, đó chính là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lực lượng biến thành, đoạn thời gian này đến nay, thẳng tuốt lơ lửng lúc này, hấp dẫn thiên hạ người tu hành đến đây."

Hoa Tín Phong con mắt linh hoạt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy chờ mong, "Chỉ nhìn bực này có một không hai dị tượng đã biết rõ, kia di tích bên trong, chắc chắn khó lường tạo hóa vấn thế!"

Tô Dịch xa xa nhìn ra xa, ngưng mắt nhìn khoảnh khắc, nói: "Nơi này, đích thật là một cái cơ duyên chi địa, khả đồng dạng, cũng tràn ngập thật lớn hung hiểm, kế tiếp đang hành động, chớ để tham niệm gì đó bảo vật, trước thăm dò rõ ràng kia trong đó Huyền Cơ, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Trong mắt hắn, kia trong hư không lại thần thánh huy hoàng cảnh tượng, cũng giấu không lấn át được một cỗ Trùng Tiêu mà bắt đầu sát khí!

Hoa Tín Phong khẽ gật đầu.

Nội tâm của nàng cũng có chút khẩn trương, dù sao, lần này đang hành động, người cạnh tranh rất nhiều, sẽ phát sinh rất nhiều không dự đoán hung hiểm.

"Đáng chết! Có người sớm đã nhanh chân đến trước, tiến vào này một tòa di tích trong!"

Bỗng dưng, lâu trên thuyền vang lên Tần Động Hư tức giận âm thanh.

Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy trong hư không kia một tòa tựa như Thiên Cung giống như kiến trúc cổng và sân trước, hai miếng chừng mười trượng cao đại môn sớm đã mở ra, trong môn quang hà mờ mịt, thấy không rõ lắm đến tột cùng.

"Dựa theo trước suy đoán, không phải nói cái này di tích cửa vào phong bế lực lượng, hội ở ba ngày sau mới có thể tiêu tan phát tán sao?"

Cố Thanh Đô nhíu mày.

"Nhất định là có người sớm động thủ, phá hủy kia phong bế lực lượng."

Du Trường Không sắc mặt âm trầm.

Vừa nghĩ tới một cái cọc thiên đại tạo hóa, lại bị người đoạt trước một bước, những cái này đại nhân vật ai có thể không vô cùng lo lắng tức giận?

"Chư vị đừng vội, bực này di tích chi địa, hung hiểm khó lường, chính là sớm đi vào, không có thể có thể trước tiên đoạt được tạo hóa."

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi khí, trầm giọng nói, "Huống chi, dù là trong đó tạo hóa bị người khác đạt được, chúng ta đồng loạt ra tay, lại đem hắn túm lấy đến là được!"

"Đi, chúng ta cũng đi vào."

Nói xong, hắn đã dẫn đầu hành động.

Lập tức, Hóa Nhạc Lâu Thuyền trên cường giả, đều bay vút mà lên, đi theo Tần Động Hư phía sau, hướng xa xa trong hư không Thiên Cung trong lao đi.

Một đám người đại quy mô, tiến vào ngày đó cung sau đại môn, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Không có người chú ý tới, Tô Dịch ở tiến vào cái này phiến đại môn lúc, ánh mắt hướng xa xa mặt biển nhìn lướt qua, rồi sau đó sẽ thu hồi ánh mắt, đi vào.

"Tên kia là ai, thần niệm lực lượng không khỏi cũng thật là đáng sợ a?"

Nước biển phía dưới, chừng trăm trượng sâu địa phương, một cái đang mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào, bộ dáng tuấn tú thiếu niên, sắc mặt hơi đổi.

Như Cát Trường Linh tại đây, một cái có thể nhận ra, thiếu niên này đúng là đệ tử của hắn Cát Khiêm.

"Sợ cái cầu, tiến vào kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, cũng cùng chủ động đưa tới cửa rau hẹ không có gì khác nhau, tựu đợi đến bị người thu hoạch a."

Cát Khiêm Thần hồn ở bên trong, một đạo thanh âm già nua khoan thai mở miệng.

"Lão gia hỏa, ngươi xác định cái này Quần Tiên Kiếm Lâu trong, thật là một cái bị người sớm bố trí tốt sát cục?"

Cát Khiêm thần sắc sáng tắt không ngừng.

"Đã sát cục, cũng là cơ duyên chi địa, có người có ý định một mũi tên trúng hai con nhạn, thu cơ duyên, lại hắc ăn hắc, đem những cái này bị cơ duyên dụ dỗ tới rau hẹ đều thu hoạch được."

Thanh âm già nua hơi có chút nghiêm trọng, "Như vậy vũng nước đục, chúng ta hay là không đi chộn rộn thì tốt hơn."

Cát Khiêm xuy mà cười rộ lên, "Trước kia thời điểm, ngươi không phải thường xuyên giựt giây ta đi mạo hiểm, hơn nữa lời thề son sắt cam đoan, cái này Thương Thanh đại lục trên, còn không có có ai có thể uy hiếp được ngươi sao?"

Lời nói lộ ra nồng đậm châm chọc mùi vị. Kia thanh âm già nua thẹn quá hoá giận giống như, hung ác nói: "Tiểu tử ngươi biết cái gì, chúng ta đến đây những ngày này, tối thiểu gặp được ba cái Đoạt Xá giả, trừ này, còn có một chút Nguyên Phủ cảnh tà tu, yếu nhất nhân vật đều có Tích Cốc cảnh tu vi. Dùng tiểu tử ngươi hôm nay kia Tiên Thiên Võ Tông cảnh tu vi, nào có tư cách cùng bọn họ tách ra cổ tay?"

Dừng một chút, hắn thổn thức nói: "Lão phu đã từng là bễ nghễ Chư Thiên Tinh Không đại nhân vật, Hoàng cảnh gặp ta cũng bộ dạng phục tùng, không dám bất kính, chưa từng nghĩ, hôm nay lại luân lạc tới gần kề chỉ còn lại có một đám tàn hồn, nếu không có như thế. . . Hừ, liền những cái này nhỏ con sâu cái kiến, lão phu lật tay có thể diệt!"

Cát Khiêm tức giận nói: "Được rồi, lúc nào ngươi có thể thay đổi mất loại này khoác lác thói quen, ta tối thiểu còn có thể xem trọng ngươi một cái."

Nói xong, hắn khẽ chau mày, "Kỳ quái chính là, kia Tô Dịch lại đến nay chưa từng hiện ra tung tích, hắn chẳng lẽ đối với bực này có một không hai cơ duyên không có hứng thú?"

Nói đến Tô Dịch, kia thanh âm già nua trở nên nghiêm túc một ít, nói: "Có lẽ, tên kia đã sớm đã đến, chỉ là không có bị chúng ta phát hiện mà thôi."

"Vậy sao, ta có thể thực muốn kiến thức kiến thức hắn phong thái ah. . ."

Cát Khiêm khoan thai hướng tới.

Trước đó không lâu thời điểm, hắn từ Đại Chu Bắc Cương hồ đồ minh biển ở chỗ sâu trong phản hồi về sau, liền nghe nói có quan hệ Tô Dịch một loạt oanh động đại sự, cả kinh toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Lúc này mới bao lâu, kia Tô Dịch liền cường đại đến giết Lục Địa Thần Tiên như giết gà làm thịt chó tình trạng sao?

Khiếp sợ về sau, hắn liền cảm thấy vô cùng may mắn, lúc trước không có đi gây sự với Tô Dịch, nếu không, không may nhất định sẽ là chính mình rồi!

"Ngươi muốn cùng hắn động thủ? Tuy nói ngươi giống như hắn là Tiên Thiên Võ Tông, hơn nữa tu luyện chính là bổn tọa chỗ truyền thụ cho 'Huyền Võ Chân Khí Kinh " luận nội tình cùng chiến lực, cũng đủ để vượt qua cảnh giới đi diệt sát cái này thế tục trong Tích Cốc cảnh nhân vật, có thể ngươi nếu thật gặp được Tô Dịch. . ."

Không đợi kia thanh âm già nua nói xong, Cát Khiêm liền ngắt lời nói: "Ta chỉ là nghĩ biết một chút về hắn phong thái, xa xa mà nhìn một cái mà thôi, ai nói ta cùng với hắn đánh nhau? Ta còn muốn sống thêm một mấy ngày này!"

Thanh âm già nua nhẫn nhịn cả buổi, phun ra một chữ: "Kinh sợ!"

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cát Khiêm không cho là đúng.

Đột nhiên, kia thanh âm già nua giống như phát giác được gì đó, hấp tấp nói: "Liền vận chuyển Huyền Vũ bế hơi thở bí quyết!"

Cát Khiêm trong nội tâm chấn động, đến từ cẩn thận nhiều năm ma luyện ra bản năng, để hắn trước tiên liền theo như thanh âm già nua theo như lời, vận chuyển bí pháp, đem một thân khí tức hoàn toàn nội liễm, cả người tựa như đã không có sinh cơ, hóa thành một khối lạnh như băng đáy biển kiệt đá giống như.

Bá!

Gần như cùng một thời gian, một cổ kinh khủng thần niệm lực lượng đảo qua cái hải vực này, tựa như đến từ thần chỉ là nhìn xem, mang theo để người hít thở không thông cường hoành uy áp.

Kia một sát, Cát Khiêm sởn hết cả gai ốc.

Mà xa xa trên mặt biển, thì bằng hư đứng thẳng một cái chừng hơn mười trượng cao, tựa như một tòa núi nhỏ phong giống như màu trắng cự viên.

Cự viên ánh mắt thanh tịnh bình thản, hai tay ôm ngực, trong tay nắm một thanh dài hơn một trượng kim sắc đại kích.

Mà ở hắn khoan hậu trên vai trái, bày biện một cái bồ đoàn, một cô gái ăn mặc một bộ trắng trong thuần khiết ngọc bào, lười biếng ngồi ở phía trên nó.

Cô gái nữ giả nam trang, môi hồng răng trắng, tuấn tú mười phần, hắn trong tay phải, nắm một thanh tuyết trắng vũ phiến, nhẹ nhàng huy động, dáng vẻ nhàn tản.

Nàng liền tựa như đến du sơn ngoạn thủy tựa như, xa xa nhìn qua kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, nửa ngày mới cười nói: "Trùng Dương, đi thôi, đi chỗ đó Bất Quy đảo coi trộm một chút, chờ qua một thời gian ngắn lại đến nơi đây."

Tựa như ngọn núi giống như cao lớn màu trắng cự viên, có chút gật đầu, cung kính nói: "Vâng, sư tôn."




