




Chương 377: Một cái cọc cơ duyên


Chương 377: Một cái cọc cơ duyên

Đem làm cái này một người một vượn sau khi rời đi, kia một cỗ bao trùm cái hải vực này khủng bố thần niệm lực lượng, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Đáy biển xuống, sớm đã khẩn trương cực kỳ Cát Khiêm như trút được gánh nặng.

Mà hắn Thần hồn ở bên trong, kia thanh âm già nua khàn khàn mở miệng: "Không nghĩ tới, cái này Loạn Linh Hải trong lại đã đến vị Linh Đạo đại tu sĩ!"

Cát Khiêm vuốt vuốt cứng ngắc gò má, lẩm bẩm nói: "Thói đời thế này như thế nào trở nên càng ngày càng đáng sợ, nếu không thì. . . Chúng ta hay là rời khỏi cái này Loạn Linh Hải a?"

Kia thanh âm già nua tức giận đến gào thét: "Bổn tọa sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như ngươi bực này người nhát gan đồ hỗn trướng, lần này ngươi nếu dám rời khỏi, bổn tọa cam đoan nếu không truyền thụ cho ngươi bất luận cái gì tu luyện tâm đắc! !"

Cát Khiêm ngẩn ngơ, chợt bất đắc dĩ than thở: "Ta chỉ nói là nói mà thôi."

Trong lòng của hắn đã bắt đầu tính toán, nên như thế nào ở cái này hung hiểm tứ phía Loạn Linh Hải cẩu thả sống sót. . .

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong.

Nhất trọng trọng rộng lớn cung điện san sát nối tiếp nhau, chằng chịt đứng sừng sững, tựa như một cái khổng lồ mê cung giống như, khắp nơi đều là cổ xưa trận pháp dấu vết.

Trong hư không, bao trùm lấy nhất trọng vô hình kết giới màn sáng, một khi tới gần, sẽ đụng phải kết giới lực lượng đuổi giết, kia chờ uy năng, chính là Nguyên Đạo tu sĩ cũng gánh không được.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, nơi đây căn bản không cách nào độn không phi hành.

Tần Động Hư trong tay có một phần bí đồ, dẫn theo mọi người ghé qua trong đó, trên đường đi đúng là cực kỳ thuận lợi.

Có thể để bọn họ thần sắc khó coi chính là, trên đường đi, bọn họ cũng phát hiện rất nhiều giấu có cơ duyên địa phương, có thể đều không ngoại lệ, đều sớm đã rỗng tuếch, rõ ràng bị người sớm một bước cướp đi.

"Tần huynh, ngươi phần này bí đồ là từ đâu đạt được, hẳn là những kia sớm tiến vào cái này phiến di tích gia hỏa, đồng dạng cũng có được như vậy một phần bí đồ?"

Cố Thanh cũng nhịn không được hỏi.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không giấu diếm, phần của ta đây bí đồ, là Nhiếp huynh tặng cho, Nhiếp huynh, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Lúc nói chuyện, Tần Động Hư ánh mắt nhìn hướng Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ Nhiếp Hành Không.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ ngoài ý muốn, đưa ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Hành Không.

Nhiếp Hành Không thần sắc bình tĩnh nói: "Phần này bí đồ là Niếp mỗ từ một vị hảo hữu tay ở bên trong lấy được, về phần hắn là hay không tặng cho những người khác, Niếp mỗ liền không được biết rồi."

Mọi người lông mày đều có chút nhăn lại, phát giác được có chút kỳ quặc.

"Xin hỏi Nhiếp huynh ngươi người bạn tốt kia là ai?"

Cố Thanh Đô con mắt ánh sáng như điện, trầm giọng hỏi.

Nhiếp Hành Không lắc đầu nói: "Là ai không trọng yếu, quan trọng là ..., chư vị cũng nhìn thấy, chúng ta cái này cùng nhau đi tới, nếu không cái này một phần bí đồ chỉ dẫn, sợ là căn bản không có khả năng thuận lợi mà đi đến nơi đây."

Điểm này, mọi người đều không cách nào phủ nhận.

Cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong sát cơ trùng trùng điệp điệp, khắp nơi là cổ xưa cấm trận dấu vết, nếu không phải có phần này bí đồ chỉ dẫn, bọn họ sợ là sớm cảnh ngộ đến rất nhiều không lường được sát kiếp.

"Đi thôi, tiếp tục đi về phía trước."

Trầm mặc khoảnh khắc, Tần Động Hư mang theo mọi người tiếp tục tiến lên.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đi ở đội ngũ cuối cùng bên cạnh.

Mắt thấy một màn này phía sau màn, Tô Dịch truyền âm nói: "Nhiếp Hành Không cái này Đoạt Xá giả trên người có vấn đề, cực khả năng đảm nhiệm nội gian giống như nhân vật, ta hoài nghi, hắn dùng một phần bí đồ là mồi nhử, vì cái gì liền là đem Tần Động Hư những người này dụ dỗ đến nơi đây."

Hoa Tín Phong xinh đẹp con mắt lặng yên ngưng tụ, nói: "Nói như vậy, từ một lúc mới bắt đầu, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, chính là một cái bị người tỉ mỉ bố trí bẫy rập?"

"Có khả năng, nhưng mà, nơi đây chỗ phân bố cơ duyên hẳn là thật sự, nếu không, đoạn không có khả năng gây ra như thế đại động tĩnh."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Công tử, ngươi nói đi lấy Nhiếp Hành Không sẽ không phải cùng tính toán của chúng ta đồng dạng, đã muốn cơ duyên, vừa muốn hắc ăn hắc, đem những lão gia hỏa kia đều cho vũng hố

Đi à?"

Hoa Tín Phong đại mi hơi nhíu.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy thì muốn nhìn, liên thủ với Nhiếp Hành Không người, đến tột cùng là có phải có như vậy năng lực."

"Đáng chết, cái này một tòa linh trì nội sinh dài thần dược, rõ ràng vừa bị người hái đi!"

Tô Dịch một đám người đi tới một mảnh khu kiến trúc trong.

Ở đây đứng sừng sững lấy từng tòa cổ xưa cung điện, trung ương chỗ, thì một cái trăm trượng phạm vi đạo tràng, đạo tràng hơi chếch, là một cái ước chừng ba trượng phạm vi hồ nước.

Hồ nước sớm đã khô cạn, chỉ còn lại có một bãi màu đen nước bùn.

Lúc này, Du Trường Không lấy tay từ kia một đống nước bùn ở bên trong, cầm ra một ít rể cây, vẫn lưu lại lấy kinh người linh tính khí tức.

Cái này rõ ràng cho thấy cực kỳ trân quý thần dược, nhưng lại bị người sớm một bước hái đi nha.

Cái này để Du Trường Không sắc mặt có phần có chút khó coi.

Phí hết lớn như vậy kính đến đây Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, có thể dọc theo con đường này, phàm là gặp được tồn tại cơ duyên cùng bảo vật địa phương, gần như đều không ngoại lệ đều bị người sớm một bước cướp đi, cái này tư vị, có thể quá không dễ chịu.

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi khí, phân phó nói: "Sưu vừa tìm kề bên này kiến trúc, nhìn có hay không không có bị những kia đối thủ phát hiện bảo vật."

Lập tức, mọi người phân tán hành động.

Tô Dịch chưởng ngón giữa, nắm "Trinh thám linh" bí phù, cái này một cái chớp mắt, theo hắn thúc dục phù này, rất nhanh, bí phù khẽ run lên, phía trên nó xuất hiện một chút huyền diệu chấn động.

"Đến bên này."

Tô Dịch cảm ứng đến kia một chút chấn động, cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ, hướng góc tây nam một tòa cung điện bước đi.

Từ tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu bắt đầu, hắn liền đem trinh thám linh bí phù giữ tại lòng bàn tay, trên đường đi bằng vào bảo vật này cảm ứng quá nhiều lần.

Có thể tất cả đều không thu hoạch được gì.

Cũng là lúc này, cái này khối bí phù mới nhìn chung đã có một ít phản ứng!

Góc tây nam cung điện trong, đem làm Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong tiến vào trong đó lúc, Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi thình lình cũng ở trong đó.

Hai người đứng trước ở một phương bày đầy quyển trục công văn trước, từng cái đọc qua những kia quyển trục.

Có thể để cả hai nhíu mày chính là, kia đều là một vài bức họa quyển, vẽ lấy tranh hoa điểu trùng cá, cẩm tú sơn hà, mặt trời mặt trăng và ngôi sao..... Cảnh tượng.

Tìm tầm thường thường, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá lưu ý.

Đem làm Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong tiến đến lúc, Thương Lạc Ngữ hai người đã đem kia một vài bức họa quyển rất nhanh đọc qua một lần, ném được đầy đất đều là.

Chứng kiến Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong, Thương Lạc Ngữ chân mày hơi nhíu, con ngươi nổi lên một chút lãnh ý, xoay người mà đi.

Lận Dư Bi thì mỉm cười, nói: "Ở đây không có gì hay lưu ý, hai vị mời tự tiện."

Nói xong, hắn cũng xoay người rời đi.

"Hai người này trước không phải coi như cừu địch sao?"

Hoa Tín Phong có chút ngoài ý muốn.

"Quan tâm chuyện này để làm gì."

Tô Dịch một trận lắc đầu, ánh mắt nhìn quét kia rơi lả tả trên đất quyển trục, một lúc sau, khóe môi đột nhiên nổi lên một chút đường cong, nói, "Cái này Quần Tiên Kiếm Lâu, tất nhiên là yêu tu tông môn rồi, nếu không, đoạn không có khả năng nắm giữ cái này thuộc về yêu tu nhất mạch cổ xưa bí thuật 'Tiểu Thiên Tinh Chướng Nhãn Pháp'."

Tiểu Thiên Tinh Chướng Nhãn Pháp?

Hoa Tín Phong khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo vung lên, đem kia rơi lả tả trên đất quyển trục thu hồi, khoảng chừng ba mươi sáu cái.

Rồi sau đó, hắn đi vào công văn trước, chỉ thấy công văn mặt ngoài, đục có khắc ba mươi sáu đầu giao thoa tung hoành đường nét.

Hắn bấm tay nhảy lên, một đám hỏa diễm rơi vào công văn trên.

Xoạt xoạt!

Ánh lửa nhảy động, im hơi lặng tiếng đấy, công văn trên kia từng đạo từng đạo đường nét lại tựa như sống lại giống như, một vừa phù hiện ở trong hư không, buộc vòng quanh một bức thần bí đồ đằng, giống như ba mươi sáu viên Tinh Thần ở tuần hoàn lượn lờ giống như.

Một màn này, để Hoa Tín Phong con ngươi sáng ngời.

Chỉ thấy

Tô Dịch khoát tay, ba mươi sáu cái quyển trục ở trong hư không từng cái bày ra mở ra, phóng tới kia trong hư không thần bí đồ đằng.

Bất khả tư nghị một màn xảy ra ——

Kia mỗi một bức quyển trục vừa vừa tiếp xúc với thần bí kia đồ đằng, liền chợt ngươi ở giữa hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập thần bí kia đồ đằng trong một khỏa tinh thần trên.

Ba mươi sáu bức quyển trục, vừa mới đối ứng ba mươi sáu viên Tinh Thần.

Ông!

Khi tất cả quyển trục biến mất, thần bí kia đồ đằng tản mát ra lập lòe Tinh Quang, chợt ngươi ở giữa, liền ngưng tụ thành một miếng kim sắc ngọc giản.

Hoa Tín Phong nội tâm không khỏi một trận rung động lắc lư, hóa hoá mục nát thành thần kỳ cũng không gì hơn cái này!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng chỉ sợ cũng phải cùng Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi đồng dạng, cái đem làm những kia quyển trục đều là vật tầm thường, bỏ mặc.

Tô Dịch đem kim sắc ngọc giản cầm trong tay, thần niệm cảm ứng trong đó, chỉ thấy trong đó ghi lại lấy, là một môn tên gọi "Tinh Nguyên Thối Thần Thuật" Thần hồn bí pháp, cũng là có chút huyền diệu, được xưng tụng là một môn cổ xưa Thần hồn bí quyết.

Có thể Tô Dịch nhưng có chút thất vọng.

Hắn đâu có thể nào hội thiếu khuyết pháp quyết tu luyện rồi, đối với hắn mà nói, dù là cái này kim sắc trong ngọc giản ghi lại chính là một ít cùng Quần Tiên Kiếm Lâu chuyện có liên quan đến, cũng muốn hơn xa như vậy một môn Thần hồn bí pháp.

"Công tử, trong đó ghi lại chính là gì đó?"

Hoa Tín Phong hiếu kỳ nói.

Tô Dịch đang muốn đem kim sắc ngọc giản đưa tới, bỗng dưng một giọng nói từ cửa đại điện truyền đến:

"Ha ha ha, đa tạ Chu huynh ra tay, giúp ta cùng Lạc Ngữ cô nương tham gia phá cái này một cái cọc cơ duyên chân thật diện mục."

Chỉ thấy Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ cùng một chỗ, đi đến.

Lận Dư Bi ý cười đầy mặt cùng kinh hỉ.

Thương Lạc Ngữ chân mày ở giữa thì hiển hiện một vòng kinh dị, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch có thể từ những kia lơ lỏng tầm thường họa quyển ở bên trong, cứng rắn phá giải ra một cái cọc cơ duyên đến.

"Chu huynh, kính xin đem cái này kim sắc ngọc giản còn cho chúng ta a."

Lận Dư Bi tiến lên, vẻ mặt tươi cười, "Với tư cách tạ ơn, chờ hồi Đại Tần lúc, lận nào đó chắc chắn mời Chu huynh hảo hảo uống dừng lại rượu."

Tô Dịch ah xong một tiếng.

Hoa Tín Phong không khỏi vui vẻ, nói: "Lận Dư Bi, ngươi cũng là đường đường Hồng Liên Kiếm Phủ Phủ chủ, Đại Tần một đời tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, sao sẽ nói ra như thế vô sỉ lời nói đến?"

Lận Dư Bi khuôn mặt dáng cười trở thành nhạt, cau mày nói: "Hai vị, nơi này thế nhưng mà ta cùng Lạc Ngữ cô nương cùng một chỗ phát hiện, hơn nữa trước những kia họa quyển, cũng đi qua hai người chúng ta điều tra, chẳng qua là vừa rồi thời điểm, chúng ta cũng không có phát hiện trong đó Huyền Cơ mà thôi."

Hoa Tín Phong tức giận đến lông mày đứng đấy.

Mù lòa đều có thể nhìn ra được, Lận Dư Bi là tới đoạt cơ duyên đã đến.

Nàng vừa muốn nói cái gì, cửa đại điện chỗ, Tần Động Hư, Cố Thanh Đô, Trừng Chân chờ các đại nhân vật đã đã đi tới.

Khi thấy Tô Dịch trong tay kim sắc ngọc giản, những cái này đại nhân vật con ngươi đều là sáng ngời, có chút kinh ngạc.

Từ tiến vào cái này Quần Tiên Kiếm Lâu đến nay, cái này hay là đám bọn hắn gặp được cái thứ nhất cơ duyên.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái này cơ duyên lại sẽ là do cái này đến từ Đại Hạ Chu Dịch phát hiện.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Động Hư hỏi.

Lận Dư Bi sắc mặt khẽ biến, chợt đem trước phát sinh hết thảy nói một lần.

Nói gần nói xa chính là, cái này cơ duyên là hắn và Thương Lạc Ngữ phát hiện ra trước, nên quy hắn và Thương Lạc Ngữ tất cả.

Những kia đại nhân vật người già mà thành tinh, làm sao nhìn không ra, Lận Dư Bi là cưỡng từ đoạt lý, có ý định chiếm trước cái này cái cọc cơ duyên?

Liền vào lúc này, Thương Lạc Ngữ thanh âm thanh nói: "Các vị tiền bối, ta cùng Lận Dư Bi đều đã quyết định, đem cái này cái cọc cơ duyên dâng ra đến, do mọi người chúng ta từng cái quan sát tìm hiểu."

Lời này vừa nói ra, Tần Động Hư bọn người lập tức tâm động.




