




Chương 378: Chân Linh yêu văn


Chương 378: Chân Linh yêu văn

Hoa Tín Phong sắc mặt âm trầm xuống, cái này chết tiệt Thương Lạc Ngữ, có thể thực hội của người phúc ta ah!

Tô Dịch từ đầu đến cuối đứng ở đó, lạnh nhạt tự nhiên, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng mà, nghe tới Thương Lạc Ngữ lời nói lúc, hắn không khỏi cười cười.

"Chu tiểu hữu định như thế nào?"

Tần Động Hư ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Mặt khác đại nhân vật cũng dồn dập nhìn sang.

Một cổ áp lực vô hình, cũng là tất cả đều tụ ở Tô Dịch trên người.

Thấy vậy, Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ ánh mắt nổi lên một chút nhìn có chút hả hê chi sắc.

"Một môn tu luyện Thần hồn bí pháp mà thôi, cho các ngươi liền là."

Tô Dịch tiện tay đem kim sắc ngọc giản ném Thương Lạc Ngữ, tựa như ném ra một khớp xương tựa như.

Có thể Tô Dịch ở sâu trong nội tâm, đã nổi lên một chút sát cơ.

Hắn Tô Huyền Quân làm việc, từ trước đến nay là ta đưa cho ngươi, ngươi có thể muốn, ta không để cho, không cho ngươi đoạt.

Cho dù là một cây cho chó ăn xương cốt, cũng không được!

Mọi người đều có chút ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới cái này Đại Hạ đến người trẻ tuổi, càng như thế thức thời.

Chợt, tất cả mọi người cười rộ lên.

"Đúng vậy, Chu tiểu hữu cử động lần này có thể nói là đạo đức tốt, làm cho chúng ta cũng khâm phục không ngừng."

Tần Động Hư thoả mãn gật gật đầu.

Mặt khác đại nhân vật thần sắc cũng hòa hoãn không ít.

Chỉ có Thương Lạc Ngữ trong nội tâm nổi lên một chút không hiểu thấu hàn ý, thực tế đem làm Tô Dịch kia thâm thúy lạnh nhạt con mắt nhìn về phía chính mình lúc, liền như nhìn chằm chằm vào một người chết giống như, không hề cảm xúc chấn động.

"Tên này tất nhiên là đem ta hận đến thực chất bên trong đi à?"

Thương Lạc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, nàng không cho là đúng mà lắc đầu, không hề nghĩ nhiều.

Một cái đến từ Đại Hạ gia hỏa, đắc tội mà đắc tội với, không có gì có thể để ý.

Rất nhanh, bọn họ một đoàn người đã đi ra phiến khu vực này, tiếp tục hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích ở chỗ sâu trong bước đi.

Trên đường, thỉnh thoảng có thể nghe được Tần Động Hư bọn người phát ra tiếng thán phục.

Bọn họ xem qua này kim sắc ngọc giản trong "Tinh Nguyên Thối Thần Thuật", ý thức được đây là một môn cực hiếm thấy Thần hồn tu luyện chi thuật, nguyên một đám đều như nhặt được chí bảo, chân mày nổi lên sắc mặt vui mừng.

Chính là Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ, cũng có chút cao hứng.

Mắt thấy một màn này màn, Tô Dịch không khỏi âm thầm lắc đầu.

Một môn Thần hồn tu luyện chi thuật mà thôi, lại làm bọn hắn cao hứng như thế, tựa như chưa thấy qua các mặt của xã hội ăn mày tựa như.

"Công tử, ngươi. . . Thật sự không tức giận?"

Hoa Tín Phong truyền âm hỏi, nàng trên đường đi thẳng tuốt ở quan sát Tô Dịch thần sắc, lại phát hiện thứ hai căn bản không có toát ra bất luận cái gì không vui cùng tức giận.

"Không đáng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Sinh khí không đến mức, tâm muốn giết người ngược lại là có, hơn nữa rất lớn.

"Vậy là tốt rồi, đợi khi tìm được cơ duyên, lại thu thập những lão gia hỏa kia, nhất là Thương Lạc Ngữ nữ nhân này, ta không phải hảo hảo bào chế nàng dừng lại không thể."

Nói đến Thương Lạc Ngữ, Hoa Tín Phong hận đến nghiến răng ngứa.

Hai ngày trước ở Thiên Thủy sơn trang dạ yến trên, nữ nhân này thân là Đông Hoa Kiếm Tông truyền nhân, nhưng mà làm cùng Tần Động Hư bọn người cùng một chỗ hợp tác, không tiếc cùng hắn tông môn Thái thượng trưởng lão Vân Lang thượng nhân vạch mặt.

Ở về sau, Tần Động Hư bọn người muốn thử dò xét Tô Dịch thực lực lúc, nữ nhân này càng là chủ động xuất đầu, không biết sống chết cùng với Tô Dịch quyết đấu.

Nếu không là Tần Phất chộn rộn một cước kia, sợ là sớm bị Tô Dịch dừng lại đòn hiểm.

Mà bây giờ, nữ nhân này càng là quá phận, lại trực tiếp đem do Tô Dịch đạt được một cái cọc tạo hóa làm của riêng, hiến cho Tần Động Hư bọn người!

Đây hết thảy, để Hoa Tín Phong sao có thể không hận?

"Đem làm một cái Vũ Dực không gió chim non, trong lúc đó đạt được diều hâu giống như lực lượng lúc, khó tránh khỏi hội tự cao tự đại, tự cho là đúng."

Tô Dịch thuận miệng lời bình nói, "Tựa như cái này Thương Lạc Ngữ, đạt được kia một thanh Thiên Giải Cổ Kiếm tán thành, mang cho nàng ngoại trừ lực lượng, còn có tự cho là đúng cuồng vọng tâm tính." Hoa Tín Phong sau khi nghe xong, sâu sắc chấp nhận.

Người quý có tự mình hiểu lấy.

Khó khăn nhất làm được cũng là tự mình hiểu lấy.

"Đây là?"

Bỗng dưng, Tần Động Hư bọn người đứng im lặng hồi lâu chân, giật mình mà nhìn về phía cách đó không xa.

Đó là một mảnh Diễn Võ Tràng giống như địa phương, cực kỳ rộng lớn, bóng loáng chứng giám trên mặt đất, nằm hơn mười đạo thi thể.

Nữ có nam có, trẻ có già có, tử trạng đều cực kỳ chi thảm, thi thể kia vẫn vẫn còn trôi máu.

Trong lòng mọi người đều là rùng mình, cảnh giác lên.

Dọc theo con đường này, bọn họ có bí đồ dẫn đường, chưa từng cảnh ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, quyển này liền lộ ra cực kỳ khác thường.

Cho đến chứng kiến những kia thi thể lúc, trong lòng mọi người đều dâng lên một vòng hàn ý, càng phát cảm giác không được bình thường.

"Các ngươi nhìn, đây là Tử Phong Kiếm Phủ Phủ chủ Liễu Mặc Ngân!"

Cố Thanh Đô hít sâu một hơi, khó có thể tin mà nhìn xem trong đó một đạo thi thể.

Đó là một gã áo đen trung niên, mi tâm chi địa có một cái máu lỗ thủng, lồng ngực đều bị phá vỡ, tử trạng thấm người.

Tần Động Hư bọn họ khuôn mặt khẽ biến.

Liễu Mặc Ngân cũng là thành danh nhiều năm Tích Cốc cảnh trung kỳ tu sĩ, ở Đại Tần tu hành giới, cũng được xưng tụng nhất lưu.

Nhưng bây giờ, lại phơi thây không sai!

"Ông trời, đây là Bát Cực Kiếm Phủ Phủ chủ Mạc Hàn Chi, Vân Nham Sơn Tích Cốc cảnh yêu tu Lạc Đồ, Xích Nha Lĩnh tán tu Thiết Mạt Sở!"

Lại là một đạo kinh hô vang lên, chỉ thấy Du Trường Không trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt.

Ở đây những người khác đều hai mặt nhìn nhau, sắc mặt lộ vẻ nghiêm trọng.

Kia lần lượt thi thể, khi còn sống đều là Đại Tần cảnh nội uy danh truyền xa tu sĩ, đập mạnh dẫm chân một cái, liền có thể để một phương cương vực chấn ba chấn, là thế tục võ giả chỉ có thể nhìn lên Lục Địa Thần Tiên nhân vật.

Nhưng bây giờ, đều chết bất đắc kỳ tử không sai, tử trạng nhìn thấy mà giật mình!

"Bọn họ bọn họ đây là gặp cái gì?"

Tần Động Hư kinh nghi.

Trừng Chân chắp tay trước ngực, âm thanh khàn khàn trầm thấp, nói: "Nơi đây cũng không chiến đấu dấu vết, hơn nữa những thi thể này trên bảo vật, đều sớm bị vơ vét không còn gì, như bần tăng không có nhìn lầm, bọn họ cho là bị những người khác giết chết, vứt xác không sai."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, đang như Trừng Chân nói, cái này khu vực phụ cận trong hoàn toàn chính xác không có chiến đấu lưu lại dấu vết, mà những kia trên thi thể, cũng căn bản không có bất luận cái gì bảo vật.

Không thể nghi ngờ, đây là có người giết người vứt xác!

"Chẳng lẽ là Âm Sát môn Môn chủ Đồng Tinh Hải cùng những kia tà đạo lão ma đầu vốn là?"

Tần Động Hư thần sắc âm tình bất định.

"Những thi thể này còn lưu lại lấy độ ấm còn sót lại, rõ ràng vừa mới chết không lâu, như không ngoài sở liệu, ở kế tiếp trên đường, chúng ta cực khả năng cũng sẽ đụng phải cùng loại sát kiếp."

Trừng Chân Khinh Ngữ.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía di tích chỗ càng sâu, "Chư vị mời nhìn, kia tại chỗ rất xa địa phương, có thần huy bốc hơi, Bảo Quang Trùng Tiêu!"

Bá!

Tất cả ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn sang.

Quả nhiên liền chứng kiến, tại chỗ rất xa địa phương, có mỹ lệ rực rỡ thần huy lưu chuyển, sáng chói Bảo Quang nếu như như thực chất hiện lên, bày biện ra một loại huy hoàng thần thánh khí tượng.

Loáng thoáng đấy, còn có thể chứng kiến chỗ kia có một tòa cực kỳ nguy nga rộng lớn cung điện, toàn thân tựa như tiên kim trúc liền, tỏ khắp ra ngàn vạn đầu thần hi quang hà.

"Cái này Quần Tiên Kiếm Lâu chỗ mai táng cơ duyên, định là tại nơi đó không thể nghi ngờ!"

Lận Dư Bi con mắt ánh sáng sáng quắc.

"Có thể chỗ đó đồng dạng có cực đáng sợ sát kiếp, nếu chúng ta đi qua, liền cực khả năng gặp phải những thi thể này khi còn sống chỗ cảnh ngộ nguy hiểm."

Trừng Chân trầm giọng nói.

Mọi người thần sắc một trận sáng tắt không ngừng, đều có chút ít do dự.

Thấy như vậy một màn màn, Tô Dịch trong nội tâm không khỏi một trận buồn cười, thế gian này cơ duyên, há có thể là không cảnh ngộ bất luận cái gì hung hiểm, liền dễ như trở bàn tay?

"Đạo huynh cảm thấy chúng ta là hay không nên tiếp tục tiến về?"

Tần Động Hư ánh mắt nhìn hướng Trừng Chân.

"Đi xem một cái cũng không sao."

Trừng Chân trầm mặc khoảnh khắc, nói, "Nhưng mà, kế tiếp trên đường, chư vị kính xin làm tốt toàn lực chém giết chuẩn bị, ngàn vạn không được có bất kỳ tê liệt chủ quan, một khi gặp được chí mạng giống như biến cố, cần phải trước tiên rút lui khỏi, không được ham chiến, so sánh với cái này một cái cọc cơ duyên, mạng sống mới là trọng yếu nhất."

Mọi người đều khẽ gật đầu, lập tức đều tế ra từng người bảo vật, toàn thân khí cơ nổ vang, làm đủ chuẩn bị.

Hoa Tín Phong trước mắt một trận hoa mắt chóng mặt, chỉ thấy những lão gia hỏa kia trong tay bảo vật, không có chỗ nào mà không phải là trân quý cực kỳ Nguyên Đạo Linh Bảo, đều có các huyền diệu cùng uy năng.

Ừng ực!

Nàng âm thầm nuốt nuốt nước miếng, nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch, nói, "Công tử, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Tô Dịch tỉnh bơ mà đem một cái "Thế Thân Phù" kín đáo đưa cho Hoa Tín Phong, nói:

"Còn nhớ rõ ta trước nói ấy ư, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, cực có thể là một cái tỉ mỉ bố trí bẫy rập, đợi tí nữa đến đó Bảo Quang Trùng Tiêu địa phương, nhất định hội trình diễn một hồi không thể dự đoán chiến đấu."

"Bực này thời điểm, trước thăm dò rõ ràng tình huống, lại chọn cơ mà động cũng không muộn."

"Này cái Thế Thân Phù ngươi cất kỹ, như phát sinh chí mạng nguy hiểm, liền đem hắn bóp nát, tự có thể bảo vệ tánh mạng."

Nghe vậy, Hoa Tín Phong cũng tỉnh táo lại, khẽ gật đầu.

Rất nhanh, một đoàn người hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, như trước gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể càng như vậy, vượt để Tần Động Hư chờ trong lòng người cảnh giác, mỗi một người liền như kéo căng dây cung, nhất xúc tức phát.

Rốt cục, bọn họ một đoàn người đi tới một mảnh kia Bảo Quang Trùng Tiêu chi địa.

Chỉ thấy thần hi ngàn trượng, từ phía trên Vũ rủ xuống, đem một tòa rộng lớn nguy nga cung điện tắm rửa trong đó.

Này trước cung điện, có ba mươi ba tầng thềm đá, mỗi một tầng thềm đá đều có chín xích cao, căn bản không giống như là vì nhân loại sở kiến tạo.

Mỗi một tầng hai bên thềm đá, tất cả đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng.

Những kia pho tượng, hình thù kỳ quái, đều là muôn hình muôn vẻ các loại yêu loại hung vật, trông rất sống động, duy chỉ có không có một cái nào là nhân loại hình tượng.

Thềm đá cuối cùng, là cung điện cửa chính, do hai cây cực lớn Bàn Long cột đá khởi động, trên thạch trụ, tất cả sáng tác lấy một đi kỳ dị vặn vẹo, cứng cáp hữu lực kim chữ sắc dấu vết.

Chỉ là cung điện đại môn, liền có chín trượng cao, giống như do thần kim chế tạo mà thành, nhanh đóng chặt lại, giống như ở vô tận trong năm tháng đến nay chưa từng mở ra.

Cung điện đại môn phía trên, thì một khối tấm biển, trên ghi bốn cái kỳ dị vặn vẹo kim chữ sắc dấu vết.

Xa xa nhìn qua như vậy một tòa thần huy tràn ngập, rộng lớn nguy nga cung điện, Tần Động Hư bọn người đều bằng sống một cỗ nhỏ bé cảm giác.

Liền như con sâu cái kiến đi tới Thiên Thần ở lại Thần Cung, khác thường rung động nhân tâm.

"Như vậy một tòa cung điện, quả thực liền như thần dấu vết giống như!"

Du Trường Không sợ hãi thán phục.

"Kia tấm biển trên bốn cái kim sắc bí văn, hẳn là 'Quần Tiên Kiếm Lâu' bốn chữ không thể nghi ngờ."

Tần Động Hư nhẹ giọng mở miệng.

Hắn và những người khác đồng dạng, đều không nhận biết bực này kim sắc bí văn, gần kề chỉ có thể dựa vào phỏng đoán đến phân bua.

Dù sao, nơi này là cổ xưa thế lực Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

"Công tử, ngươi có thể nhận ra những kia kim sắc chữ viết?"

Hoa Tín Phong truyền âm hỏi ý.

"Đây là cổ xưa cửu đại Chân Linh yêu văn một trong, do Chân Linh thần thú 'Bạch Trạch' nhất mạch Thuỷ tổ sáng chế, ở tu hành giới truyền bá cực nhỏ, chỉ có Bạch Trạch nhất mạch chi nhánh tộc đàn cùng tín đồ, mới có thể tinh nghiên cùng học tập loại này tối nghĩa cổ xưa yêu văn."

Tô Dịch thuận miệng nhân tiện nói phá kia kim sắc chữ viết lai lịch, "Tần Động Hư đoán không sai, kia tấm biển trên bốn chữ, đúng là Quần Tiên Kiếm Lâu."

Hoa Tín Phong đứng ở kia.

Nàng chỉ là tò mò, thuận miệng vừa hỏi mà thôi.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại lại thật sự biết rõ, một bộ thuộc như lòng bàn tay giống như tùy ý bộ dáng!




