




Chương 379: Chủ thượng


Chương 379: Chủ thượng

Tô Dịch không có chú ý tới Hoa Tín Phong thần sắc kinh dị, ánh mắt nhìn hướng kia cung điện đại môn hai bên cột đá trên.

Một chút quan sát, hắn lông mi không khỏi nhảy lên, "Cái này một bức câu đối ngược lại là có chút ý tứ."

"Công tử, hẳn là cột đá kia trên câu đối giấu có huyền cơ?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Không, đây là một loại hiển lộ rõ ràng đại đạo tâm tình câu đối, cho là cái này Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư lưu lại."

Nói xong, Tô Dịch đã đem cột đá kia trên câu đối niệm đi ra:

"Một giấc ngủ Tây Thiên, cười cổ cười nay, cười Đông Tây Nam Bắc, cười đến cười đi, ai ngờ trong mộng Càn Khôn lớn."

"Một mình ngủ tịnh thổ, quan sự tình quan vật, quan Thiên Địa Nhật Nguyệt, quan trên quan xuống, chỉ nói trong đó tuế nguyệt dài."

Nghe xong, Hoa Tín Phong không khỏi tại trong lòng lặp lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Ở trong đó có gì thâm ý?"

"Cảnh giới không đến, liền nhận thức không đến ý vị của nó, như dùng tám chữ để hình dung, cái này câu đối chủ nhân tâm cảnh, cho là 'Hoa cành xuân đầy, Thiên Tâm trăng tròn' ."

Tô Dịch nói ra, "Bởi vậy quan chi, người này đạo hạnh đem làm đã đạt đến Hoàng cảnh cấp độ, trong lời đồn, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu trong từng đi ra qua một vị Yêu Hoàng nhân vật, có được thông thiên triệt địa chi uy năng, nghĩ đến có lẽ chính là người này."

Hoa Tín Phong hít sâu một hơi.

Chỉ dựa vào một bộ câu đối, liền suy đoán ra trong đó tâm cảnh, xác định đây là một vị Hoàng cảnh nhân vật lưu lại! ?

Bực này nhãn lực không khỏi cũng thật là đáng sợ a?

Còn có, tên này lại vẫn hiểu được Thượng Cổ cửu đại yêu văn, biết rõ những kia yêu văn lai lịch!

Trên đời này còn có cái gì là hắn không biết?

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, Tần Động Hư bọn người đã dọc theo tầng kia tầng thềm đá, hướng lên nhảy tới, mỗi một tầng thềm đá đều có chín xích cao, người bình thường cần leo lên mới có thể hướng trên, nhưng đối với người tu đạo mà nói, thả người nhẹ lướt là được gió lốc mà trên.

Tô Dịch ánh mắt quét qua kia ba mươi ba tầng hai bên thềm đá phân biệt đứng thẳng từng tòa tượng đá, con ngươi có chút ngưng tụ, truyền âm cho Hoa Tín Phong:

"Chuẩn bị cho tốt Thế Thân Phù."

Hoa Tín Phong trong nội tâm chấn động, hít thở sâu một hơi khí, đem Tô Dịch tặng cho Thế Thân Phù lặng yên giữ tại lòng bàn tay.

"Không cần quá khẩn trương, ta trước xem qua, cái này tòa cung điện đại môn trên phong bế lực lượng vẫn còn, nên là còn không có có bị người phá giải."

Tô Dịch truyền âm nói, "Đợi tí nữa một khi phát hiện chí mạng hung hiểm, chúng ta trước hết tiến vào kia tòa cung điện, chiếm trước cơ duyên."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, chẳng lẽ tên này đã kinh đã có được phá giải kia cung điện đại môn trên phong bế lực lượng phương pháp xử lý?

Suy nghĩ lúc, một đoàn người đã thuận lợi đến chỗ cao nhất trên thềm đá.

Này địa cực rộng rộng rãi, trên mặt đất cũng không biết do hạng gì thần liệu lát, bóng loáng trong như gương, tràn ngập thần huy, dừng chân trong đó, như đặt mình trong Yên Hà Vân Hải trong giống như.

Mà xa xa kia đóng chặt cung điện hai miếng đại môn, chiều cao chín trượng, giống như thần kim chế tạo, mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức Mãng Hoang giống như cảnh tượng, có thần cầm hoành kích trời cao, có hung thú đạp phá Sơn Hà.

Có chập chờn sống tư cổ thụ khởi động một phương thiên địa, chạc cây gió lốc vòng hư bên ngoài, rễ cây vào Cửu U phía dưới.

Còn có vô số trước dân, ở chống trời cao tế đàn trước, dập đầu cúng bái, thần sắc thành kính.

Một màn kia màn đại yêu hoành hành cảnh tượng, thấy để tâm thần sợ run.

Tô Dịch nhíu mày, ở kia một vài bức trong tấm hình, nhân loại vẫn là thành kính cúng bái bộ dáng, nếu như con sâu cái kiến, phủ phục ở rất nhiều tựa như Yêu Thần giống như tồn tại phía dưới.

"Quả nhiên là một cái yêu tu đạo thống."

Tô Dịch ám đạo.

Thiên hạ yêu tu, thẳng tuốt tự cho mình rất cao, thực tế ở Nhân tộc tu sĩ trước mặt, có một loại trời sinh ngạo mạn cùng cảm giác về sự ưu việt.

Đương nhiên, Nhân tộc tu sĩ cũng phần lớn xem thường yêu tu, cho rằng yêu tu thế hệ, đều sơn dã

Ở giữa chim bay cá nhảy, cỏ cây tinh quái biến thành.

Tóm lại, yêu tu cùng nhân tộc tu sĩ, ai cũng xem thường ai.

Đương nhiên, điểm giống nhau chính là, vô luận yêu tu, còn là Nhân tộc tu sĩ, từ trước đến nay thờ phụng cường giả vi tôn.

Nắm tay người nào lớn, ai có thể "Lấy đức thu phục người" .

Oanh!

Rất nhanh, Tần Động Hư nếm thử dùng bí pháp đẩy ra kia đóng chặt cung điện đại môn, kết quả một cỗ cấm chế lực lượng hiện lên, trực tiếp đem Tần Động Hư lực lượng hóa giải.

Gặp xung kích phía dưới, Tần Động Hư lảo đảo một cái, thiếu chút nữa bị kia cấm chế lực lượng đập bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Mọi người thấy vậy, đều không do biến sắc.

"Để bần tăng đến thử xem."

Trừng Chân tiến lên, chắp tay trước ngực, miệng tụng kinh Phật, trên người bỗng nhiên hiện lên ra một mảnh kim sắc Phật Quang, ngưng kết làm một miếng ánh vàng rực rỡ Liên Hoa Ấn, hướng cung điện đại môn khấu đi.

Bảo Liên Hóa Cấm Ấn!

Một loại chuyên môn hóa giải phong bế lực lượng bí pháp, cực kỳ thần diệu.

Phanh!

Có thể gần kề ngay lập tức, ở mọi người giật mình ánh mắt nhìn soi mói, kia một miếng kim sắc ấn sen như giấy mỏng giống như nổ tung.

Một cỗ cấm chế lực lượng từ cung điện đại môn trên cuộn trào khuếch tán, chấn đắc Trừng Chân thân ảnh lảo đảo một cái, đạp đạp đạp rút lui ra hơn mười bước, một thân khí tức đều bốc lên không ngừng.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Trừng Chân chính là Thượng Lâm Tự Tàng Kinh Các trưởng lão, ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ một trong, Đại Tần có thể đếm được trên đầu ngón tay Phật môn thánh tăng.

Có thể liền hắn ra tay, đều cùng châu chấu đá xe giống như!

Kế tiếp, Du Trường Không, Cố Thanh Đô bọn người lục tục tiến lên tiến hành thăm dò, có thể đều không ngoại lệ, đều không pháp rung chuyển kia cung điện đại môn chút nào.

Cái này để mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Chu đạo hữu vì sao không đi thử một lần?"

Thương Lạc Ngữ đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Tất cả mọi người không khỏi lắc đầu, liền những kia đại nhân vật đều làm không được sự tình, cái này đến từ Đại Hạ Chu Dịch, lại sao có thể làm được?

"Thử một lần cũng không sao."

Tô Dịch nói xong, trực tiếp tiến lên, đầu ngón tay nổi lên một đám màu xanh hào quang, nếu như đầu bút lông tựa như, ở kia cung điện đại môn trên nhanh chóng phác hoạ.

Mấy cái trong nháy mắt mà thôi, kia cung điện đại môn trên, một bức huyền diệu khó lường màu xanh phù trận đồ án hiện lên ra.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đem làm cái này một đạo trận đồ xuất hiện, đúng là như cùng cung điện đại môn trên phong bế lực lượng dung hợp giống như, sinh ra từng đợt kỳ dị sóng gợn, quang hà lưu chuyển, sáng chói hừng hực.

"Cái này. . ."

Tần Động Hư bọn họ mở to hai mắt.

Nhưng rất nhanh, kia từng đợt sóng gợn chấn động liền trừ khử vô tung, cung điện đại môn đóng chặt, giống nhau lúc trước, lù lù bất động.

Trong mọi người tâm vừa bay lên một chút chờ mong, cũng theo sau đó tiêu tán.

"Ta còn tưởng là Chu huynh đến từ Đại Hạ, nắm giữ nhiều loại diệu pháp, đã có thể ở một đống họa quyển trong phát hiện kia một miếng kim sắc ngọc giản, nghĩ đến cũng có thể có thể hóa giải cung điện này đại môn trên phong bế lực lượng, hôm nay xem ra. . . Là ta suy nghĩ nhiều."

Thương Lạc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, giống như rất thất vọng.

Hoa Tín Phong tức giận đến cũng giống như rút Thương Lạc Ngữ một cái tát, lời này khen chê chưa nói, âm dương quái khí, quả thực đáng hận cực kỳ.

Tô Dịch không để ý đến.

Trong mắt hắn, Thương Lạc Ngữ đã cùng một người chết không có gì khác nhau.

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang lên ——

"Ta cũng không nghĩ tới, các vị coi như là Đại Tần tu hành giới nhân vật đứng đầu, vậy mà hội ở cung điện này trước cổng chính vấp phải trắc trở."

"Nhưng mà, cái này cũng bình thường, dù sao cái này tòa cung điện là Quần Tiên Kiếm Lâu Chưởng giáo 'Hồn Thiên Yêu Hoàng' tu hành chi địa, không phải tùy tùy tiện tiện ai liền có thể mở ra."

Ai! ?

Tần Động Hư bọn người đều là cả kinh, trước tiên giữ lực mà chờ, làm hiếu chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ thấy cái này tòa cung điện xa xa góc địa phương, đi ra một đám người đến.

Cầm đầu, là một cái đang mặc màu đen áo choàng, màu da trắng nõn, nhãn đồng xanh biếc yêu dị nam tử, phần eo treo một đầu quay quanh thành một đoàn màu đỏ tươi trường tiên.

Ở phía sau hắn, còn đi theo bảy tám người, nữ có nam có, khí tức đều cực kỳ đáng sợ.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch nhớ tới, mới vừa gia nhập Loạn Linh Hải thời điểm, Hóa Nhạc Lâu Thuyền từng cảnh ngộ một đám Quỷ Kiểm Yêu Phong tập kích.

Mà thao túng những cái này Quỷ Kiểm Yêu Phong, cực khả năng chính là cái này toàn thân lộ ra yêu dị khí tức hắc y áo choàng nam tử.

Tô Dịch rõ ràng nhớ rõ, khi đó tên này còn mỉm cười, xa xa hướng chính mình phất phất tay. . .

"Đồng Tinh Hải, Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa Thủy Quân, Kim Thi lão ma, quả nhiên là các ngươi những cái này lão già kia!"

Tần Động Hư bọn người bạo động, nhận ra đi theo ở kia hắc y áo choàng nam tử bên người một đám người thân phận.

Mà Tô Dịch bên người, Hoa Tín Phong nhanh chóng truyền âm, đem thân phận của những người đó từng cái nói cho Tô Dịch.

Đồng Tinh Hải.

Đại Tần Âm Sát môn Môn chủ, tựa như một cái nho nhã giáo viên dạy học, đầu đội mào, tay cầm ngọc xích, liễu tu bồng bềnh, Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi.

Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa Thủy Quân, Kim Thi lão ma ba người, đều là Đại Tần cảnh nội thành danh nhiều năm tà đạo ma đầu, hung danh chiêu lấy.

Trong đó, Thiên Xà lão yêu là Nguyên Phủ cảnh tu vi, Thanh Sa Thủy Quân cùng Kim Thi lão ma đồng dạng, đều là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Ngoại trừ cái này bốn cái ma đầu, kia cầm đầu hắc y áo choàng nam tử bên người, còn có ba người khác.

Một cái tay cầm trường thương màu bạc tuổi trẻ cô gái, một cái tử sam đeo đao thiếu niên, cùng với một cái cao quan cổ trang phục đích lão giả.

Ba người này mặc dù hiển lộ ra Tích Cốc cảnh cấp độ tu vi, có thể khí tức lại một cái so với một cái tối nghĩa cùng cường đại, so với Đồng Tinh Hải chờ ma đầu từng có chi mà đều bị cùng.

Mà Tô Dịch liếc thấy ra, ba người này cùng kia cầm đầu hắc y áo choàng nam tử đồng dạng, không có chỗ nào mà không phải là Đoạt Xá giả!

"Ha ha, chư vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

Âm Sát môn Môn chủ Đồng Tinh Hải cười mở miệng, chân mày ở giữa lộ vẻ gió xuân giống như vẻ tươi cười dịu dàng.

"Trước chết ở chỗ này Tử Phong Kiếm Phủ Liễu Mặc Ngân, Bát Cực Kiếm Phủ Mạc Hàn Chi, Vân Nham Sơn Lạc Đồ, Xích Nha Lĩnh Thiết Mạt Sở bọn người, đều là các ngươi vốn là?"

Trừng Chân nhíu mày mở miệng.

"Không tệ."

Nói chuyện, là kia cầm đầu hắc y áo choàng nam tử.

Giọng nói của hắn trong sáng, chậm rãi nói, "Ta cho bọn họ một cái cho ta cống hiến cơ hội, có thể bọn họ lại gian ngoan mất linh, cho nên. . . Cũng chỉ có thể tiễn đưa bọn họ chết trước từng bước."

Tần Động Hư chờ trong lòng người phát lạnh.

"Xin hỏi các hạ lại là người phương nào?"

Trừng Chân thần sắc nghiêm trọng mở miệng, ánh mắt nhìn hắc y áo choàng nam tử.

Hắc y áo choàng nam tử cười mở miệng nói: "Ta tên Sở Tu, cỏn con một kẻ tu sĩ mà thôi, nhận được bên người một đám đồng đạo để mắt, phụng ta làm chủ, tôn xưng ta một câu 'Chủ thượng' ."

Đồng Tinh Hải ở hơi chếch cung kính nói ra: "Chủ thượng quá khiêm tốn, ở chúng ta trong nội tâm, phóng mắt thiên hạ này, sợ cũng tìm không ra có thể cùng ngài trên con đường lớn đánh đồng."

Bên cạnh những người khác đều dồn dập gật đầu, một bộ sâu sắc chấp nhận bộ dáng, nguyên một đám tư thái bày cực thấp, ôn thuần cung kính.

Thấy như vậy một màn màn, Tần Động Hư bọn họ đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Cần biết, Đồng Tinh Hải bọn người, không có chỗ nào mà không phải là chấn nhấp nháy Đại Tần cảnh nội tà đạo lão ma đầu, khí diễm ngập trời, hung uy cường hoành,

Mà có thể đem những này lão ma đầu đều thu thập được dễ bảo, tất cung tất kính, đây hết thảy đủ để chứng minh, kia Sở Tu không thể nghi ngờ là một cái cực khủng bố tồn tại!




