




Chương 380: Biến số


Chương 380: Biến số

Tần Động Hư bọn người thần sắc biến hóa, bị Sở Tu thu hết vào mắt.

Hắn vân đạm phong khinh cười cười, nói: "Chư vị đừng lo lắng, Sở mỗ là cái rất dễ nói chuyện người, chỉ cần các vị hướng ta quy hàng, ta cam đoan đợi chư vị như tay chân."

Đồng Tinh Hải ở hơi chếch nói ra: "Chư vị, cái này có thể là phúc khí của các ngươi, giống như tu hành thế hệ, còn nhập không được nhà của ta chủ thượng pháp nhãn."

Thiên Xà lão yêu cười mỉm nói: "Không dối gạt chư vị, nhà của ta chủ thượng đã quyết định, chờ mở ra nơi đây cơ duyên về sau, ngay tại này mở đạo thống, dùng 'Hóa Thiên Thần Tông' vi danh, truyền đạo thụ nghiệp, chư vị hiện tại quy hàng, về sau liền là chủ thượng đại nhân bên người phụ tá đắc lực."

Hắn tựa như thiếu niên, đôi mắt hiện lên yêu dị kim sắc, một bộ áo bào màu bạc, khí tức âm lãnh khiếp người.

Hóa Thiên Thần Tông!

Nghe được cái tên này, Hoa Tín Phong ánh mắt hơi có chút khác thường.

Nàng từng nghe Tô Dịch đã từng nói qua ngẫu nhiên nhắc tới, phàm là yêu tu nhất mạch tông môn thế lực, thích nhất ở tông môn danh tự trong tăng thêm "Tiên" "Thần" hai chữ, dùng cái này quảng cáo rùm beng chính mình là mọc cánh thành tiên thế hệ.

Như cái này Quần Tiên Kiếm Lâu, chính là một cái yêu tu thế lực.

Mà bây giờ, người này gọi Sở Tu hắc y áo choàng nam tử, lại muốn chậm chiếm thước sào, ở quần tiên đơn giản di tích phía trên, mở đạo thống, thành lập "Hóa Thiên Thần Tông" !

Cái này để Hoa Tín Phong thoáng cái ý thức được, cái này hắc y áo choàng nam tử cực khả năng cũng là một cái yêu tu!

Nghĩ vậy, Hoa Tín Phong nội tâm cũng không khỏi cảm khái, quả nhiên là nghe vua nói một buổi thắng đọc sách mười năm.

Tô Dịch thuận miệng nói một cái thưởng thức mà thôi, liền làm cho nàng hiện tại gần kề từ một cái đạo thống danh tự ở bên trong, liền suy đoán ra tin tức có giá trị!

Nàng nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, đã thấy thứ hai thần sắc lạnh nhạt đứng ở đó, cùng Tần Động Hư bọn người giờ phút này kia cảnh giác đề phòng nghiêm trọng thần sắc, hình thành đối lập rõ ràng.

"Các hạ đây là muốn để cho chúng ta gia nhập ngươi chỗ thế lực?"

Tần Động Hư giống như không thể tin được, nhịn không được hỏi.

"Có thể như vậy lý giải."

Sở Tu khẽ gật đầu, dáng cười khiêm tốn, "Ta biết rõ các ngươi trong nội tâm tồn tại rất nhiều nghi kị, có thể không có sao, cái ép các ngươi hiệu trung với ta, ta từng cái giải thích cho các ngươi nghe."

"Nếu chúng ta không đáp ứng?"

Du Trường Không hít thở sâu một hơi khí hỏi.

"A."

Đồng Tinh Hải bọn người không khỏi cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, thần sắc trêu tức.

Kia tử sam đeo đao thiếu niên lạnh lùng mở miệng, "Các ngươi tốt nhất đừng đem mình coi quá nặng, cơ hội cho các ngươi, nếu không quý trọng, cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, liền là các ngươi nơi táng thân."

Chữ chữ lạnh như băng như đao, không khí tiêu điều xơ xác bốn phía.

Tần Động Hư bọn người sắc mặt đều là một biến.

Lúc này, Sở Tu ánh mắt nhìn hướng Nhiếp Hành Không, nói: "Ngươi tới khích lệ khuyên bọn họ, chớ để bọn họ làm chuyện ngu xuẩn."

Mọi người cả kinh.

Chỉ thấy Nhiếp Hành Không đi ra, hướng Tần Động Hư bọn người nói, "Chư vị, kính xin quý trọng trước mắt cái này trận này ngàn năm khó gặp cơ hội, có thể vì chủ thượng cống hiến người, chờ kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến lúc, các vị đều có cơ hội trên con đường lớn một bước lên trời."

Hắn xương cốt to lớn, một thân vải thô trường bào, lưng đeo hai thanh trường kiếm, khí tức trầm ngưng như nguy nga núi lớn, uy thế cực khiếp người.

Nhưng lúc này, thân là Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ hắn, lại vậy mà chẳng biết lúc nào, sớm đã hướng Sở Tu quy hàng!

Cái này để Tần Động Hư bọn người biến sắc.

Trừng Chân càng là than thở một tiếng, nói: "Quả nhiên, chúng ta lên một lượt Nhiếp đạo hữu hợp lý. Nơi đây, bản chính là một cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập."

Ở trong tràng, chỉ có Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong nhất bình tĩnh.

Bọn họ sớm đã biết rõ Nhiếp Hành Không là Đoạt Xá giả.

Mà khi biết được Tần Động Hư trong tay kia phần bí đồ, cũng là do Nhiếp Hành Không tống xuất lúc, Tô Dịch đã đoán ra, tên này cực khả năng chính là trong đó gian, dùng bí đồ là mồi nhử, dụ dỗ Tần Động Hư bọn người đến đây.

Hiện tại phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ xác minh suy đoán của bọn hắn.

Bầu không khí nặng nề, Tần Động Hư bọn người đều dự cảm đến không ổn.

Mà lúc này, Sở Tu ánh mắt lại nhìn về phía Tần Phất, nói: "Ngươi thì sao, có hay không việc vui nói cho ta biết?"

Ở một đám kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tần Phất đứng ra, cung kính hướng Sở Tu hành lễ nói: "Hồi bẩm chủ thượng, ta Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão Cố Thanh Đô, nguyện ý quy hàng, là ngài đi theo làm tùy tùng!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Cố Thanh Đô tiến lên, khom người chào nói: "Từ khi Tần Phất nói với ta bắt đầu chủ thượng phong thái, ta liền sinh lòng kính yêu, hôm nay có thể vì chủ thượng cống hiến, là ta suốt đời chi vinh hạnh."

"Gì đó! ?"

Thấy như vậy một màn, Tần Động Hư bọn người thiếu chút nữa mộng mất, vừa sợ vừa giận.

Tần Phất chính là Lục hoàng tử, lại lại cũng sớm giống như Nhiếp Hành Không, đang âm thầm làm phản, hướng kia Sở Tu quy hàng.

Càng làm cho người không nghĩ tới chính là, liền Cố Thanh Đô vị này Huyền Nguyệt quan Thái thượng trưởng lão, lại cũng bị Tần Phất nói động, đầu phục đi qua!

Cái này một loạt biến cố, để Tần Động Hư bọn họ tay chân lạnh buốt.

Chính là Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, hắn có thể đoán được Tần Phất có khả năng cũng là gian tế, dù sao cái thằng này bản thân chính là Đoạt Xá giả.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, Cố Thanh Đô cái này xem ra mày rậm mắt to, uy nghiêm mười phần lão gia hỏa, vậy mà từ lâu phản bội chạy trốn.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Cố Thanh Đô lựa chọn của ngươi không tệ."

Sở Tu mỉm cười gật đầu.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một thanh trắng muốt như tuyết phi kiếm, đưa tới, "Đây là ta từ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong phát hiện một thanh linh kiếm, tuy chỉ là Nguyên Đạo Linh binh, nhưng luyện chế thủ pháp lại cực kỳ tinh diệu, uy năng cũng được xưng tụng đỉnh phong, liền tặng cho ngươi."

Cố Thanh Đô thân thể chấn động, hai tay tiếp nhận phi kiếm, vui vẻ nói: "Đa tạ chủ thượng ban thưởng kiếm!"

Tần Động Hư bọn họ thần sắc biến ảo không ngừng, làm sao không rõ ràng lắm, đây là làm cho bọn họ nhìn?

"Tần Phất, ngươi thế nhưng mà Đại Tần Lục hoàng tử, có thể nào làm ra bực này sự tình! ?" Tần Động Hư phẫn nộ mở miệng.

Chỉ thấy Tần Phất cười rộ lên, thần sắc cổ quái nói: "Thực không dám đấu diếm, trước kia Tần Phất đã bị chết."

Tần Động Hư khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Sở Tu hướng Tần Phất phất phất tay, nói: "Biểu hiện của ngươi cũng không tệ, hãy lui ra sau a."

Tần Phất do dự một chút, lại thấp giọng nói: "Chủ thượng, ta có một chuyện muốn nhờ."

Sở Tu ah xong một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Tần Phất ánh mắt bỗng dưng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Người này trước từng trước mặt mọi người nhục nhã ta, kính xin chủ thượng ra tay, giúp ta rửa sạch sỉ nhục!"

Hắn nhìn về phía Tô Dịch con ngươi lộ ra nồng đậm hận ý.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Nhưng lúc này, Sở Tu nhìn nhìn Tô Dịch, lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Đạo hữu, ngươi cái này thuật dịch dung hoàn toàn chính xác có thể nói không chê vào đâu được, nhưng rất không xảo, ta vừa mới tu luyện một môn bí pháp, ban đầu ở Loạn Linh Hải trên lúc, liền một cái nhìn ra một ít mánh khóe."

"Cái này. . . Cái này vậy là cái gì tình huống?"

Tần Động Hư bọn họ đều có chút ít mộng, cái này đến từ Đại Hạ Chu Dịch, lại cũng có vấn đề! ?

"Ngươi như vậy một cái Đoạt Xá giả, rõ ràng có thể xem thấu điểm này, thực cũng đã ta có chút ngoài ý muốn."

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt.

Sở Tu tán thán nói: "Đạo hữu nhãn lực cũng rất không tục nha."

Đoạt Xá giả!

Tên kia gọi Sở Tu gia hỏa dĩ nhiên là một cái Đoạt Xá giả!

Tần Động Hư bọn họ đều có vẻ hiểu được, chỉ cảm thấy hôm nay kết quả thế, biến số bộc phát, sự nghi ngờ trùng trùng điệp điệp, làm cho bọn họ đều nhanh muốn phản ứng không kịp, nội tâm đều càng phát áp lực cùng trầm trọng.

"Đạo hữu, đều đã đến lúc này, vì sao không dùng chân diện mục bày ra người? Là không dám sao?" Sở Tu mở miệng. Hắn giống như cũng rất tò mò, Tô Dịch đến tột cùng là người nào.

"Có gì không dám?"

Tô Dịch mỉm cười, lúc nói chuyện, thân ảnh đột nhiên phát sinh rất nhỏ biến hóa, trong chớp mắt mà thôi, đã khôi phục vốn là khuôn mặt.

"Là ngươi, Tô Dịch! !"

Nhiếp Hành Không sắc mặt đột biến.

Tô Dịch!

Ít ỏi hai chữ, liền như một đạo sấm sét bổ vào Tần Động Hư bọn họ trong nội tâm, làm cho bọn họ nguyên một đám đều hoàn toàn biến sắc, toàn thân ứa ra hàn khí.

Bọn họ những cái này đại nhân vật sở dĩ liên hợp ở cùng một chỗ, có một cái cùng chung mục tiêu chính là muốn đối phó Tô Dịch.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, bọn họ muốn đối phó mục tiêu, nguyên lai thẳng tuốt liền cùng khi bọn hắn bên người?

"Tô Dịch. . ."

Tần Phất cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Dĩ nhiên là hắn!"

Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi phải sợ hãi nộ nảy ra, cũng có chút chuẩn bị không kịp.

Nhiếp Hành Không, Tần Phất, Cố Thanh Đô ba người phản bội, đã được xưng tụng kinh biến, để người khó có thể tiếp nhận.

Mà bây giờ, Tô Dịch thân phận bại lộ, càng giống một đạo kinh thiên như sét đánh, để Tần Động Hư bọn họ đều có điên mất cảm giác.

Một hồi hành động mà thôi, vừa vặn bên cạnh trong mọi người, không chỉ cất giấu phản đồ, còn theo sau một cái số một đại địch, cái này để ai có thể chịu được?

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tần Động Hư thất hồn lạc phách, hành động lần này, hắn thoả thuê mãn nguyện, tự nhận liên hợp một đám nhân vật đứng đầu, nhất định dùng phá vỡ trùng trùng điệp điệp khó khăn, đem Quần Tiên Kiếm Lâu cơ duyên cướp đoạt đến tay, thuận tiện còn có thể thu thập một cái Tô Dịch cái này đại địch.

Cái đó từng muốn, kết quả là lại lại là như thế này một cái cục diện?

Xa xa, Cố Thanh Đô, Tần Phất, Nhiếp Hành Không bọn người, cùng với Đồng Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu, cũng đều kinh nghi bất định.

Một màn này, đồng dạng ngoài dự liệu của bọn họ.

"Nguyên lai ngươi chính là Tô Dịch, ta nghe qua tên của ngươi cùng sự tích, rất sớm liền đối với ngươi cảm thấy cực hứng thú, chưa từng nghĩ, lại hội ở chỗ này gặp mặt, cái này. . . Hẳn là chính là duyên phận?"

Lúc này, Sở Tu con ngươi nổi lên dị sắc, cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, tựa như phát hiện một cái hiếm thấy trân bảo giống như.

"Duyên phận?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói, "Coi như là a, ta đối với như ngươi như vậy Đoạt Xá giả, thế nhưng cảm thấy cực hứng thú."

Sở Tu cười ha ha, nói: "Đã như vầy, không bằng ngươi quy hàng ta, ở bên cạnh ta cống hiến như thế nào? Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ gì đó, ta hết thảy nói cho ngươi biết!"

Tô Dịch mặt lộ vẻ một vòng giọng mỉa mai chi sắc, thản nhiên nói: "Liền loại người như ngươi tiểu nhân vật, cũng xứng?"

Lời này vừa nói ra, Đồng Tinh Hải bọn người đều sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị quát tháo:

"Lớn mật!"

"Tô Dịch, ngươi tính toán cái thứ gì, cũng dám đối với ta gia chủ trên bất kính, quả thực hung hăng ngang ngược!"

Những cái này cống hiến ở Sở Tu bên người lão gia hỏa, đều thần sắc bất thiện, liền phảng phất Tô Dịch câu nói kia, đã dẫm vào cái đuôi của bọn hắn, nguyên một đám sát cơ lộ ra.

"Được rồi."

Chỉ thấy Sở Tu phong khinh vân đạm phất phất tay, ngăn cản bên người mọi người nói chuyện.

Rồi sau đó, hắn cười cảm khái nói, "Còn nhìn không ra ấy ư, muốn cho Tô Dịch Tô đạo hữu bực này có thể nói yêu nghiệt nhân vật quy hàng, không sử dụng một ít thủ đoạn là không được."

Cái kia xanh biếc đồng tử ở chỗ sâu trong, mơ hồ có giống như hỏa diễm sáng bóng bắt đầu khởi động.

Liền vào lúc này, Du Trường Không đột nhiên thình lình mở miệng nói: "Các hạ, như ngài có thể giúp ta chờ giết Tô Dịch, tin tưởng ta chờ đều cam tâm tình nguyện quy hàng tại ngài, là ngài cống hiến!"

Lập tức, Tần Động Hư, Trừng Chân chờ người trong lòng khẽ động.

Mượn đao giết người?




