




Chương 38: Ác khách tới cửa


Đi ra đúc kiếm phường thời gian, Tô Dịch trong tay đã hơn nhiều một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm.

Vỏ kiếm là Vương Thiên Dương tự mình chế tạo, lấy Thanh sa da thuộc da chế mà thành, ở trên đúc Vân văn bảo vệ vòng, phong cách cổ xưa giản nhã.

Đáng nhắc tới chính là, đúc kiếm tài liệu cũng chia văn không thu.

Không phải là Tô Dịch không trả tiền, là Vương Thiên Dương cận kề cái chết đều không thu. . .

"Sách, kiến thức ta tính mở rộng tầm mắt, ai có thể nghĩ đến Vương lão cái này ngông nghênh boong boong lão khách làng chơi cũng có cúi đầu thán phục một ngày?"

Tuy nhiên ly khai đúc kiếm phường, nhưng Hoàng Kiền Tuấn vẫn hưng phấn không thôi.

Vừa rồi, bao gồm Vương Thiên Dương ở bên trong một đám đúc kiếm sư, quả thực tựa như một đám học sinh, khiêm tốn lắng nghe Tô Dịch truyền thụ đúc kiếm thuật.

Đối với Tô Dịch mà nói, đây chẳng qua là truyền thụ một môn chế tạo Phàm Khí thủ pháp mà thôi, căn bản chưa nói tới cái gì.

Nhưng đối với Vương Thiên Dương bọn hắn mà nói, quả thực giống như đã nhận được một cái cọc chớ để Đại Tạo Hóa, từng cái một kích động được chân tay luống cuống, kinh sợ, càng cải biến đối với Tô Dịch xưng hô, tôn gọi hắn là "Tô sư" .

Cho nên, làm Tô Dịch cuối cùng nói muốn trả tiền thời gian, Vương Thiên Dương bọn hắn từng cái một tất cả đều tức giận rồi, vô luận như thế nào đều cự tuyệt cùng "Tô sư" lấy tiền.

Một màn này màn, đều bị Hoàng Kiền Tuấn xem tại đáy mắt, sao có thể {không là:không vì} cảm giác thán?

"Ngươi là hay không ý định đi tham gia Long Môn yến hội?"

Đột nhiên, Tô Dịch đi theo miệng hỏi.

Một câu, nhường Hoàng Kiền Tuấn vui sướng tâm tình lập tức trầm thấp xuống, nhớ tới cùng Văn Giác Nguyên gặp mặt thời gian một màn.

Trầm mặc một lát, Hoàng Kiền Tuấn khổ sở nói: "Ta chỉ Bàn Huyết Cảnh 'Luyện Nhục' cấp độ tu vi, mà Văn Giác Nguyên đã là Bàn Huyết Cảnh Luyện Cốt cấp độ nhân vật, chênh lệch cách xa. Mà nửa tháng sau, chính là Long Môn yến hội thời gian, ta chính là cố gắng nữa, sợ cũng không cách nào đền bù loại ma lực này chênh lệch."

Chợt, hắn con mắt ngoan sắc lóe lên, ngữ khí kiên định kiên quyết: "Nhưng đánh không lại ta cũng muốn tham gia, thất bại không đáng sợ, nếu ngay cả đối mặt dũng khí đều không có, đó mới gọi là uất ức, ta sẽ cả đời đều không ngốc đầu lên được!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, khó có được nhiều lời một chút, nói:

"Nam nhi chí, thiếu niên máu, tự nhiên dũng mãnh tinh tiến, không sợ thành bại."

"Có đôi khi, nhìn như lui ra phía sau chính là một bước, kì thực đã thua rối tinh rối mù. Cái này không quan hệ tu vi cao thấp, thuần túy tại tâm cảnh lên, đã gieo xuống nhát gan hạt giống."

Dứt lời, Tô Dịch cũng không khỏi cảm xúc không thôi.

Tu luyện chi đạo, từng bước duy khó khăn, chỉ có như thế, chỉ có cầm dũng mãnh tinh tiến chi tâm, mới có thể xông ra một cái thông thiên Đại Đạo!

Về phần nhát gan hạng người, cả đời không có khả năng du ngoạn tuyệt đỉnh.

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, nhớ tới phụ thân hắn Hoàng Vân Trùng thường xuyên lải nhải một câu:

"Hài nhi, người khác đều chê cười ngươi bướng bỉnh ngang ngược kiêu ngạo, cũng đang vì phụ xem, như vậy mới phải, tu luyện võ đạo, vốn là nên hoành hành không sợ, không sợ thiên địa quỷ thần!"

Hiện tại nghe nữa đến Tô Dịch lời nói này, không khỏi đấy, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng dâng lên phức tạp tâm tình.

Rất lâu, hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định đứng lên, nói: "Tô ca, ta sẽ nhớ kỹ ngươi dạy bảo, về sau gặp chuyện, Đoạn không lùi bước!"

Tô Dịch nhắc nhở: "Không lùi bước, không có nghĩa là lỗ mãng, trong đó chừng mực, chính ngươi đắn đo."

Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn từ trước đến nay không thích thuyết giáo cùng giảng đạo lý.

Nếu nói "Biết dễ đi Nan", một chút đạo lý, phải tự mình đi kinh lịch, đi ma luyện, đi nhận thức thế sự muôn màu, mới có thể chân chính lĩnh hội tại tâm.

"Tô ca, ngươi hội tham gia Long Môn yến hội sao?"

Hoàng Kiền Tuấn nói.

Tô Dịch lắc đầu, "Ban thưởng mặc dù không ít, nhưng không khỏi quá nhàm chán."

Nhàm chán?

Bị Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành một đời tuổi trẻ coi là dương danh lập vạn một cuộc thịnh hội, lại đều dẫn không dậy Tô ca hứng thú?

Hoàng Kiền Tuấn nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Không bao lâu, khi bọn hắn đi ngang qua một cái ngõ hẻm thời gian, đột nhiên một đạo hài đồng tiếng kêu to vang lên:

"Tô Dịch! Nhanh tới cứu ta! Nhanh!"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được quay đầu, chỉ thấy trong ngõ hẻm, một đám tiểu thí hài đang vây đánh cái khác tiểu thí hài.

Hô to cầu cứu đấy, đúng là cái kia bị vây đánh tiểu thí hài, toàn bộ người đều bị đè xuống đất, đánh cho hắn đầy bụi đất, oa oa kêu to.

Văn Minh Dung.

Tại Văn gia lão thái quân thọ yến lên, tiểu hài này từng nói "Ta Văn Minh Dung mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại Hòa Tô dịch bực này người ở rể nhập bọn", lúc ấy đưa tới cả sảnh đường cười vang.

Một chút thế hệ trước nhao nhao khoa trương tiểu hài này có chí khí, tiền đồ không thể hạn lượng.

Nhưng bây giờ, Văn Minh Dung lại chính bị khi phụ sỉ nhục, hướng bị hắn coi là "Hổ thẹn cùng nhập bọn" Tô Dịch kêu đau cầu cứu.

Tô Dịch đầu triều bên kia nhìn thoáng qua, dưới chân đều không mang dừng lại đấy, tiếp tục khoan thai hướng phía trước bước đi, nhìn như không thấy.

Cái kia vô tình tàn khốc một màn, nhường Văn Minh Dung đều nhanh giận điên lên, khàn giọng kêu to: "Tốt ngươi Tô Dịch, ngươi chờ đó cho ta! Chờ ta về nhà không đi báo ngươi một hình dáng!"

Nhưng vào lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đi tới.

Những thứ kia đau nhức đánh Văn Minh Dung bất hảo hài đồng lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, dừng lại trong tay động tác.

"Ngươi là tới cứu ta hay sao? Thật tốt quá, chờ ta về nhà, khiến cho cha ta phần thưởng ngươi ngân tiễn!"

Văn Minh Dung cuồng hỉ đạo

Lại thấy Hoàng Kiền Tuấn ngồi xổm người xuống, thân thủ bóp tại Văn Minh Dung bẩn thỉu như vậy trên khuôn mặt, hung hăng nhéo một cái, đau đến Văn Minh Dung nhe răng trợn mắt, nước mắt đều thiếu chút nữa chảy ra.

"Tiểu bằng hữu, ngươi có phải hay không có rất nhiều nghi hoặc? Cái này là đúng rồi, nếu không phải trở ngại thân phận, ta không phải tự tay quất ngươi dừng lại không thể, quả thực thật không có lễ phép rồi."

Hoàng Kiền Tuấn cười hì hì nói.

"Ngươi. . ." Văn Minh Dung trợn tròn mắt.

"Đừng sửng sốt, các ngươi tiếp tục."

Hoàng Kiền Tuấn đứng dậy, triều những thứ kia bất hảo hài đồng phân phó một câu, liền cười ha hả nghênh ngang rời đi.

Trong ngõ hẻm, rất nhanh lại vang lên Văn Minh Dung rú thảm thanh âm, kêu cha gọi mẹ tiếng bên tai không dứt. . .

Nhưng đây hết thảy, cũng đã Hòa Tô dịch không quan hệ.

. . .

Hạnh Hoàng Y Quán.

Làm Tô Dịch phản hồi thời gian, chỉ thấy chỗ đại môn đứng thẳng một đám khí tức sắc bén hộ vệ nhân vật, ngăn ở cái kia, không để cho bất luận kẻ nào tiến vào.

Y quán bên ngoài vắng ngắt, sớm đã không có xem bệnh mọi người.

"Đây là có người đá quán tới?"

Hoàng Kiền Tuấn con mắt bạo trán hung mang, bước nhanh đến phía trước, "Đồ hỗn trướng, người nào cho các ngươi ở chỗ này giương oai hay sao?"

"Hoàng thiếu gia?"

Chứng kiến Hoàng Kiền Tuấn, những hộ vệ kia rõ ràng một trận bạo động.

Nhưng lại không có người nào nhượng bộ, rõ ràng không có sợ hãi.

Cầm đầu một cái nam tử áo đen trầm giọng nói: "Hoàng thiếu gia, cái này Hạnh Hoàng Y Quán là chúng ta Văn gia địa bàn, chúng ta thủ tại chỗ này, có thể nào gọi là giương oai?"

"Các ngươi là Văn gia hay sao?"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc.

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Ta chờ chính là Văn gia Nhị gia thuộc hạ, ngày hôm nay cùng cùng chúng ta nhà Thiếu gia đến đây, có chuyện phải làm. Hoàng thiếu gia, nơi đây không có chuyện của ngươi, còn là không được chộn rộn tiến đến cho thỏa đáng."

Hoàng Kiền Tuấn nhíu mày, "Nhà các ngươi Thiếu gia? Là Văn Giải Nguyên tên kia?"

"Không sai." Nam tử áo đen đạo

Thoáng cái, Hoàng Kiền Tuấn liền hiểu được.

Cái này Hạnh Hoàng Y Quán nguyên vốn là Văn Trường Thanh nhất mạch khống chế, có lẽ ngày hôm qua bắt đầu, liền từ Tô Dịch đến khống chế.

Hơn nữa ngày hôm qua thời gian, Tô Dịch hoàn một tia ý thức bả Hạnh Hoàng Y Quán trung cống hiến tại Văn Trường Thanh hạ nhân tất cả đều thanh lý một lần.

Không thể nghi ngờ, Văn Trường Thanh chi tử Văn Giải Nguyên đến đây, chính là đến báo thù kia

Cùng lúc đó, nam tử áo đen đã nhìn thấy cách đó không xa Tô Dịch, trên mặt lập tức hiện lên một vòng tàn khốc.

Hắn đưa tay chỉ một cái Tô Dịch, khiển trách quát mắng: "Cô gia, ngươi nhưng cuối cùng đã trở về, có biết hay không thiếu gia nhà ta ở đây đợi ngươi đã bao lâu?"

Những hộ vệ khác cũng thần sắc không giỏi.

Bọn hắn vốn là cùng theo Văn Giải Nguyên tìm đến ít đấy, đâu có thể nào sẽ cùng Tô Dịch khách khí.

"Ta đi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn đang muốn quát mắng, lại bị Tô Dịch một thanh đè lại bả vai, "Ngươi lưu ở nơi đây."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, liền chứng kiến Tô Dịch cái kia một đôi lạnh nhạt yên lặng đôi mắt ở chỗ sâu trong, trong lúc lơ đãng hiện lên một tia lãnh mang.

Trong lòng của hắn run lên bần bật.

"Nhà các ngươi Thiếu gia ở nơi nào?"

Tô Dịch đi lên trước, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Tại đúc kiếm phường bên ngoài bị Văn Giác Nguyên châm chọc, Tô Dịch không quan tâm, xem kia làm con sâu cái kiến hạng người, khinh thường để ý tới.

Nhưng Hạnh Hoàng Y Quán không giống nhau, nơi đây đã là địa bàn của hắn, đối thủ cũng đã khi dễ tới cửa, làm sao có thể không quan tâm?

"Đi theo ta."

Nam tử áo đen lạnh lùng nhìn Tô Dịch một cái, quay người triều y trong quán bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Những hộ vệ khác lại đi tại Tô Dịch phía sau, canh phòng nghiêm ngặt bảo vệ chặt, giống như lo lắng Tô Dịch chạy thoát.

"Tô ca đây là ý định muốn bản thân động thủ a. . ."

Hoàng Kiền Tuấn đang muốn theo sau, có thể tưởng tượng lên Tô Dịch vừa rồi phân phó, hắn lại dừng lại bước chân.

"Tô ca mệnh lệnh, không thể không nghe, nhưng như liền làm như vậy chờ, cũng có vẻ ta quá vô năng. . ."

Hoàng Kiền Tuấn trầm ngâm.

Hắn ngược lại không lo lắng Tô Dịch an nguy, chỉ là có chút tiếc nuối vô pháp đi xem náo nhiệt. . .

Rất nhanh, giống như làm ra quyết đoán giống như, Hoàng Kiền Tuấn quay người mà đi.

Bên trong Hạnh Hoàng Y Quán.

Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân bọn người tại, nhưng đều mặt mày ủ rũ, thần sắc lo lắng.

Khi thấy Tô Dịch bị mang vào, bọn hắn thần sắc đều là Nhất Biến.

Ngày hôm qua thời gian, Tô Dịch mới tiếp chưởng Hạnh Hoàng Y Quán, ngày hôm nay Văn Trường Thanh chi tử Văn Giải Nguyên liền dẫn người đến tìm phiền toái, điều này làm cho Hồ Thuyên bọn hắn đều ý thức được Tô Dịch phải gặp tai ương.

Hồ Thuyên nhanh chóng nhắc nhở: "Cô gia, nhớ lấy chớ có cùng Văn Giải Nguyên công tử xông tới, lui một bước trời cao biển rộng."

Tô Dịch không tỏ rõ ý kiến, đầu nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần các ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Hồ Thuyên còn muốn nói gì nữa, đã bị nam tử áo đen kia đẩy ra, khiển trách quát mắng: "Không có chuyện của các ngươi, đều một bên đợi đi!"

Nói qua, đã mang theo Tô Dịch trực tiếp hướng về sau viện bước đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, Hồ Thuyên bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều thở dài không thôi.

Bọn hắn đối với Tô Dịch y đạo thủ đoạn là vô cùng khâm phục đấy, nhưng lần này tìm đến sự tình nhưng lại Văn gia người, bọn hắn cũng không đủ tư cách chộn rộn tiến đến.

Hạnh Hoàng Y Quán phía sau trong đình viện.

Văn Giải Nguyên chắp tay tại cõng, đứng ở cây hòe già một bên, ánh mắt đang ngưng mắt nhìn cái kia một cái bị khóa dây xích phong cấm giếng nước, nhăn mày lại, thật lâu không nói.

"Chín năm trước, vân du bốn phương đạo sĩ Ngô Nhược Thu từng nói qua, người sống cư trú nơi đây, nhất định sẽ bị trong giếng Quỷ vật gặm ăn mà chết, nhưng cái kia Tô Dịch lại sao sống sót?"

Văn Giải Nguyên rất nghi hoặc.

Hắn ngày hôm nay sáng sớm đến đây, vốn định nhìn một cái Tô Dịch là như thế nào chết thảm đấy, người nào từng muốn, chuyện như vậy nhưng căn bản sẽ không phát sinh.

Tô Dịch như trước sống hảo hảo kia

"Thiếu gia, chúng ta bả Tô Dịch đã mang đến."

Nam tử áo đen một đám hộ vệ Hòa Tô dịch cùng đi tiến vào đình viện.

Phanh!

Đình viện đại môn đóng cửa, nam tử áo đen đám người phân tán ra, gác tại bất đồng địa phương.

Bọn hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, tựa như nhìn một đầu chui đầu vô lưới con mồi.

Giếng cổ bên cạnh, một bộ Bạch Bào Văn Giải Nguyên xoay người, ánh mắt nhìn hướng về phía Tô Dịch, nói:

"Nói với ta, tối hôm qua ngươi ở chỗ này, có hay không phát sinh một chút chuyện cổ quái tình."

Tìm từ cường ngạnh, nếu như ra lệnh giống như, vênh mặt hất hàm sai khiến.




