




Chương 381: Không thể nào liền cái này?


Chương 381: Không thể nào liền cái này?

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi khí, nói: "Đúng vậy, như các hạ có thể đem Tô Dịch cẩu tặc này đánh chết, chúng ta thì sẽ cam tâm quy thuận."

Trừng Chân chắp tay trước ngực, khẽ gật đầu.

Mắt thấy Du Trường Không, Tần Động Hư, Trừng Chân chờ đại nhân vật đều tỏ thái độ, Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi cũng đều lên tiếng, biểu đạt cùng loại thái độ.

Lập tức, Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh trong.

Liền Hoa Tín Phong đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, lại hội bởi vì Tô Dịch tồn tại, làm cho Tần Động Hư bọn người không tiếc lựa chọn đi về phía kia Sở Tu quy hàng.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng trở nên vô cùng trầm trọng.

Vốn là, nàng còn có ý định đã đoạt nơi đây cơ duyên về sau, đem Tần Động Hư bọn người từng cái cho cầm xuống.

Chưa từng nghĩ, sự tình phát triển đến bây giờ, ngược lại là nàng cùng Tô Dịch thành cái đích cho mọi người chỉ trích!

Nhìn xem nhiều như vậy có thể nói đỉnh phong Lục Địa Thần Tiên nhân vật, cùng một chỗ đem đầu mâu chỉ hướng hai người bọn họ, Hoa Tín Phong tâm tình chi trầm trọng cũng liền có thể nghĩ.

Sở Tu cười rộ lên, mà quét Tần Động Hư bọn người một cái, nói: "Ta biết rõ các ngươi ý nghĩ trong lòng, đơn giản là nghĩ đi đầu hư cho rằng xà chi mà tính, cho ta mượn Sở Tu cây đao này giết Tô Dịch, rồi sau đó lại khác mưu kế thoát thân."

Tần Động Hư bọn người sắc mặt khẽ biến, vừa muốn mở miệng.

Sở Tu liền cười ngăn cản nói: "Đừng hoảng hốt, các ngươi đã khai ra điều kiện, ta đều có ta tính toán của mình, tóm lại, các ngươi liền tạm thời thành thành thật thật ở lại đó liền là."

Nói xong, Sở Tu kia xanh rờn đôi mắt liền nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như ngươi nguyện ý quy hàng, ta không ngại đem bọn họ toàn bộ giết."

Tần Động Hư bọn người sắc mặt ngay ngắn hướng một biến.

Chỉ thấy Sở Tu ánh mắt nhìn Tô Dịch, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi như cự tuyệt, ta sẽ thanh toàn bọn họ, đem ngươi giết. Hiện tại, ngươi có thể làm quyết định."

Lời nói chậm rãi, bầu không khí thì tại thời khắc này áp lực căng cứng đến mức tận cùng.

"Nha."

Tô Dịch ánh mắt quét qua mọi người tại đây, cuối cùng một lần nữa nhìn về phía Sở Tu, nói: "Kề bên này, liền các ngươi những người này?"

"Không tệ "

Sở Tu cười gật đầu, nhiều hứng thú nói: "Hẳn là đạo hữu cho rằng, bằng chúng ta những lực lượng này, không cách nào giết ngươi?"

"Chênh lệch quá xa."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, "Nhưng mà, miễn cưỡng cũng có tư cách đem làm ta Tô mỗ người dưới chân đá kê chân."

"Gì đó? Tiểu tử này xem chủ thượng cùng ta chờ là đá kê chân?"

"Ha ha ha."

Đồng Tinh Hải chờ lão ma đầu đều lừa cười rộ lên.

Tần Động Hư bọn người một trận kinh ngạc, chợt cười lạnh không ngừng, đến lúc nào rồi rồi, Tô Dịch lại vẫn như thế hung hăng càn quấy, rõ ràng là không biết chữ chết viết như thế nào.

Nhưng mà, Tô Dịch thái độ thì để trong bọn họ tâm nhẹ nhàng thở ra, như theo như kia Sở Tu nói, như Tô Dịch quy hàng, liền hội giết bọn chúng đi những người này.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy nhất định sẽ không phát sinh.

Hơn nữa, Tô Dịch cùng Sở Tu bọn người chém giết, bọn họ những người này vừa mới có thể tọa sơn quan hổ đấu!

Chỉ thấy Sở Tu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta xem đạo hữu là thế gian lương tài, ngày khác chắc chắn phát sáng chói mắt dị sắc thời điểm, vốn muốn giữ ở bên người, dốc lòng tài bồi làm phép, chưa từng nghĩ, như thế lương tài, lại không thể cho ta sử dụng, như như vậy hủy diệt, quả thực là một cái cọc chuyện ăn năn."

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười, nói: "Đã ngươi nói như vậy, ta đây cũng không ngại nói thẳng, ở ta Tô mỗ người trong mắt, ngươi bực này đồ vật nhỏ, thật sự. . . Liền cho ta xách giày đều không xứng."

Sở Tu khẽ giật mình, nhịn không được cười lên ha hả.

Chợt, hắn mạnh mẽ vung tay lên, "A Lẫm, ngươi đi gặp lại Tô đạo hữu!"

"Vâng!"

Tay cầm một cây trường thương màu bạc diệu linh thiếu nữ đứng ra.

Nàng tóc dài trát thành đuôi ngựa, làn da hiện lên lúa mì sắc, ngũ quan minh thanh tú xinh đẹp, ăn mặc tu thân màu đen nhung trang, đem có lồi có lõm thân thể mềm mại phác hoạ được phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ là, chân mày ở giữa lại mang theo một vòng như băng tuyết lạnh thấu xương hàn ý, làm cho nàng cả người khí tức cũng trở nên lãnh lệ mà khiếp người.

Lúc này, theo nàng đứng ra, một cỗ rét thấu xương giống như màu u lam hàn khí cũng là tỏ khắp mà mở ra, hư không cạnh bên cùng trên mặt đất, đều lặng yên ở giữa hiển hiện một tầng băng sương.

Gần bên không ít mọi người toàn thân giật mình một cái, cảm thấy một loại đâm vào trong linh hồn hàn ý, thần sắc đều hơi đổi.

Người này gọi A Lẫm cô gái, hảo cường!

Sở Tu mỉm cười mở miệng: "Đạo hữu, A Lẫm giống như ta, không thuộc về Thương Thanh đại lục, đừng nhìn nàng chỉ có Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, có thể nếu bàn về chiến lực, tuyệt đối so với bị ngươi giết chết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ Chu Trường Dịch cường đại hơn rất nhiều."

Dừng một chút, hắn hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Như ngươi có thể mười chiêu trong đánh bại A Lẫm, ta liền không so đo trước ngươi đối với ta chửi bới, hơn nữa, nguyện ý cho ngươi thêm một cái cải biến chủ ý cơ hội."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta khuyên các ngươi hay là tốt nhất cùng tiến lên, nếu không, các ngươi liền cho ta đem làm đá kê chân tư cách đều không có."

Sở Tu xanh rờn đồng tử híp híp, chợt cười phất tay, "A Lẫm, vận dụng toàn lực, ngàn vạn chớ để khinh thường chúng ta vị này Tô đạo hữu."

"Vâng!"

A Lẫm khẽ gật đầu.

Rồi sau đó, nàng dưới chân một điểm, thân ảnh bỗng nhiên đằng không, phảng phất giống như một đạo lăng lệ ác liệt tia chớp, trong tay trường thương màu bạc, đột nhiên đâm ra.

Oanh

Hư không oanh chấn, một điểm ánh sáng lạnh lẽo như Kinh Long xuất uyên, thương phong còn chưa đến, Tô Dịch trong không gian cạnh bên, liền che kín lạnh thấu xương rét thấu xương băng sương.

Mà ngay cả Tô Dịch quần áo, làn da, tóc dài đều bao trùm lên một tầng màu u lam băng tuyết, làm cho cả người hắn cùng vị trí, nếu như đông lại!

Sở Tu con ngươi nổi lên vẻ tán thưởng, ngân thương tên gọi "Thiên Sương", dùng A Lẫm chỗ khống chế băng tuyết đạo vận vận chuyển, dùng 'Đóng băng diệt linh thuật' thi triển ra.

Bực này một thương, đủ đánh chết cái này thế tục trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Khu vực phụ cận, Tần Động Hư bọn người đều sắc mặt khẽ biến, làn da đau đớn lạnh như băng.

Một phát này, làm bọn hắn rất cảm thấy kinh diễm, càng cảm nhận được chí mạng giống như nguy hiểm khí tức.

Mà người này gọi A Lẫm cô gái, gần kề chỉ là Sở Tu bên người một gã thủ hạ mà thôi, liền có được bực này khủng bố chiến lực, ai có thể không sợ hãi?

Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đều hé mắt, thần sắc tương đối bình tĩnh, bọn họ đều hiểu rõ A Lẫm nội tình hạng gì khủng bố, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Lấy!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, A Lẫm sớm đã hươi thương đánh tới, lăng lệ ác liệt như một đạo phá không tới băng sương tia chớp.

Ngay tại thương phong đến Tô Dịch trước người ba thước chi địa lúc, Tô Dịch có chút giãn ra một cái thân thể.

Phanh! ! !

Tô Dịch trên người cùng khu vực phụ cận bao trùm một tầng màu u lam băng sương, liền như đông lại mặt hồ giống như, bỗng nhiên bạo vỡ nổ tung, bắn tung toé ra vô số nhỏ vụn băng tuyết mảnh vụn, giống như mũi tên nhọn giống như kích xạ khuếch tán.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tay phải đã lăng không tìm tòi, đem Phá Sát tới màu bạc thương phong một mực nắm lấy.

Rồi sau đó, hắn cầm lấy súng phong chưởng chỉ lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Oanh!

Như sơn băng hải tiếu giống như khủng bố chân nguyên lực lượng, dọc theo kia trường thương màu bạc, hung hăng xung kích đi qua.

Kia một cái chớp mắt, A Lẫm sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy như đặt mình trong nộ hải mãnh liệt trên mặt biển, bốn phương tám hướng, đều là chạy tới mưa to gió lớn, vạn trượng nước lũ.

Căn bản là không để cho nàng cơ hội phản ứng, chợt nghe răng rắc một tiếng, hắn nắm trường thương màu bạc cổ tay phải đứt gãy, cả người như đụng phải Thần Sơn va chạm, hung hăng bắn ngược đi ra ngoài, ngã xuống ở nàng vốn là chỗ đứng im lặng hồi lâu chân trên vị trí.

PHỐC!

Nàng khuôn mặt trắng bệch, mạnh mẽ phun ra một búng máu đến.

Toàn trường đều tịch, đều bị rung động. Cái này một loạt động tác, đều không qua trong chốc lát liền phát sinh, nhanh được bất khả tư nghị.

Ở mọi người trong mắt, A Lẫm thả người mà lên, hươi thương mà đi, kết quả trong chớp mắt, liền bị Tô Dịch lật tay ở giữa đánh tan!

Nhẹ nhõm tựa như trong nháy mắt đánh bay một cái côn trùng nhỏ.

"Tên này, giống như so với trong lời đồn còn muốn đáng sợ hơn!"

Tần Động Hư bọn họ hít vào khí lạnh, tâm thần chấn động.

Tô Dịch từ trước tới nay chiến tích, bọn họ tự nhiên hai năm rõ mười, từng ở Ngọc Kinh Thành trên không kiếm trảm một đám Lục Địa Thần Tiên, đã từng ở Nguyệt Luân Tông trước, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch muốn xa so với bọn hắn trong nhận thức biết còn muốn càng mạnh hơn nữa!

Cần biết, A Lẫm triển lộ ra chiến lực, để trong bọn họ những Nguyên Phủ cảnh đó nhân vật đều kinh hãi, có thể ở Tô Dịch trước mặt, vậy mà như vậy không chịu nổi một kích!

"Kẻ này lại như vậy lợi hại?"

Xa xa Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đầu, cũng nguyên một đám không cách nào bình tĩnh, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Chính là tử sam đeo đao thiếu niên, cùng kia cao quan cổ trang phục đích lão giả, thần sắc cũng trở nên nghiêm trọng hẳn lên.

"Không thể nào không thể nào, liền cái này? Liền cái này? Công tử, ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Hoa Tín Phong xuy xuy cười rộ lên, hết sức trào phúng.

Cũng không phải nàng gan lớn, mà nàng rất rõ ràng, thế cục đều đã như thế, sợ cùng không sợ đều đồng dạng, cho nên cũng liền căn bản không cần thiết.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái không chịu nổi đập vào mắt nhân vật, vốn là không có để cho ta có chút chờ mong, cũng liền chưa nói tới thất vọng."

Lời này vừa nói ra, Sở Tu bên người mọi người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Lúc này, Sở Tu lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu quả nhiên lợi hại, so sánh với ngươi lúc trước kiếm bại Thu Hoành Không lúc, thực lực có thể lại cường đại không ít, nếu ta không nhìn lầm, Tô đạo hữu khoảng cách Tích Cốc cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa khoảng cách a?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói nhảm cũng thật nhiều."

Nói xong, hắn bấm tay như kiếm, cách không chém tới.

Bá!

Một đạo thanh mịt mờ kiếm khí vút không mà lên, hướng Sở Tu chém tới.

"Muốn chết!"

Mạnh mẽ, kia tử sam đeo đao thiếu niên trước tiên lao ra.

BOANG...!

Hắn thả người, rút đao, xuất đao, ba cái động tác công tác liên tục, chỉ thấy một đạo yêu dị màu máu đao khí hiện ra, mang theo lòe loẹt lóa mắt ánh sáng, nổi giận chém mà xuống.

Phanh!

Đao khí cùng kiếm khí va chạm, lực lượng mãnh liệt loạn lưu bắn tung toé khuếch tán.

Cuối cùng, kia tử sam đeo đao thiếu niên mặc dù ngăn trở một kiếm này, có thể cả người hắn cũng là bị chấn đắc rút lui ra một bước, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong tay kia hẹp dài màu máu chiến đao cũng là ở ông ông loạn chiến.

Mọi người thần sắc lại là một biến.

Tiện tay một kích mà thôi, lại để kia tử sam đeo đao thiếu niên hiển lộ ra bị áp chế dấu hiệu!

Tô Dịch bản thân chiến lực, lại nên đã cường đại đến hạng gì tình trạng?

Sở Tu mắt thấy một màn này, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nói: "Vân lão, ngươi cùng Nhung Hạc, A Lẫm cùng một chỗ, đi thử một lần Tô đạo hữu năng lực, hắn hiện tại. . . Có thể để cho ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Mặc dù đến lúc này, hắn đúng là không chút nào sợ, vẫn không chịu ra tay, chỉ làm cho bên người người tiến hành thăm dò.

Kia chờ trấn định tự nhiên khí độ, cũng làm cho Đồng Tinh Hải bọn người khẩn trương cùng nghiêm trọng tâm tình trở nên bình tĩnh trở lại.

"Vâng."

A Lẫm cùng kia cao quan cổ trang phục đích lão giả, cùng với tử sam thiếu niên ba người ngay ngắn hướng gật đầu, ánh mắt như điện giống như, tập trung ở Tô Dịch trên người.

Mà đối mặt loại này thăm dò, Tô Dịch không khỏi nhíu nhíu mày, rốt cục có chút không kiên nhẫn.




