




Chương 382: Tứ phía đều địch, dốc hết sức áp chi


Chương 382: Tứ phía đều địch, dốc hết sức áp chi

Oanh!

Kia bị gọi "Vân bá" cao quan cổ chịu già người dẫn đầu xuất động, hắn thân ảnh thon gầy ở đột nhiên tăng vọt là năm trượng cao lớn.

Hắn làn da sinh ra nồng đậm màu đen lân phiến, nhãn đồng màu đỏ tươi, khóe môi sinh ra một đôi Tàn Nguyệt hình dáng tuyết trắng răng nanh.

Một cỗ tàn sát bừa bãi điên cuồng bạo hỏa diễm yêu khí lập tức từ lão giả trên người khuếch tán mà mở ra, đó là thuộc về Nguyên Phủ cảnh uy thế, hung hoành khôn cùng.

"Cái này. . ."

Tần Động Hư bọn họ sởn hết cả gai ốc, hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Lão giả này khí tức, hung tàn thô bạo, hơn xa ngân thương cô gái A Lẫm cùng tử sam thiếu niên Nhung Hạc kinh khủng hơn!

Mắt thường có thể thấy được, cuồn cuộn màu đen yêu hỏa, bao phủ tại hắn năm trượng cao thân ảnh trên, thẳng giống như một Man Thần giống như.

Nguyên vốn cả chút không kiên nhẫn Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, một đầu Hỏa Ma Linh Nhu!

Đây chính là trời sinh dị chủng, lực lớn vô tận, huyết mạch cường hoành, trời sinh khống chế Hỏa Hành Chi Lực!

Oanh!

Lão giả bước nhanh đến phía trước, thân ảnh mặc dù cao lớn, lại như hỏa diễm như thiểm điện mau lẹ, còn chưa tới gần, liền vung quyền hướng Tô Dịch đập tới.

Một quyền phía dưới, hư không hỗn loạn, màu đen yêu hỏa tàn sát bừa bãi, bá liệt vô cùng.

Tô Dịch không tránh không né, nhấc tay niết ấn, tới đối chiến.

Oanh!

Một cổ hủy diệt khí tức kinh người sóng khí từ Tô Dịch cùng lão giả ở giữa khuếch tán.

Tô Dịch thân ảnh có chút nhoáng một cái, tại chỗ không động.

Lão giả tất bị chấn đắc rút lui ra một bước.

"Lại đến!"

Lão giả màu đỏ tươi con mắt nổi lên lạnh lẽo sáng bóng, âm thanh như tiếng sấm, lần nữa vung quyền.

Kia chờ quyền thế, dữ dằn tàn sát bừa bãi, rung chuyển trời đất.

"Nguyên lai là đi luyện thể nhất mạch con đường, thân thể lực lượng đã tiếp cận Phật môn tu sĩ Kim Cương Bất Hoại tình trạng, đại đạo nội tình cũng vượt xa tầm thường, không phải cái này thế tục trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ có thể so sánh, đáng tiếc. . ."

"Hay là không đủ cường đại."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Mắt thấy lão giả một quyền này oanh đến, Tô Dịch thân ảnh mạnh mẽ mở ra, một thân khí huyết như chuông lớn đại lữ giống như chấn động nổ vang.

Mà tay phải của hắn năm ngón tay, khép lại như kiếm, ở trên hư không một nhát chém.

Oanh!

Từng khỏa thuần túy do khí huyết lực lượng biến thành màu xanh Tinh Thần hiện lên.

Chúng Tinh Kiếm Chỉ.

Ma Môn nhất mạch thể tu tuyệt học, dùng Tô Dịch kia cường hoành vô cùng thân thể tu vi thi triển ra, bày biện ra Thương Mang rộng lớn dị tượng.

Phanh! !

Chỉ thấy lão giả đánh ra một đạo quyền kình, nếu như giấy giống như bị nghiền nát, cả người hắn đều bị chấn đắc thân ảnh lảo đảo, thiếu chút nữa bị trấn áp tại chỗ.

Hí!

Trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Chính là Sở Tu con ngươi cũng lặng yên ngưng tụ, Vân bá là bên cạnh hắn chiến bộc, thân thể đã đạt đến "Không sợ Lôi Hỏa, bụi kiếp nạn tiêu" tình trạng.

Chính là đối phó đồng dạng Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, cũng ổn áp một đầu.

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch nhẹ nhõm đánh lui!

Cái này để hắn đều thiếu chút nữa không thể tin được, trên cuộc đời vì sao lại có bực này khủng bố Tiên Thiên Võ Tông rồi, quả thực cường hoành đến không hợp thói thường tình trạng.

"Sát!" "Sát!"

A Lẫm cùng Nhung Hạc đều xuất thủ.

A Lẫm huy động trường thương màu bạc, nhấc lên đầy trời băng sương giống như lạnh thấu xương rét thấu xương ánh sáng lạnh lẽo, lăng lệ ác liệt nhanh chóng.

Nhung Hạc thì thi triển ra một môn cực kỳ âm trầm quỷ dị đao pháp, lưỡi đao lóe lên một cái, đầy trời đều là màu đỏ tươi yêu dị màu máu đao khí, rậm rạp chằng chịt, như cuồn cuộn màu máu như thủy triều, hướng Tô Dịch bao trùm mà đi.

Âm Tuyệt Đoạn Linh Đao!

Một môn sát phạt lực kinh thế bí pháp truyền thừa, một khi thi triển, lưỡi đao vô lượng, đao ảnh lay động, xa xa vừa nhìn, như sâm la máu ngục hàng lâm, hết sức hủy diệt xu thế.

Không thể nghi ngờ, giờ phút này A Lẫm cùng Nhung Hạc, đều đã vận dụng toàn lực, không tiếp tục giữ lại.

"Lấy trứng chọi đá mà thôi."

Giờ khắc này, sừng sững tại chỗ không chút sứt mẻ Tô Dịch rốt cục xuất kích.

Hắn chưởng chỉ như kiếm, tiện tay vẽ một cái, màu xanh kiếm khí tại hư không lóe lên một cái.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm ở bên trong, A Lẫm cả người lại lần nữa bị đánh bay đi ra ngoài, như như diều đứt dây giống như.

Nàng vốn là ở vừa rồi bị thương, cổ tay phải đứt gãy, Tô Dịch một kiếm này lại bá đạo lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng, tuy bị nàng ngăn trở, nhưng lại đụng phải cực nghiêm trọng xung kích, một thân khí cơ đều thiếu chút nữa bị chấn đắc tán loạn, khí huyết nghịch chuyển phía dưới, làm cho nàng ho ra máu liên tục.

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch chân đạp cương đấu, áo bào phần phật, trực tiếp phóng tới Nhung Hạc.

Chi chít màu máu đao khí hình bóng lay động, phô thiên cái địa, tỏ khắp ra khủng bố hủy diệt uy năng, mà khi còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch thân ảnh, liền bị trên người hắn tản mát ra màu xanh đạo vận hung hăng đụng nát.

Rầm rầm rầm!

Chỉ thấy đầy trời màu máu đao ảnh, đều nếu như bọt biển giống như nổ tung, nặng nề nổ đùng liên tiếp vang lên, Tô Dịch thân ảnh thế như chẻ tre, nghiền ra một con đường kính đến.

"Không tốt!"

Nhung Hạc biến sắc, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, hắn mạnh mẽ vung đao nổi giận chém, một dưới đao, gần như đem một thân lực lượng thôi phát đến mức tận cùng, làm cho một đao kia chém ra lúc, thẳng giống như thiêu đốt giống như, chín trượng Huyết Quang Trùng Tiêu.

Tô Dịch đôi mắt hiện lên một chút khinh thường, tiện tay phất một cái.

Răng rắc!

Chín trượng Huyết Quang nổ tung, yếu ớt như giấy mỏng giống như.

Mà khi Tô Dịch đầu ngón tay phật ở kia hiệp trường đao phong trên, nhìn như nhu hòa một kích, lại phóng xuất ra như thần cái huy động cự chùy oanh nện khủng bố lực lượng.

Keng! !

Nhung Hạc như bị sét đánh, hẹp dài chiến đao bị nện được rời tay mà bay.

"Sao có thể? !"

Nhung Hạc hoảng sợ, thiếu chút nữa không thể tin được.

Mắt thấy hắn sẽ bị Tô Dịch trấn sát, "Vân bá" nắm lấy một thanh màu đen đoản kích từ một bên đâm tới, trực chỉ Tô Dịch lưng chỗ hiểm.

"Cút!"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một cỗ như dải lụa màu xanh lực lượng cuồn cuộn quét ra, phịch một tiếng đẩy ra kia một thanh màu đen đoản kích, Vân bá kia năm trượng cao thân ảnh, cũng bị chấn đắc lảo đảo một cái, ngược lại lui ra ngoài.

Nhưng mà, nhân cơ hội này, Nhung Hạc bắt lấy một đường cơ hội, hữu kinh vô hiểm mà bứt ra trở ra.

Toàn trường rung động.

Ba vị thực lực vượt xa thế tục tu sĩ cường đại nhân vật cùng một chỗ liên thủ, lại lại đều bị Tô Dịch hời hợt ở giữa đánh tan!

Cái này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến, để người không rét mà run.

Tần Động Hư bọn người lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới phía trước đến Loạn Linh Hải trên đường lúc, như Tô Dịch không để ý ra tay, bọn họ những lão gia hỏa này sợ là căn bản liền gánh không được!

Xa xa ông Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu, cũng đều run sợ không ngừng, thế gian vì sao lại có như thế nghịch thiên thiếu niên?

Tô Dịch bằng hư mà đứng, lạnh con mắt như điện, nhìn về phía Sở Tu, lạnh nhạt nói: "Còn không có ý định đồng loạt ra tay?"

Hoa Tín Phong cũng thừa cơ cười nhạo nói: "Ai, ta còn tưởng là cái gọi là Đoạt Xá giả có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai. . . Cũng không gì hơn cái này ah."

Xa xa, Sở Tu tuy nhiên trấn định như trước, có thể sắc mặt đã trở nên có chút âm trầm, hắn phất phất tay: "Các ngươi cùng tiến lên."

"Vâng!"

Ông Tinh Hải, Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa Thủy Quân, Kim Thi lão ma lập tức đứng ra, từng người tế ra bản thân bảo vật, toàn thân khí tức cuồn cuộn bắt đầu khởi động.

"Sát!" "Sát!" "Sát!"

Một đám tà đạo ma đầu cùng A Lẫm chờ ba người cùng một chỗ, ngang nhiên xuất kích.

Ầm ầm!

Phiến khu vực này khí lưu hỗn loạn, Thiên Địa biến sắc.

Ông Tinh Hải cùng A Lẫm chờ bảy người, yếu nhất đều có Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, cường đại càng có Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh.

Lúc này cùng một chỗ liên thủ, kia chờ tràng cảnh còn là bực nào khủng bố?

Chỉ thấy kiếm khí, đao mang, Bảo Quang các loại lực lượng nước lũ dâng lên, đồng thời càng có nhiều loại đạo pháp ngang trời phóng thích, đại quy mô, thẳng giống như vỡ đê nước lũ giống như, hướng Tô Dịch một người phóng đi.

Kia chờ một màn, đều có thể để bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ tuyệt vọng!

"Tốt!"

Tô Dịch con ngươi sáng ngời.

Hắn hít thở sâu một hơi khí, tay áo cổ đãng, một thân tu vi cũng là tại thời khắc này toàn lực vận chuyển mà mở ra, toàn thân trong ngoài, vang lên từng trận trường giang đại hà giống như lực lượng lao nhanh âm thanh.

Hắn không tránh không né, nghênh vọt lên.

Lập tức, đại chiến bộc phát, Tô Dịch cùng trọn vẹn bảy vị có thể nói thế gian đỉnh phong tu sĩ chém giết ở cùng một chỗ, giết được phiến khu vực này nổ vang như sấm, thần huy bắn tung toé.

Có thể để xa xa Tần Động Hư bọn người sợ chính là, đối mặt bảy vị cao thủ vây khốn, Tô Dịch lại lại chưa từng bị áp chế!

Hắn sơ điên cuồng như tiên, thế như không thể địch nổi, lần lượt vỡ tung đối thủ vây khốn cùng chèn ép, giơ tay nhấc chân ở giữa, thi triển ra quyền kính, dấu chưởng, kiếm khí chờ không giống lực lượng, mỗi nhất kích, đều cường đại đến không thể tưởng tượng.

Muôn vàn diệu pháp, hạ bút thành văn!

"Thực lực của người này không khỏi cũng quá kinh khủng, cái này nên ở võ đạo bốn cảnh trong rèn luyện ra bao nhiêu có thể nói kinh thế hãi tục đại đạo nội tình?"

Xa xa, Sở Tu thần sắc sáng tắt không ngừng.

Ánh mắt của hắn thẳng tuốt tập trung ở Tô Dịch trên người, có vẻ ý đồ muốn thấy rõ Tô Dịch trên người tất cả bí mật, có thể càng xem càng để lòng hắn kinh.

Bởi vì dùng trí tuệ của hắn cùng lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói qua, ở Tiên Thiên Võ Tông cảnh ở bên trong, sao có thể có được như Tô Dịch bực này khủng bố uy năng.

"Tần Động Hư, các ngươi cũng cùng lên đi, nếu không, đợi tí nữa lại đi giết các ngươi, không khỏi cũng quá không thú vị."

Chiến trường ở bên trong, bỗng dưng vang lên Tô Dịch âm thanh.

Chỉ thấy hắn độc thân nghênh chiến bát phương địch, chia rẽ.

Một người mà thôi, hôm nay lại không ngờ ổn chiếm ưu thế, áp bách được Đồng Tinh Hải, A Lẫm chờ bảy người đều nhanh không ngẩng đầu được lên!

"Cái này. . ."

Tần Động Hư chờ trong lòng người lộp bộp một tiếng.

Bọn họ trước có thể ôm tọa sơn quan hổ đấu có ý định, có thể chưa từng nghĩ, trong chiến đấu Tô Dịch, lại vẫn có ý định kéo hắn môn gia nhập chiến cuộc!

"Các vị, ta cảm thấy được Tô đạo hữu nói không sai, tuy nói ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, có thể các ngươi. . . Có thể xa không đủ tư cách đem làm ngư dân. Hiện tại, ta cho các ngươi một cái lựa chọn, hoặc là hiện tại kết cục đi cùng Tô Dịch chém giết, hoặc là để ta làm tiễn đưa các ngươi ra đi."

Sở Tu lườm Tần Động Hư bọn người một cái, kia xanh rờn đồng tử một mảnh đạm mạc, làm cho Tần Động Hư chờ trong lòng người một trận phát lạnh.

"Các hạ nói rất đúng, cái này Tô Dịch bản chính là chúng ta cừu địch, đồng loạt ra tay diệt sát hắn, bản chính là chúng ta nghĩa bất dung từ sự tình!"

Hít thở sâu một hơi khí, Tần Động Hư đáp ứng.

Trừng Chân, Du Trường Không, Lận Dư Bi, Thương Lạc Ngữ bọn người tự nhiên không dám phản bác.

"Các ngươi cũng đi."

Sở Tu ánh mắt quét qua Nhiếp Hành Không, Cố Thanh Đô.

"Vâng!"

Nhiếp Hành Không, Cố Thanh Đô thấy vậy, tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, từng đạo từng đạo thân ảnh vút không, xông vào chiến trường, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tần Động Hư, Trừng Chân, Du Trường Không, Cố Thanh Đô đều là Nguyên Phủ cảnh tu vi, là Đại Tần tu hành giới đỉnh phong cấp độ tồn tại.

Mà Nhiếp Hành Không, Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi bọn người, tuy nhiên tương đối yếu một ít, có thể tu vi cũng đều ở Tích Cốc cảnh cấp độ.

Lúc này, theo của bọn hắn cùng nhau gia nhập, cùng ông Tinh Hải, A Lẫm bọn người cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, làm cho toàn bộ thế cục cũng phát sinh biến hóa.

Vốn là còn chiếm theo ưu thế Tô Dịch, lập tức lâm vào vây khốn bên trong, bốn phương tám hướng chi địa, đều là thân ảnh của địch nhân!

"Bực này dưới tình huống, Tô đạo hữu ngươi. . . Lại có thể chi chống bao lâu?"

Xa xa, Sở Tu hai tay chắp sau lưng, nhẹ giọng tự nói.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch lại nở nụ cười, thâm thúy trong mắt, có đã lâu chiến ý tràn ngập.

Mài đao, cũng cần đá mài đao đủ cứng rắn mới được!




