




Chương 383: Quân như trích tiên, trong nháy mắt giết địch


Chương 383: Quân như trích tiên, trong nháy mắt giết địch

Thế nhân chỉ biết là, Tô Dịch từng ở Ngọc Kinh Thành trên không phá cảnh, bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, kiếm trảm một đám Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng lại không biết, khi đó dù là không phá cảnh, hắn cũng có nhiều loại thủ đoạn có thể diệt sát bầy địch.

Đồng dạng, thế nhân chỉ biết là, hắn từng ở Nguyệt Luân Tông sơn môn trước, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không.

Lại rất ít người biết rõ, khi đó hắn cuối cùng chém ra một kiếm, mới là hắn khi đó thực lực chân chính thể hiện.

Mà khi lúc, Thu Hoành Không mặc dù đón đỡ một kiếm kia, lại như kiến càng giống như đánh tan!

Cho đến phản hồi Thiên Nguyên học cung, hắn mỗi ngày nuốt Lưỡng Nghi Cửu Thanh Đan, tu vi tiến cảnh tiến triển cực nhanh, cho tới bây giờ, đã là Tiên Thiên Võ Tông viên mãn tình trạng.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Tích Cốc cảnh trong.

Thậm chí, nếu không có là trúc liền "Chí cường đạo chủng", hắn tùy thời đều có thể bước vào Nguyên Đạo chi lộ!

Cho nên, mặc dù lúc này đối mặt một đám cường địch vây công, Tô Dịch cũng không hề không sợ hãi, ngược lại là bực này vây công, để hắn đã lâu chiến ý bị điểm đốt.

Cao thủ tịch mịch, là vì trên đời có thể chịu được quyết đấu người khó cầu.

Thật đúng đang gặp được có thể chịu được một trận chiến cơ hội, như Tô Dịch như vậy nhân vật, cao hứng còn không kịp, đâu có thể nào hội e sợ?

Oanh!

Tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Tô Dịch toàn thân khí cơ bành trướng, giơ tay nhấc chân ở giữa, đánh tan đến từ bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp công kích, càng chiến càng mạnh.

Hắn lạnh con mắt thâm thúy, một thân tinh khí thần giống như sôi trào, cái loại nầy như nấu giống như chiến ý, để hắn một thân tiềm năng đều như thụ kích thích giống như bộc phát.

Tô Dịch có thể hiểu rõ cảm nhận được, tại bực này chiến đấu phía dưới, tu vi của mình, thân thể, Thần hồn đều được đến một loại rèn luyện, ở lặng yên phát sinh biến hóa.

Loại này nhẹ nhàng vui vẻ nhiệt huyết cảm giác, quả thực so với thế gian nhất thuần rượu còn muốn cho người say mê.

Nếu không có nếu so với so sánh, nói chung có thể cùng một hồi hết sức tận tình song tu đánh đồng. . .

Sao là một cái thoải mái chữ rất cao minh?

Mà lúc này, đem làm những kia đối thủ phát giác được Tô Dịch kia càng chiến càng dũng biến hóa lúc, cả đám đều sắc mặt đại biến, khó có thể tin.

"Sáu vị Nguyên Phủ cảnh cùng mười hai vị Tích Cốc cảnh cùng một chỗ liên thủ, sao có thể liền áp chế không nổi hắn một cái Tiên Thiên Võ Tông nhân vật?"

Tần Động Hư kinh sợ nảy ra.

Lúc này Tô Dịch triển lộ chiến lực, có thể so với trong lời đồn cường đại rồi không biết bao nhiêu!

"Đáng chết, cái này ranh con là thiên thượng tiên người hạ phàm sao? Nếu không, trên đời này sao có thể sẽ có loại này biến thái?"

Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đầu đều bị kinh đến, nguyên một đám kinh nghi bất định, đều không thể tin được, đây là một cái Tiên Thiên Võ Tông có thể có được chiến lực.

Mà Vân bá, A Lẫm, Nhung Hạc, Nhiếp Hành Không chờ Đoạt Xá giả, thần sắc đã là nghiêm trọng cực kỳ, nội tâm cũng là bốc lên không ngừng.

Bọn họ đến từ Dị Giới, luận đối với đại đạo nhận thức cùng kiến thức, vượt qua xa cái này Thương Thanh đại lục trên Lục Địa Thần Tiên có thể so sánh.

Cho nên, bọn họ đều tự cho mình rất cao, xem này giới tu sĩ là thô bỉ không chịu nổi thổ dân, có thể bị bọn họ tán thành nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ, ở Tô Dịch trước mặt, bọn họ kiêu ngạo, tự tin đều bị đánh trúng nát bấy, thậm chí đều bị kinh hãi đến!

Bởi vì chính là đặt khi bọn hắn chỗ đến Dị Giới, đều căn bản tìm không ra có như Tô Dịch như vậy nghịch thiên Tiên Thiên Võ Tông.

Hoàn toàn chính là mạnh đến không thể nói lý tình trạng!

"Sát!"

"Toàn lực ra tay, nhanh!"

Trong tràng vang lên một trận tiếng hét lớn.

Mặc kệ trong nội tâm như thế nào rung động, vô luận là Đồng Tinh Hải bọn người, hay là Tần Động Hư bọn họ, đều không tiếp tục giữ lại, toàn lực ra tay.

Thế như dốc sức liều mạng, nguyên một đám uy thế khủng bố.

Ầm ầm ~

Nơi đây Phong Lôi kích động, ánh sáng vũ như nước thủy triều bạo trán, kia chờ chiến đấu dư âm tựa như cơn sóng gió động trời giống như hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bất khả tư nghị chính là, cái này tựa như thần tiên ở lại cung điện gần bên, cho dù đụng phải bực này chiến đấu dư âm xung kích, lại không hề bị hao tổn dấu vết. Bực này chiến đấu như phát sinh ở thế tục thành trì ở bên trong, sợ là không phải dẫn phát một hồi không thể dự đoán ngập trời tai hoạ không thể.

"Sở Tu, ngươi còn phải đợi đến khi nào?"

Bỗng dưng, chiến trường trong truyền ra Tô Dịch âm thanh.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, tên này. . . Lại cho rằng bọn họ những người này cùng một chỗ liên thủ cũng bắt không được hắn sao?

Xa xa, Sở Tu mặt không biểu tình nói: "Tô đạo hữu đừng có gấp, chờ ngươi khi nào có thể thoát khốn, ta cho ngươi thêm một cái kinh hỉ."

Trong chiến đấu, Tô Dịch ah xong một tiếng, ánh mắt quét qua những kia đối thủ, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, các ngươi cũng cũng chỉ xứng đem làm ta Tô mỗ người đá kê chân."

Những người này chính là liên thủ, cũng không thể để hắn cảm thấy uy hiếp trí mạng, cũng làm cho hắn rất khó mượn nhờ như vậy một cuộc chiến đấu, thực hiện tu vi trên đột phá.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch nội tâm kia nhẹ nhàng vui vẻ bành trướng chiến ý, đều tiêu tán không ít, có chút hứng thú hết thời.

Không thú vị.

Hắn không chần chờ nữa, quyết định chấm dứt trận chiến đấu này.

"Sát!"

Nhiếp Hành Không huy động song kiếm, xung phong liều chết tới.

Vị này Tiềm Long Kiếm Tông tông chủ, có Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, thân ảnh hùng tuấn, khí thế bá đạo bức nhân, một đôi song kiếm huy động lúc, thẳng giống như vung hai tòa núi lớn giống như, mỗi nhất kích đều chí cương chí cường.

Đổi lại mặt khác cùng cảnh tu sĩ, sợ cũng đỡ không nổi bực này bá đạo sát phạt.

Nhưng lúc này, đã quyết định chấm dứt chiến đấu Tô Dịch, không chần chờ nữa, bỗng dưng thả người tiến lên, tay áo tung bay, một chưởng theo như ra.

Oanh!

Chỉ thấy trong hư không, phát ra cối xay chuyển động tiếng vang, tựa như thần linh thôi động Cự Luân đè nát chướng ngại vật bầu trời giống như, chỉ thấy một cái lớn khoảng gần trượng dấu chưởng, lăng không ngưng tụ.

Cái này dấu chưởng, giống như sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu xanh thần chạm ngọc mài mà thành, phía trên tràn ngập Ngũ Hành linh quang, huyền diệu đạo vận.

"Chết."

Tô Dịch sắc mặt lạnh nhạt, tiện tay xuống ép xuống.

Màu xanh dấu chưởng, mang theo không thể địch nổi lực lượng, trong nháy mắt rơi đập, ở nó trước mặt, Nhiếp Hành Không kia chém ra song kiếm, liền phảng phất hai cây côn gỗ tựa như, bị nện được phát ra chói tai gào thét, không bị khống chế mà rời tay mà bay.

Mà màu xanh dấu chưởng, dư thế không giảm, trực tiếp nện ở Nhiếp Hành Không trên người, cả người huyết nhục nổ tung, gân cốt bạo vỡ, chia năm xẻ bảy!

Một chưởng chụp chết!

Kia bá đạo huyết tinh một màn, để hắn đối thủ của hắn đều bị biến sắc, toàn thân đều mạnh mẽ cứng đờ.

Một vị Nguyên Phủ cảnh cường đại tồn tại, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, như là Tiểu Kê giống như bị chụp chết sao?

Xa xa, Sở Tu hai tay lặng yên nắm chặt, xanh rờn đồng lấp lánh u lãnh sáng bóng.

Có thể hắn như trước không động, lặng im đứng ngoài quan sát, kia phần trấn định tư thái, để xa xa đồng dạng đang xem cuộc chiến Hoa Tín Phong cũng không khỏi kinh hãi.

Tên này hoặc là chính là vô tình lãnh khốc thế hệ, hoặc là chính là có ý định khác!

"Trảm!"

Mạnh mẽ, Cố Thanh Đô cùng Tần Động Hư cùng một chỗ liên thủ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cố Thanh Đô huy động một cây chiến kích, nhấc lên đầy trời kim ánh sáng màu vũ, mũi nhọn chói mắt, khí thế khủng bố.

Tần Động Hư thì thúc dục một miếng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc đạo ấn, đạo ấn trên tuyên khắc "Trấn phách" hai cái cổ xưa chữ khắc trên đồ vật.

Đây là một kiện cổ xưa bảo vật, một trấn phía dưới, đủ để cho người tu đạo hồn phi phách tán.

Mà ở cùng một thời gian, một bên khác phương vị trên, Trừng Chân vung tay ném ra ngoài một chuỗi óng ánh sáng long lanh lần tràng hạt, ở trong hư không phát sáng chói mắt quang minh, phóng xuất ra như nước thủy triều giống như phật văn ánh sáng vũ.

Ba người phối hợp, không chê vào đâu được.

Mà ở ba người phía sau, A Lẫm, Vân bá bọn người, cùng Đồng Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu cũng thừa cơ xuất động!

Liền như trùng trùng điệp điệp thủy triều, đối với Tô Dịch trùng trùng điệp điệp vây khốn đả kích.

Chẳng qua là cùng vừa rồi không giống với, có vẻ bởi vì Nhiếp Hành Không chết, để bọn họ đã bị kích thích giống như, nguyên một đám cuối cùng thủ đoạn, tựa như dốc sức liều mạng.

Đối mặt bực này thế công, Tô Dịch thần sắc không bi không hỉ, gợn sóng không sợ hãi.

Hắn chưởng chỉ mạnh mẽ ở điểm một cái vào hư không.

Oanh!

Dùng Tô Dịch làm trung tâm mười trượng khu vực, bỗng nhiên hiện lên ra từng khỏa tựa như thiêu đốt giống như Tinh Thần, hung hăng khuếch tán mà mở.

Chúng Tinh Kiếm Chỉ!

Do Tô Dịch toàn lực thi triển phía dưới, đến từ bốn phương tám hướng công kích đều bị ngăn cản, sinh ra kinh thiên động địa va chạm nổ vang.

"Thứ hai."

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch một cái cất bước, trống rỗng xuất hiện ở Cố Thanh Đô bên người, tay phải nắm tay, hung hăng nện xuống.

"Mở ra!"

Cố Thanh Đô sắc mặt đại biến, vứt bỏ chiến kích không dùng, hai tay giao thoa tại hư không kết ấn, thi triển ra một môn cực kỳ huyền diệu phòng ngự đạo thuật.

Ông!

Linh quang lưu chuyển, Cố Thanh Đô trên người, xuất hiện trọn vẹn cửu trọng trầm trọng trầm ngưng màn sáng màu vàng.

Có thể Tô Dịch cái này toàn lực một quyền hạng gì khủng bố, chỉ thấy kia nhất trọng lại thấy ánh mặt trời màn, trực tiếp ở hắn quyền kình dưới nghiền nát nổ tung.

Ánh sáng vũ bắn tung toé ở bên trong, Cố Thanh Đô cả người bị một quyền chùy Sát!

Trên người hắn các loại phòng ngự Pháp khí nổ tung, liền hắn thân thể đều bạo vỡ thành vỡ vụn huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

Thứ hai đối thủ như vậy vẫn lạc!

Mà cái này, gần kề chỉ là bắt đầu ——

BOANG...!

Giống như cảm giác giết được không đủ lưu loát, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô Kiếm, cả người khí thế lại là một biến, lăng lệ ác liệt như tiên, cầm kiếm hoành kích.

Mát lạnh kiếm ngân vang ở trong thiên địa quanh quẩn, chỉ thấy từng tòa Kiếm sơn ở trong hư không hiện lên, tương lai từ bốn phương tám hướng công kích cứng rắn áp chế.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Tại bực này trấn áp phía dưới, lập tức liền có không ít người bị thương, trong môi ho ra máu, vây công xu thế đều thiếu chút nữa bị đánh tan.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch Kiếm Phong chém liên tục ba lượt.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng, chỉ thấy ba viên máu chảy đầm đìa cái đầu ném không mà lên, phân biệt thuộc về Thanh Sa Thủy Quân, Kim Thi lão ma cùng Du Trường Không.

Hắn cái cổ đứt gãy đều trơn nhẵn chỉnh tề, không đầu thi thể còn chưa trụy lạc, liền bị chiến trường trong khủng bố chiến đấu dư âm nghiền nát, huyết thủy cùng thịt nát bắn tung toé bay tứ tung, nhìn thấy mà giật mình.

Kế tiếp ——

Ba cái trong nháy mắt về sau, Tần Động Hư bị một kiếm phong hầu, hai mắt trừng tròn xoe, sắp chết khuôn mặt đều tràn ngập không cam lòng, chết không nhắm mắt.

Bảy cái trong nháy mắt về sau, A Lẫm trong tay trường thương màu bạc bị đánh bay, ở nàng toàn lực né tránh lúc, bị Tô Dịch một kiếm chém thành hai khúc, tử trạng thảm thiết.

Mười cái trong nháy mắt về sau, Lận Dư Bi phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, sợ tới mức can đảm muốn nứt, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, hắn thân ảnh liền bị một án treo tựa như Tinh Hà rủ xuống mênh mông kiếm khí bao trùm, trong chốc lát mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Đến tận đây, đã có tám vị đối thủ đền tội!

Cầm kiếm nơi tay Tô Dịch, quả thực là thế không thể đỡ, không chỗ nào địch nổi, thể hiện ra so với trước càng thêm khủng bố uy năng.

Lại nhìn trong tràng, cùng Tô Dịch đối địch người, đã gần kề chỉ còn lại có Trừng Chân, Thương Lạc Ngữ, Vân bá, Nhung Hạc, Đồng Tinh Hải bọn người.

Bọn họ sớm bị dọa lùi, xa xa tránh đi, nếu không dám lên trước, nguyên một đám sắc mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, như bị kinh quá độ tựa như.

Trước một màn kia màn huyết tinh tử vong hình ảnh, hung hăng kích thích những người này, làm cho bọn họ vong hồn lớn bốc lên, ý chí chiến đấu gần như sụp đổ!

Lại nhìn hướng Tô Dịch lúc, thẳng giống như đối mặt một kiếm đạo Sát Thần, nội tâm đều đã tràn ngập sợ hãi.

Mặc dù là Hoa Tín Phong, giờ phút này đều bị chấn động được mất thanh âm, không cách nào tưởng tượng, tại bực này vây khốn phía dưới, Tô Dịch lại như trước có thể cường hoành đến bực này tình trạng.

Quả thực chính là một đường hoành đẩy giống như, giết những lão gia hỏa kia như giết gà làm thịt hầu!

"Đều đã đến lúc này, ngươi lại vẫn có thể trầm đắc trụ khí (*bảo trì bình thản), thật ra khiến ta có chút ngoài ý muốn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Sở Tu, có chút kinh ngạc.

Xa xa, Sở Tu thần sắc lạnh như băng, đứng im lặng hồi lâu chân ở kia.

Dù là mắt thấy kia nguyên một đám thuộc hạ bị giết chết tại chỗ, hắn cũng là không chút sứt mẻ.

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.




