




Chương 384: Giống như kiếm chém yêu thần


Chương 384: Giống như kiếm chém yêu thần

Trừng Chân, Đồng Tinh Hải bọn người cũng đều nhìn về Sở Tu, ánh mắt mang theo một chút khó hiểu.

Trước chiến đấu cùng chém giết, Sở Tu có rất nhiều cơ hội có thể ra tay.

Có thể hắn lại chưa từng làm như vậy.

Cho dù là bên cạnh hắn thuộc hạ A Lẫm bị giết, hắn đều không chút sứt mẻ!

Cái này để Đồng Tinh Hải chờ trong lòng người không khỏi sinh ra một cỗ oán khí.

Sở Tu cường đại, bọn họ đều rõ như ban ngày, chỉ cần hắn vừa mới ra tay, Tô Dịch đoạn không có khả năng giết chết nhiều người như vậy!

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, Sở Tu chợt cười cười, nói: "Trước, ta thẳng tuốt ở xoắn xuýt, phải chăng muốn tiếp tục cho ngươi cơ hội, cho ngươi quy thuận tại bên người, nhưng bây giờ. . . Ta suy nghĩ cẩn thận rồi, loại người như ngươi nhân vật, phải hủy diệt, mới có thể để cho ta chân chính an tâm."

Tô Dịch nói: "Một cái quyết định mà thôi, cần nghĩ lâu như vậy? Ngươi xem ra cũng không giống như là không quả quyết thế hệ."

"Đương nhiên không phải."

Sở Tu cười rộ lên, nói xong, hắn chỉ một cái cung điện phía dưới kia ba mươi ba tầng thềm đá, nói, "Đạo hữu mời nhìn."

Mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn đi qua.

Chỉ thấy kia tựa như do thần Kim Tiên ngọc đánh bóng mà thành trên thềm đá, hiện lên ra từng sợi đỏ tươi màu máu.

Những cái này màu máu như uốn lượn con rắn nhỏ tựa như, hướng hai bên thềm đá đứng sừng sững tượng đá dũng mãnh lao tới.

Lại nhìn kia từng tòa đứng sừng sững lấy tượng đá trên, mơ hồ đã nổi lên một vòng hư ảo giống như đỏ tươi sáng bóng, chợt minh chợt diệt, không nhìn kỹ, rất khó chú ý tới.

"Huyết tế chi trận?"

Tô Dịch có chút khiêu mi.

"Đúng vậy, vài ngày trước thời điểm, ở ta đến nơi đây lúc, liền phát giác được cái này ba mươi ba tầng hai bên thềm đá sáu mươi sáu tòa tượng đá, đều có giấu lớn Huyền Cơ."

Sở Tu thản nhiên gật đầu nói, "Trải qua ta suy diễn cùng tìm hiểu, cuối cùng xác định, phàm là chết tại đây Quần Tiên Kiếm Lâu vật còn sống, trên người hắn máu huyết, đều sẽ bị cái này sáu mươi sáu tòa tượng đá nơi bao bọc cấm chế lực lượng chỗ hấp thu."

"Ah đúng rồi, ta từ nơi này một mảnh di tích ở bên trong, đã tìm được một ít sách cổ, trong đó có ghi lại, trận này tên là 'Thí huyết tế linh trận " là do Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba Chưởng giáo 'Bạch Trường Hận' chỗ bố trí."

Sở Tu cười mỉm bổ sung nói, "Kia sáu mươi sáu tòa tượng đá trong, đều dùng cấm chế lực lượng giam cầm lấy một đám đến từ Quần Tiên Kiếm Lâu tiên hiền anh linh, chỉ cần hấp thu đến sung túc máu huyết lực lượng, trận này liền có thể phóng xuất ra khủng bố vô cùng uy năng."

"Nếu có thể dùng Chân Linh thần thú máu huyết làm dẫn, trận này thậm chí có thể diệt sát Hoàng cảnh phía dưới hết thảy tu sĩ!"

Nói đến đây, Sở Tu ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đáng tiếc, trước mắt chết tại đây Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong nhân vật, tinh huyết lực lượng cái tính toán tầm thường, làm cho trận này mặc dù vận chuyển, uy năng tối đa cũng chỉ có thể diệt sát Linh Đạo đệ nhất cảnh giới 'Hóa Linh kỳ' tu sĩ."

Tuy nhiên là tiếc hận, có thể lời hắn nói trong để lộ ra nội dung, lại làm cho mọi người tại đây trong nội tâm đều là chấn động.

"Chủ thượng, trước ngài vì sao không vận chuyển trận này, diệt sát kia Tô Dịch?"

Ông Tinh Hải nhịn không được hỏi.

Cái này cũng chính là những người khác trong lòng nghi hoặc.

"Bởi vì vận chuyển trận này huyết tế lực lượng còn xa xa không đủ, mà bây giờ, theo ta giết chết tám người kia, trên người bọn họ chảy xuôi máu tươi lực lượng, đã kinh miễn cưỡng có thể cho trận này vận chuyển."

Trả lời chính là Tô Dịch.

Sở Tu vỗ tay tán thưởng, nói: "Đạo hữu nói rất đúng."

Ông Tinh Hải, Trừng Chân đến bọn họ trong nội tâm phát lạnh, tay chân lạnh buốt, lúc này mới mạnh mẽ ý thức được, nguyên trước khi đến Sở Tu không động thủ, là vì sưu tập đến đầy đủ đi vận chuyển kia "Thí huyết tế linh trận" máu huyết.

Mà trong chiến đấu bị Tô Dịch giết chết những người kia, không thể nghi ngờ thành vật hi sinh!

Sự thật này, để ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, A Lẫm, Thanh Sa Thủy Quân bọn người, đều là Sở Tu bên người thuộc hạ, có thể hắn lại hoàn toàn không thèm để ý!

Như vậy tâm địa, có thể nói lãnh khốc vô tình cực kỳ.

Chính là Hoa Tín Phong cũng hít sâu một hơi, bị Sở Tu triển lộ ra tàn nhẫn cùng vô tình kinh đến.

Sở Tu giống như hồn nhiên không có chú ý tới mọi người ánh mắt khác thường, cười ha hả nói: "Nhưng mà, đạo hữu còn một điều không có đoán được."

"Ah?" Tô Dịch khiêu mi.

Sở Tu nói: "Cái này thí huyết tế linh trận ngoại trừ uy năng cường đại, đồng thời còn là một cái chìa khóa, chỉ cần có được đủ nhiều máu huyết, đem kia sáu mươi sáu tòa tượng đá trong anh linh toàn bộ tỉnh lại, là được mở ra cái này tòa cung điện đại môn trên phong bế lực lượng."

Mọi người đều kinh, trận này lại vẫn có giấu như thế Huyền Cơ?

Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên, "Muốn đem cái này sáu mươi sáu tòa tượng đá anh linh tỉnh lại, sợ không phải như vậy sự tình đơn giản."

Sở Tu thở dài, nói: "Đúng vậy, trước ta cũng tại vì thế sự tình phát sầu, cho nên mới phải có ý định lúc này mở đạo thống, quảng thụ môn đồ, chiêu nạp thiên hạ tu hành thế hệ đến đây, nói như vậy, nên liền có thể gom góp đầy đủ máu huyết, đem cái này tòa cung điện đại môn mở ra."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh sợ nảy ra.

Ngoại trừ Vân bá cùng Nhung Hạc hai người, những người khác các loại..., đều bị sinh lòng một cỗ bi thương cảm xúc.

Nguyên lai, Sở Tu sở dĩ chiêu nạp bọn họ những người này, vì cái gì chỉ là lấy trên người bọn họ máu huyết, mở ra khải cái này tòa cung điện đại môn!

Nói ngắn gọn, bọn họ cũng cuối cùng chỉ là Sở Tu trong mắt con mồi mà thôi, đem làm cần thời điểm, liền có thể không chút khách khí hi sinh mất.

"Tên này quả thực quá âm hiểm. . ."

Hoa Tín Phong cũng một trận run sợ.

Trước, nàng nghe nói Sở Tu muốn mở đạo thống, thành lập "Hóa Thiên Thần Tông" lúc, còn tưởng rằng tên này muốn tập hợp một đám tu hành thế hệ lực lượng, đến hỏi đỉnh thiên hạ.

Ai từng muốn, hoàn toàn cũng không phải là có chuyện như vậy!

Hắn chỉ là muốn coi đây là ngụy trang, hấp dẫn người tu hành gia nhập hắn trận doanh, rồi sau đó lợi dụng những cái này người tu hành trên người máu huyết, đến mưu đồ kia trong cung điện cơ duyên!

"Vì sao phải đem những này đều nói ra? Hẳn là gần kề chỉ là nghĩ chứng minh, ngươi bày mưu nghĩ kế, sớm đã ổn thao thắng khoán?"

Tô Dịch trên người lạnh nhạt như trước.

"Không."

Sở Tu cười lắc đầu, "Ta chỉ là mượn cơ hội này, muốn cho chư vị chết thời điểm, cũng có thể nhắm mắt."

Hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình, chăm chú nói ra: "Nói thật, lòng ta rất nhân từ, cho dù là giết địch, cũng không đành lòng đối phương mơ hồ mà sẽ chết mất. Để mỗi địch nhân chết thời điểm, cũng đối với ta Sở Tu chịu phục, vẫn là ta làm người chuẩn tắc."

Nói như vậy, nghe được mọi người tóc gáy đứng đấy, toàn thân phát lạnh.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Đợi sẽ giết ngươi lúc, ta cũng nói cho ngươi biết một cái không tưởng được bí mật."

"Vậy sao."

Sở Tu ra vẻ kinh ngạc, chợt cười ha hả nói, "Đáng tiếc, người chết bí mật ta có thể không có hứng thú."

Lúc nói chuyện, tay áo của hắn trong đột nhiên lướt đi một thanh trắng muốt như tuyết Tiểu Kiếm, chuôi kiếm tuyên khắc "Bạch Trường Hận" ba cái cực nhỏ chữ nhỏ.

Tay cầm kiếm này, Sở Tu ánh mắt quét qua Đồng Tinh Hải bọn người, nói: "Các vị, ta trước lời nói như trước chắc chắn, cái ép các ngươi thẳng tuốt cho ta cống hiến, ta Sở Tu định sẽ không giết hại các ngươi. Dù sao, bên cạnh ta thật sự rất thiếu nhân thủ."

Rồi sau đó, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Hiện tại, Tô đạo hữu có dám thử một lần cái này Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba Chưởng giáo tự mình chỗ bố đại trận chi uy?"

Hoa Tín Phong trong nội tâm phát nhanh, lo lắng mà nhìn về phía Tô Dịch.

"Ta vốn tưởng rằng, ngươi sẽ là một cái có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hiện tại, ngươi thật sự để cho ta rất thất vọng."

Tô Dịch than nhẹ.

"Có thể mượn đại trận tới giết địch, vì sao phải tự mình đi động thủ? Đạo hữu chẳng lẽ không có nghe đã từng nói qua thiên kim chi tử, cẩn thận những lời này sao?"

Sở Tu cười rộ lên.

Nói xong, trong tay hắn tuyết trắng Tiểu Kiếm xa xa chỉ một cái hư không, trong môi phát ra một đạo tối nghĩa Lôi Âm:

"Bắt đầu!"

Âm thanh chấn bát phương.

Oanh!

Trước cung điện kia nhất cuối cùng cửu trọng hai bên thềm đá, mười tám tòa tượng đá run lên bần bật, tựa như từ vô tận tuế nguyệt trong yên lặng thức tỉnh.

Trong chốc lát, tượng đá trên bạo tuôn ra Trùng Tiêu yêu khí, che khuất bầu trời.

Ở một đám kinh hãi ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy kia từng tòa tượng đá trên, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo khủng bố thân ảnh, đắm chìm trong Trùng Tiêu yêu khí trong.

Có giống nhau Sư Hổ, lớn như núi.

Có cái đầu như phòng ốc, mọc lên một sừng, bốn vó như sắt trụ, toàn thân bao trùm màu đỏ tươi lân giáp.

Có đầu rắn thân người, song tay nắm lấy cự chùy, toàn thân Lôi Điện lượn lờ.

. . . Trọn vẹn mười tám cái yêu loại thân ảnh, đem làm bọn họ xuất hiện, mãnh liệt như nước thủy triều cấm chế lực lượng cũng theo sau đó tràn ngập mà mở.

Chỉ là kia chờ khủng bố cấm trận uy áp, liền để ông Tinh Hải bọn người hô hấp cứng lại, như rơi vào hầm băng.

"Thật là khủng khiếp! !"

Kia mười tám đạo thân ảnh tản mát ra lực lượng, hoàn toàn đã vượt qua Nguyên Đạo ba đại cảnh giới phạm trù, cùng trong truyền thuyết Linh Đạo đại tu sĩ cũng không mấy khác nhau.

Tô Dịch lại giống như hồn nhiên bất giác giống như, hắn liếc qua cách đó không xa khẩn trương bất an, lạnh run Hoa Tín Phong, không khỏi mỉm cười, "Ngươi vừa rồi lá gan không phải rất lớn, như thế nào bị sợ thành như vậy, tiền đồ."

Hoa Tín Phong ngẩn ngơ, của ta Tô đại gia ai, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn có tâm tư hay nói giỡn? !

"Đi!"

Xa xa, Sở Tu trong tay tuyết trắng Tiểu Kiếm mạnh mẽ hướng Tô Dịch chỉ một cái.

Lập tức, mười tám đạo khủng bố yêu loại thân ảnh như tập trung mục tiêu giống như, tại trong hư không lóe lên một cái, mang theo ngập trời cấm chế lực lượng chấn động, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Cầm đầu, là kia tay cầm song chùy, đầu rắn thân người yêu loại, ở hắn cấm chế trên người lực lượng, hóa thành từng đạo từng đạo to như tay em bé màu đen tia chớp, sát khí cuồn cuộn.

Trong nháy mắt mà thôi, liền vọt tới Tô Dịch trước người mười trượng chi địa, trong tay một đôi cự chùy mạnh mẽ hung hăng nện xuống.

Thẳng giống như Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, tựa là hủy diệt khí tức, để xa xa Đồng Tinh Hải, Trừng Chân bọn người bằng sống tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Môn tự vấn lòng, đổi lại bọn họ bất luận cái gì một người, sợ là cũng đỡ không nổi đối phương một kích.

Mà lúc này, Tô Dịch lại cười cười, tiện tay hướng sau lưng ba trượng chi địa cung điện đại môn một trảo.

Ông!

Cung điện đại môn trên, hiện ra một bức màu xanh phù văn trận đồ.

"Ồ!"

Hoa Tín Phong khoảng cách gần đây, một cái liền nhận ra, kia một bức phù trận đồ án, đúng là vừa đến ở đây lúc, Tô Dịch tiện tay ở cung điện đại môn trên chỗ tuyên khắc.

Khi đó, còn bị Thương Lạc Ngữ nữ nhân này đùa cợt một phen.

Nhưng bây giờ, đem làm cái này một bức phù văn trận đồ hiện lên lúc, một cỗ tối nghĩa hùng vĩ cấm chế lực lượng, cũng là giống như thủy triều mãnh liệt ra, đúng là bị Tô Dịch nắm trong tay, hóa thành một ngụm hư ảo giống như đạo kiếm!

Đạo kiếm ba thước, hoàn toàn do tối nghĩa thần bí cấm chế lực lượng chỗ ngưng tụ.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch ngang trời một nhát chém.

Oanh!

Một đạo do đầy trời phù văn ánh sáng vũ kiếm khí ngang trời, nhẹ nhàng quét qua mà thôi, kia dẫn đầu xung phong liều chết tới đầu rắn thân người yêu loại thân ảnh, liền như giấy mỏng giống như chém thành hai khúc.

Theo sát lấy, cái này yêu loại trong tay cự chùy cùng thân ảnh, đều mạnh mẽ nổ tung, hóa thành tán loạn cấm chế lực lượng ánh sáng vũ bay lả tả, trừ khử không còn.

Một màn kia, thẳng giống như một kiếm chém yêu thần!

Ông Tinh Hải bọn người đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc đến ngây người ở kia.

Mà mắt thấy một màn này, nguyên gốc thẳng trấn định tự nhiên Sở Tu, rốt cục biến sắc.




