




Chương 387: Cấm kị sự vật dị động


Chương 387: Cấm kị sự vật dị động

Tô Dịch nhìn nhìn thấp lấy trán, phảng phất giống như làm sai sự tình tiểu hài tử đồng dạng gió tín hoa, không khỏi buồn cười, "Được rồi, đi thu thập chiến lợi phẩm a."

Nhắc đến "Chiến lợi phẩm" ba chữ, Hoa Tín Phong nhất thời hưng phấn lên, đôi mắt dễ thương sáng lóng lánh, nói: "Được rồi!"

Nàng không thể chờ đợi được tựa như, trước tiên hành động.

Tô Dịch thì nhìn nhìn trong tay Thiên Giải Cổ Kiếm, ám đạo: "Thanh kiếm nầy lưu cho Linh Tuyết đem làm bảo vật cũng không tệ, nhưng mà, phải đợi nàng bước vào Nguyên Đạo chi lộ lúc mới được, nếu không, sợ là trấn không được kiếm này hồn thể. . ."

Suy nghĩ lúc, hắn tiện tay đem kiếm này thu vào tuyết phù trong ngọc bội.

Thiên Giải Cổ Kiếm uy năng hoàn toàn chính xác có thể nói cường đại, mà về sau ôm có tiềm lực rất lớn ngưng kết ra "Kiếm hồn" .

Nhưng Tô Dịch trong tay cũng không thiếu kiếm khí.

Ngoại trừ Huyền Ngô Kiếm, hắn còn có Tuyệt Thương hung kiếm, nhất là Huyền Ngô Kiếm, thẳng tuốt do chính mình dùng tâm huyết hàm dưỡng rèn luyện, tuyên khắc có nuốt linh sắc lệnh, càng phong ấn lấy một cỗ thuộc về minh diễm ma tước Thần hồn lực lượng.

Luận uy năng, hiện tại có lẽ không phải Thiên Giải Cổ Kiếm cùng Tuyệt Thương hung kiếm.

Có thể nếu bàn về tiềm lực, xa không phải cái này hai thanh kiếm có thể so sánh.

Mà Thiên Giải Cổ Kiếm cùng Tuyệt Thương hung kiếm so sánh với, người phía trước tiềm năng muốn càng lớn hơn một chút, dù sao ngưng kết ra tính linh hồn thể.

Thứ hai uy năng thì muốn càng mạnh hơn nữa một bậc!

Tô Dịch có ý định về sau có cơ hội lời nói, liền đem Tuyệt Thương hung kiếm một lần nữa tế luyện một phen, dùng thủ đoạn của mình, đem thanh kiếm nầy rèn luyện ra "Kiếm hồn" có lẽ vấn đề không lớn.

Không bao lâu, Hoa Tín Phong phản hồi, cả người dung quang toả sáng, chân mày khóe mắt tràn đầy lộ vẻ không thể che hết vui sướng.

"Tô công tử, lần này chúng ta có thể phát lớn tài rồi!"

Nàng giòn âm thanh mở miệng, líu ríu đem vơ vét đến chiến lợi phẩm từng cái kết thúc chi Tô Dịch.

Lục phẩm linh dược chín loại, lục giai Linh thạch 20 khối, đây là chiến lợi phẩm trong giá trị sang quý nhất, cũng nhất hiếm có bảo bối.

Đặt tại Đại Tần cảnh nội, cũng là những Nguyên Đạo đó tu sĩ trong mắt "Đại cơ duyên" .

Trừ này, còn có Ngũ phẩm linh dược năm mươi chín loại, cấp năm Linh thạch 130 khối, cái này đồng dạng là đỉnh phong nhất lưu trân phẩm tài nguyên tu hành, chính là Nguyên Phủ cảnh trong tay, cũng có được không nhiều lắm.

Mà như Linh tài, thần liệu các loại bảo vật, cộng lại cũng có hơn 100 loại, có thể thỏa mãn Nguyên Đạo tu sĩ luyện chế bảo vật.

Mà nếu bàn về thu hoạch lớn nhất, đem làm thuộc hơn mười kiện Nguyên Đạo Linh binh!

Như A Lẫm trong tay Thiên Sương trường thương, Tần Động Hư trong tay Thanh Huyết chiến kích loại bảo vật, có đều đã có được tính linh ý thức.

Chỉ là những cái này Nguyên Đạo Linh binh giá trị, liền vượt xa thu hoạch khác!

"Coi như không tệ."

Tô Dịch tương đối phải bình tĩnh không ít.

Vô luận là những linh tài kia, linh dược, hay là Linh thạch, Linh binh chi vật, đều là Nguyên Đạo cấp độ tài nguyên tu hành, ở cái này thế tục trong có lẽ rất trân quý cùng hiếm có.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng gần kề chỉ có thể thỏa mãn Nguyên Đạo tu sĩ tu hành cần thiết mà thôi.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch phân phó nói: "Linh thạch, linh dược chi vật, đều giao cho ta, cái đó là cái gì, chính ngươi chọn lựa liền là."

Hoa Tín Phong khơi mào ngón tay cái, mặt mày hớn hở mà ca ngợi nói: "Tô công tử đại khí!"

Tô Dịch bổ sung nói: "Nhớ kỹ, của ta là chín thành, ngươi chính là một thành."

Hoa Tín Phong: ". . ."

Nhưng mà, mặc dù là một thành, đã kinh để Hoa Tín Phong mở cờ trong bụng.

Dù sao, lần này đang hành động, nàng hoàn toàn sẽ không giúp đỡ gấp cái gì, quả thực cùng trắng kiếm tiện nghi không có gì khác nhau. . .

Rất nhanh, Hoa Tín Phong liền chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng một ít bảo vật, rồi sau đó đem các bảo vật khác giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch gần kề chỉ nhìn lướt qua, liền thu vào tuyết phù trong ngọc bội, trong nội tâm mơ hồ thậm chí có lấy vẻ thất vọng. Những lão gia hỏa này coi như là Đại Tần cảnh nội đỉnh phong cấp độ nhân vật, vừa vặn trên bảo vật, cũng không có đáng giá lưu ý bảo bối.

"Cũng đúng, lần này bọn họ đến đây Loạn Linh Hải là tìm kiếm cơ duyên, tự nhiên không có khả năng đem một vài lai lịch đặc thù bí bảo mang theo tại trên thân thể."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mà khi ánh mắt đảo qua Tần Phất, Nhiếp Hành Không, A Lẫm bọn người thi thể lúc, Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Những cái này thần hồn của Đoạt Xá giả, đều bị kia Sở Tu hạ cấm chú, lúc trước Sở Tu "Ma Ngẫu" bị thua về sau, những người này liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Không thể nghi ngờ, những người này trên người cấm chú, cùng Sở Tu "Ma Ngẫu" tánh mạng du Quan, Ma Ngẫu một hủy, những người này Thần hồn cũng sẽ bị cấm chú lực lượng tiêu diệt.

Bực này dưới tình huống, dùng Tô Dịch thủ đoạn, cũng không cách nào đi ngăn cản.

Tự nhiên đấy, hắn cũng sẽ thấy không có cơ hội đi tróc bong đối phương Thần hồn, nghiên cứu đối phương lai lịch.

"Đi, đi cái này tòa cung điện nhìn một cái."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, vô tình đi đến kia một tòa rộng lớn cung điện trước cổng chính.

Hoa Tín Phong theo sát phía sau, nói: "Công tử, trước kia Sở Tu nói, cái này tòa cung điện chính là Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư Hồn Thiên Yêu Hoàng sở kiến, lần này Loạn Linh Hải trên xuất hiện kia một hồi có một không hai dị tượng, chỉ sợ cũng chính là lại cái này tòa cung điện trong cơ duyên dẫn dắt!"

Nàng hai mắt sáng lên, tràn ngập chờ mong, "Cũng không biết, cái này nên là như thế nào cơ duyên."

Một cái biến mất ở trước đây thật lâu cổ xưa tông môn, ở lúc cách không biết bao nhiêu năm tháng về sau, hắn lưu lại di tích ngang trời xuất thế, dẫn phát có một không hai dị tượng, ở trong đó nơi cất giấu cơ duyên, há khả năng tầm thường sao?

"Vào xem sẽ biết."

Tô Dịch nói xong, chưởng chỉ ở kia chín trượng cao, tuyên khắc lấy rất nhiều cổ xưa đồ án vân hoa văn đại môn trên nhẹ nhàng đẩy.

Oanh!

Đại môn từ từ mở ra một đạo khe hở.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong lập tức tiến vào trong đó.

. . .

Loạn Linh Hải trên.

Một mảnh rơi lả tả lấy rất nhiều đá ngầm trong hải vực, một bộ áo đen, diện mục tuấn lãng, đôi mắt xanh rờn Sở Tu, sắc mặt âm trầm khó coi, trên người khí tức mãnh liệt đáng sợ.

"Tô Dịch ah Tô Dịch, bổn tọa trù tính đã lâu một cái cọc kế hoạch, cứ như vậy bị ngươi hủy!"

Hắn tự thì thào, trong con ngươi lộ vẻ lành lạnh hận ý, cùng với một chút nói không nên lời bất đắc dĩ, "Đáng tiếc, của ta bản tôn ở Đại Hạ cảnh nội. . ."

Xoạt xoạt ~~

Đột nhiên, xa xa trên mặt biển, hiện lên một mảnh màu máu sương mù, che khuất bầu trời, loáng thoáng ở giữa, hình như có một tòa đống xương trắng thế ngàn trượng bảo tháp, ở trong đó như ẩn như hiện.

"Bạch cốt bảo tháp!"

Sở Tu đồng tử co lại, chân mày ở giữa lộ ra thật sâu kiêng kị chi sắc.

Loạn Linh Hải trên, có Tứ đại cấm kị sự vật, bạch cốt bảo tháp liền là một cái trong số đó, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, sẽ nương theo lấy ngập trời màu máu sương mù.

Một khi nhìn thấy nó, nhất định phải xa xa tránh đi, nếu không vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần bị kia màu máu sương mù bao trùm, sẽ hóa thành một đống xương khô, trở thành kia bạch cốt bảo tháp một bộ phận.

"Cũng không biết đây là cái gì quỷ đồ vật, cái này vô số tuế nguyệt đến nay, vậy mà không ai có thể nhìn trộm đến trong đó bí mật."

Sở Tu nhìn xa xa kia ở màu máu sương mù trong như ẩn như hiện bạch cốt bảo tháp, cũng không khỏi một trận run như cầy sấy.

Càng là không biết, không thể nghi ngờ vượt hung hiểm.

Sở Tu những năm gần đây, vào Nam ra Bắc, đi qua Thương Thanh đại lục trên không biết bao nhiêu địa phương, ra mắt không biết bao nhiêu hung hiểm quỷ dị chi địa.

Thế nhưng mà như cái này bạch cốt bảo tháp như vậy không biết thần bí tồn tại, hắn cũng gần kề chỉ ở ít ỏi mấy cái có thể nói thế gian đại hung trong cấm địa ra mắt.

Ví dụ như Đại Hạ cảnh nội "Tu Di tiên đảo" "Linh Lung Quỷ Vực" "Tiên Minh Chi Uyên"......

"Trong lời đồn, hết thảy không biết, cũng sẽ ở kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến lúc, công bố đáp án, có lẽ, đem làm sáng chói đại thế chân chính tiến đến lúc, cái này Loạn Linh Hải trong sợ cũng sẽ phát sinh một hồi trước nay chưa có kinh biến. . ."

"Dù sao, nơi đây chỗ chôn cổ xưa đạo thống di tích nhiều, ở toàn bộ Thương Thanh đại lục trên, cũng có thể đứng vào năm thứ hạng đầu."

Ngay tại Sở Tu suy nghĩ thời gian.

Xoạt xoạt ~

Màu máu sương mù càng ngày càng gần rồi, phô thiên cái địa mà đến.

Sở Tu nếu không dám dừng lại, xoay người mà đi.

"Tính toán, Đại Hạ hoàng đế tổ chức Lan Đài pháp hội, bất quá hơn năm tháng thời gian muốn kéo ra màn che, đây chính là tiến vào Tu Di tiên đảo duy nhất cơ hội, tuyệt không thể bỏ qua. . ."

Hắn quyết định phản hồi Đại Hạ.

Lần này hành động, hủy diệt rồi một cỗ Ma Ngẫu, đã làm cho lòng hắn đau nhức vô cùng, nếu ngay cả hiện tại này là Ma Ngẫu đều hủy ở cái này Loạn Linh Hải trong, vậy hắn bản tôn không phải thịt đau đến điên mất không thể.

Rời khỏi Sở Tu cũng không chú ý tới, một mảnh kia mãnh liệt màu máu sương mù cùng bạch cốt bảo tháp, đang theo Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ phương hướng chuyển dời mà đi.

. . .

Bất Quy đảo.

Mười dặm bên ngoài.

Đã là cảnh ban đêm, kia một tòa phiêu phù ở trên mặt biển hòn đảo trên, sáng lên một chiếc chén nhỏ xanh rờn đèn lồng, hàng trăm hàng ngàn, phảng phất giống như Tinh Thần giống như lấp lánh sáng tắt.

Hòn đảo trên không, thì hiện ra một vài bức U Minh giống như cảnh tượng, có bách quỷ dạ hành, xuyên thẳng qua ở màu máu đục ngầu dòng sông ở bên trong, giống như lửa thiêu đốt giống như đỏ tươi đóa hoa, phủ kín một tòa bạch cốt núi lớn, có đứng sửng ở quỷ vụ trong thần bí cánh cửa. . .

Xa xa đấy, đem làm thấy như vậy một màn lúc, một thân trắng trong thuần khiết ngọc bào, nữ giả nam trang, ngồi ở đó màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái, không khỏi híp híp xinh đẹp con mắt.

Nàng nâng lên vũ phiến trong tay, xa xa chỉ vào tại chỗ rất xa Bất Quy đảo, "Trùng Dương, ngươi cảm nhận được ấy ư, kia hòn đảo trên, giống như có sinh mạng khí tức."

Màu trắng cự viên ánh mắt trong suốt trong hiển hiện một vòng ngơ ngẩn chi sắc, nói: "Sư tôn, đồ nhi cũng không phát giác."

"Vậy sao. . ."

Cô gái giật mình, đột nhiên than khẽ, "Nếu không có nơi đây quá hung hiểm, ta ngược lại là muốn đi bên trên nhìn một cái."

Xưa nay đến nay trong năm tháng, thẳng tuốt có một cái luật thép ——

Phàm tới gần Bất Quy đảo bốn phía mười dặm chi địa người, đều như đạp vào không đường về, vô luận tu vi cao thấp, huyết nhục hội hóa thành tro tàn, Thần hồn thì sẽ bị kia hòn đảo trên một chiếc chén nhỏ xanh biếc đèn lồng thu lấy.

Đến nay, chưa từng có bất kỳ người có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Thế cho nên cho đến hiện tại, cũng không có người chi địa, kia Bất Quy đảo trên đến tột cùng cất giấu hạng gì Huyền Cơ.

Dù là dùng cô gái kia Linh Đạo cấp độ cường đại tu vi, tại bực này thời khắc, cũng không dám vượt Lôi Trì một bước.

Bởi vì nàng cũng phát giác được, kia Bất Quy đảo trên tồn tại một cỗ cực kì khủng bố cấm kị lực lượng, cường đại đến làm cho nàng mãnh liệt cảm nhận được, một khi nhích tới gần, cực có thể sẽ cảnh ngộ tai hoạ ngập đầu!

"Sư tôn, chúng ta là hay không nên trở về đi xem một cái, kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ tình huống sao?"

Màu trắng cự viên thấp giọng nói.

Dù là cách xa nhau mười dặm xa, vẫn như trước có thể hiểu rõ chứng kiến, kia Bất Quy đảo dâng lên hiện khủng bố âm trầm dị tượng, cái này để màu trắng cự viên cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, như vác trên lưng, khắp cả người phát lạnh.

"Cũng tốt."

Cô gái gật đầu.

Đem làm màu trắng cự viên cùng cô gái xoay người rời đi không lâu, kia Bất Quy đảo trên, đột nhiên một cặp xanh biếc đèn lồng lên không, tựa như một đôi xanh biếc đôi mắt giống như, xa xa nhìn về phía Quần Tiên Kiếm Lâu phương hướng.

Rồi sau đó, cái này tòa có thể nói nơi cấm kỵ "Bất Quy đảo", lại như sống lại giống như, lặng yên không một tiếng động mà từ cái hải vực này chuyển dời rời khỏi.




