




Chương 388: Cơ duyên


Chương 388: Cơ duyên

"Lão gia hỏa, kia sẽ không phải là Tái Tinh Thuyền a?"

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích gần bên vùng biển ở chỗ sâu trong, Cát Khiêm đồng tử co lại.

Xa xa trên mặt biển, nhấc lên sóng to gió lớn, một mảnh sáng chói Tinh Quang hiện lên, chiếu sáng kia phiến u ám âm trầm bầu trời đêm, ánh xanh rực rỡ như mộng huyễn giống như bay lả tả.

Nhìn kỹ, kia rõ ràng là một chiếc ba trượng thuyền nhỏ, giống nhau liên thuyền, chở đầy mát lạnh sáng ngời, sáng chói vô cùng Tinh Quang.

"Nhanh, vận chuyển Huyền Vũ Bế Tức Quyết!"

Lão gia hỏa âm thanh ở trong thức hải vang lên, vô cùng lo lắng, hổn hển mắng to, "Con mẹ nó, địa phương quỷ quái này như thế nào càng ngày càng quỷ dị rồi!"

Lần này kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Cát Khiêm đã vận chuyển này công, đem một thân khí tức đều thu liễm.

Để Cát Khiêm tối nhả ra khí chính là, kia một chiếc Tái Tinh Thuyền xa xa đấy, liền đình chỉ bất động, chỉ có trên thuyền tản mát ra mát lạnh Tinh Huy, chiếu sáng kia vùng trời cùng biển, thần bí mà quỷ dị.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh từng màn, rồi lại để Cát Khiêm trái tim băng giá, cả người cũng không tốt.

Chỉ thấy tây nam phương hướng trên, một mảnh màu máu sương mù lặng yên tràn ngập, một tòa thần bí ngàn trượng bạch cốt bảo tháp, ở trong đó như ẩn như hiện.

Miền đông vùng biển trên, kia một đầu chín trượng cao màu trắng cự viên đi mà quay lại, hắn trên bờ vai, còn ngồi kia một gã nữ giả nam trang cô gái.

Đông Bắc vùng biển trên, thì có một tòa quỷ dị hòn đảo lặng yên chuyển dời mà đến, hòn đảo trên lóe lên hàng trăm hàng ngàn xanh biếc đèn lồng, có U Minh giống như khủng bố cảnh tượng một vừa phù hiện.

"Sớm biết như vậy, ta liền sớm đi rút lui. . ."

Cát Khiêm khóe môi run rẩy, hối hận được ruột đều thanh.

Đêm nay phát sinh một màn này màn, thật sự không thể tưởng tượng, lộ ra quỷ dị cùng khác thường, để người không rét mà run.

Trong thức hải, lão gia hỏa kia cũng trong nội tâm sợ hãi, ngượng ngùng nói: "Ai, nhỏ tràng diện mà thôi, lão phu năm đó, ra mắt lớn tràng diện nhiều hơn đi, trước mắt loại này thế cục, cũng chỉ thường thôi. Không ai khẩn trương, thực phát sinh gì đó bất trắc. . ."

Lão gia hỏa hít thở sâu một hơi khí, cắn răng một cái, hung ác nói: "Chúng ta bỏ chạy quá!"

Cát Khiêm: ". . ."

Hắn đã vô lực oán thầm.

Thực đến trong lúc mấu chốt, lão gia hỏa này so với chính mình còn kinh sợ!

Cùng lúc đó, màu trắng cự viên trên bờ vai, tay cầm vũ phiến cô gái cũng lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Có chút không đúng, cái này Loạn Linh Hải trong cấm kị sự vật, ngoại trừ kia Táng Linh Sơn bên ngoài, tựa hồ cũng bị cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích hấp đưa tới. . . Hẳn là, cái này di tích trong xảy ra nào đó kinh biến?"

Mới nói được cái này, nàng mỹ lệ con mắt bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ thấy tây nam phương hướng trên, một mảnh ngập trời màu xám sương mù lướt ngang mà đến.

Sương mù ở chỗ sâu trong, là một tòa núi lớn, chừng cao ngàn trượng, phía trên nó bao trùm lấy bốn đầu to như Mãng Long giống như màu đen xiềng xích.

Mỗi đầu xiềng xích đều khổn trói lấy một cỗ quỷ dị xác ướp cổ.

Táng Linh Sơn!

Giờ khắc này, Loạn Linh Hải trên Tứ đại cấm kị sự vật, lại toàn bộ đến đông đủ, hội tụ ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích khu vực phụ cận ở bên trong, bất động bất động, tựa hồ cũng đang chờ đợi gì đó.

Vốn là mãnh liệt lấy sóng to gió lớn mặt biển, đều trở nên yên tĩnh, gió êm sóng lặng, liền một chút tiếng gió đều không có.

"Sư tôn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Màu trắng cự viên sởn hết cả gai ốc, nhìn xa xa kia Táng Linh Sơn, bạch cốt bảo tháp, Tái Tinh Thuyền cùng Bất Quy đảo, khiến nó đều có hít thở không thông cảm giác.

"Nhìn nhìn lại, kế tiếp phát sinh, nhất định rất có ý tứ!"

Ổn ổn tâm thần, cô gái ánh mắt nhìn hướng về phía Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào, nói, "Nếu thật phát sinh nguy hiểm gì, chúng ta trực tiếp nhảy vào trong đó là được."

Thời gian từng chút một trôi qua.

Áp lực yên tĩnh không khí, tràn ngập ở cái hải vực này.

Mà Quần Tiên Kiếm Lâu ở chỗ sâu trong, kia một tòa rộng lớn cung điện trong.

Đại điện cực lớn rộng rãi, do ba mươi sáu tòa cột đá khởi động, tứ phía trên vách tường, khảm nạm lấy một chiếc chén nhỏ Thanh Đồng cung đăng, ánh đèn dài minh, trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên cũng chưa từng dập tắt, chiếu lên đại điện một mảnh huy hoàng sáng ngời cảnh tượng.

Tô Dịch ánh mắt quét qua bốn phía một cái, liền nhìn về phía đại điện ở chỗ sâu trong.

Đại điện cuối cùng, là một tòa chín tầng ngọc đài, ngọc đài bên trên cái lẻ loi trơ trọi bài trí một tấm bồ đoàn.

"Cấp một nhất trọng thiên, ngồi trên ngọc đài bên trên, tựa như ngồi cao trên chín tầng trời, ngồi mà nói đại đạo, bực này bố cục, cũng là không tầm thường."

Tô Dịch dạo chơi đi tới, chỉ thấy kia chín tầng trên bậc thềm ngọc, mỗi một tầng đều tuyên khắc có thần diệu đạo văn đồ đằng, tỏ khắp ra tối nghĩa cấm trận chấn động.

Hơi hơi đánh giá, Tô Dịch liền phân biệt ra, đây là do Hoàng cảnh nhân vật chỗ khắc dấu "Đạo văn kết giới", thuộc về cực khủng bố cấm trận lực lượng, chỉ có Hoàng cảnh nhân vật khống chế hoàng đạo lực lượng, mới có thể bố trí.

Nhưng mà, trải qua vô tận tuế nguyệt biến hóa, cái này chín tầng trên thềm đá đạo văn kết giới lực lượng, sớm đã sắp tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có yếu ớt khí tức chấn động.

"Tô công tử ngươi nhìn, kia bồ đoàn tiền bối, để đó một cái hộp ngọc!"

Hoa Tín Phong kích động mở miệng, nói xong, muốn cất bước đi đến đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch một thanh túm ở nàng cánh tay, kéo dài tới bên cạnh mình, "Ngươi như liền như vậy đạp vào đi, sợ là trong nháy mắt sẽ hồn phi phách tán."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, chợt kinh ra một thân mồ hôi lạnh, nói: "Cái này trên thềm đá có cấm trận?"

"Đúng vậy, hơn nữa nếu ta không có đoán sai, hẳn là Quần Tiên Kiếm Lâu tổ sư Hồn Thiên Yêu Hoàng tự tay chỗ bố trí, dù là này cấm trận lực lượng đã còn thừa không có mấy, có thể muốn giết chết linh dưới đường tu sĩ, cũng là dễ như trở bàn tay."

Tô Dịch giải thích một câu.

Hoa Tín Phong hít sâu một hơi, cái này mới ý thức tới, chính mình mới vừa rồi là ở trước quỷ môn quan đi một lần!

Tô Dịch ánh mắt đánh giá tầng kia tầng thềm đá, một lúc sau, rồi mới lên tiếng: "Ngươi mà lưu ở tại chỗ đừng nhúc nhích."

Dứt lời, hắn trực tiếp tiến lên, hai tay mười ngón tay linh quang hiện lên, tại trong hư không ngay lập tức buộc vòng quanh một bộ kỳ dị tối nghĩa phù trận đồ án, khắc ở này tầng thứ nhất trên thềm đá.

Ông!

Trên thềm đá linh quang lưu chuyển, hiện lên ra một mảnh tối nghĩa cấm chế lực lượng ánh sáng vũ, lặng yên cùng Tô Dịch chỗ buộc vòng quanh trận đồ dung hợp.

Rồi sau đó, Tô Dịch cất bước đi tới.

Lập tức, Hoa Tín Phong ngẩn ngơ, Tô Dịch rõ ràng chỉ là đi trên một tầng thềm đá mà thôi, có thể cho cảm giác của nàng, lại giống như đi trên nhất trọng thiên Vũ phía trên, xa xôi đến không thể đụng chạm, chỉ có thể nhìn lên!

"Cái này. . ."

Hoa Tín Phong cảm xúc bốc lên, rốt cục hiểu rõ, lần này nếu không là Tô Dịch, mà đổi lại những người khác, cho dù là Linh Đạo đại tu sĩ đã đến, sợ đều lên không được tầng này nhìn như tầm thường thềm đá.

Bởi vì đó là Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại, tại bực này tựa như chí cao giống như lực lượng trước mặt, Linh Đạo đại tu sĩ cũng cuối cùng chỉ là con sâu cái kiến giống như tồn tại!

Mà ở trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch bắt chước làm theo, mỗi lần một tầng thềm đá, liền vận dụng bí thuật, bố trí phù trận đồ án, từng cái dung nhập kia trên thềm đá đạo văn trong kết giới, do đó từng bước mà trên.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn liền đi tới chín tầng trên thềm đá, mà ở trong mắt Hoa Tín Phong, giờ phút này Tô Dịch, liền như đặt mình trong Cửu Thiên bên ngoài, mờ mịt mà thăm thẳm, giống nhau thần cái giống như, để người tự nhiên sinh ra kính ngưỡng ý tứ sợ hãi.

"Cái này Hồn Thiên Yêu Hoàng năm đó ngồi cao không sai lúc, lại nên là bực nào uy phong?"

Hoa Tín Phong rung động.

Nàng chỉ là Nguyên Đạo tu sĩ, dù là đến từ Thập Phương các, nắm giữ thế gian này rất nhiều cơ mật sự tình, có thể đối mặt bực này liên lụy đến một vị Hoàng cảnh nhân vật lưu lại sự tình lúc, như trước cảm nhận được một loại nói không nên lời nhỏ bé cùng tái nhợt.

Đó là một loại như phàm tục thế hệ, nhìn lên thần tiên trên trời lúc nhỏ bé!

"Hắn. . . Lại vì sao có thể đủ ở Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại bảo tọa trước, như giẫm trên đất bằng?"

Nhìn xem Tô Dịch thân ảnh, Hoa Tín Phong tâm thần sợ run, ánh mắt hoảng hốt.

Ở tiến vào cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước, nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, đối với Tô Dịch nhận thức, cũng gần kề cực hạn tại trước kia nghe nói trong.

Có thể cho đến Tô Dịch dễ dàng mở ra cái này tòa cung điện đại môn cấm trận, nhìn xem hắn như nhàn nhã dạo chơi giống như leo lên kia chín tầng trên thềm đá, Hoa Tín Phong cái này mới ý thức tới một vấn đề.

Tô Dịch, lại tựa hồ đối với Hoàng cảnh nhân vật thủ đoạn cũng rõ như lòng bàn tay! !

Phát hiện này, để Hoa Tín Phong cả người đều ngốc trệ ở kia, nội tâm phiên giang đảo hải, tên này. . . Đến tột cùng là người nào?

Tô Dịch cũng không biết, Hoa Tín Phong giờ phút này tâm cảnh sẽ là như vậy kích động.

Hắn lúc này, đứng ở chín tầng trên thềm đá, ánh mắt trước nhìn về phía này một cái bồ đoàn, ngưng mắt nhìn khoảnh khắc, hắn không khỏi phát ra than nhẹ một tiếng.

Cái này bồ đoàn rõ ràng cho thấy một kiện chân chính trên ý nghĩa đạo bảo!

Do chín loại Thiên Linh Thần Tàm Ti bện mà thành, đi qua nhiều loại cấm chế thủ đoạn gia trì cùng tế luyện, làm cho người tu đạo ngồi ở phía trên nó, thời thời khắc khắc đều có thể cảm ngộ đến trong thiên địa đại đạo khí tức.

Nếu là dùng để tu luyện, đủ dễ dàng để tâm thần cùng đại đạo phù hợp, thực hiện nhất cực hạn tầng sâu lần cảm ngộ.

Cho dù là ở Đại Hoang Cửu Châu, cái này bồ đoàn cũng là một kiện khó lường bảo bối, đủ để cho Hoàng cảnh nhân vật dưới vốn gốc đi tranh đoạt.

Nhưng mà ——

Có vẻ trải qua vô tận tuế nguyệt qua đi, cái này trên bồ đoàn bố trí cấm chế lực lượng sớm đã tiêu tán, đã không có cấm chế lực lượng gia trì, bồ đoàn bản thân thần tính khí tức cũng trôi qua hầu như không còn, gần như khô kiệt.

Cho tới bây giờ, nhìn như nguyên vẹn bồ đoàn, kì thực đã mài mòn nghiêm trọng!

"Đáng tiếc."

Tô Dịch đem bồ đoàn nắm trong tay, hơi hơi đánh giá, đã đoán được, bảo vật này đã không có lại chữa trị tới khả năng.

Nhưng mà, bện này bồ đoàn, dù sao cũng là chín loại hoàn toàn bất đồng Thiên Linh Thần Tàm Ti, đây chính là trong thiên địa nhất đẳng hiếm thấy thần liệu, dù là thần tính khí tức biến mất hầu như không còn, nhưng có thể đủ đến tế luyện bảo vật, nâng cao bảo vật phẩm chất.

Ví dụ như, ở một lần nữa tế luyện Tuyệt Thương hung kiếm lúc, những cái này Thiên Linh Thần Tàm Ti liền có thể tạo được bất khả tư nghị diệu dụng.

Thu hồi bồ đoàn, Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng bồ đoàn trước kia chỗ vị trí phía trước.

Ở đây để đó một cái hộp ngọc, mới dài nửa xích, rộng bốn ngón tay, toàn thân như mặc ngọc giống như, trơn bóng sáng long lanh, không có bất kỳ hoa văn trang sức, lộ ra phong cách cổ xưa trắng trong thuần khiết.

Đồng dạng, hộp ngọc trên cũng không có bất kỳ cơ quan cùng cấm chế lực lượng.

Tô Dịch đem hộp ngọc cầm lấy, dễ dàng liền đem chúng mở ra.

Chỉ thấy trong hộp ngọc, đặt khác nhau vật phẩm, một miếng màu vàng lợt ngọc giản, một miếng do tuyết trắng thú cốt luyện chế mà thành ấn tỉ (ngọc tỉ).

Oanh!

Đem làm hộp ngọc mở ra, kia một miếng ấn tỉ (ngọc tỉ) trên, bỗng nhiên lao ra một cỗ cực khủng bố khí tức, tựa như như cơn lốc khuếch tán mà mở.

Cả tòa đại điện đều chấn động mạnh một cái, khởi động đại điện mái vòm ba mươi sáu tòa cột đá, bốn phía trên vách tường treo Thanh Đồng đèn, cùng với kia một đôi chín trượng cao cung điện đại môn, đều tại thời khắc này sinh ra từng trận kỳ dị nổ vang chấn động.

Rồi sau đó, cung điện bên ngoài ba mươi ba tầng thềm đá, hai bên thềm đá sáu mươi sáu tòa tượng đá, cũng theo sau đó đi theo rung động lắc lư.

Đến cuối cùng, toàn bộ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong tất cả khu vực, đều nổ vang chấn động.

Liền phảng phất, cái này tòa kéo dài tồn đến nay không biết bao nhiêu năm tháng cổ xưa di tích, thoáng cái từ trong yên lặng tỉnh lại giống như.




