




Chương 389: Ám cổ chi cấm


Chương 389: Ám cổ chi cấm

Ngoại giới.

Loạn Linh Hải trên, do Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lộ ra ở trong hư không có một không hai dị tượng, cũng là tại thời khắc này đột nhiên sinh ra nổ vang.

Ngàn vạn thần huy vẫn còn như cánh hoa tựa như, lặng yên thu nạp, vô tận quang hà nội liễm.

Mà ngay cả kia tựa như Thiên Cung giống như Hư Ảnh, cũng đột nhiên thu nhỏ lại vô số lần, cuối cùng hóa thành một đạo quang hà lưu chuyển vòng xoáy đường hành lang.

"Cái này. . ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai, cô gái đôi mắt dễ thương trợn to, hình dáng tinh xảo giữa hai đầu lông mày không thể ức chế mà hiện ra một vòng rung động.

Đây là đã xảy ra chuyện gì vậy?

Mặt biển trăm trượng phía dưới, Cát Khiêm toàn thân khí tức nội liễm, nhưng lúc này cũng hiểu rõ đã nhận ra ngoại giới phát sinh từng màn, cả kinh da đầu một trận run lên.

Bởi vì, ngay tại Quần Tiên Kiếm Lâu dị tượng sinh ra kinh biến lúc, hắn mạnh mẽ chứng kiến, khoảng cách hắn cách đó không xa vùng biển trên, kia một chiếc chở đầy mát lạnh Tinh Huy liên trên thuyền, đột nhiên đứng lên một đạo thon gầy thân ảnh đến.

Thân ảnh ấy quanh thân tắm rửa Tinh Huy, hư ảo mông lung, căn bản không cách nào thấy rõ dung nhan.

Nhưng lại hiển lộ ra một loại di thế độc lập giống như có một không hai phong thái, nếu như từ thần thánh trong đi tới một thần tiên!

Hắn khí tức trên thân chi khủng bố, làm cho cái này phiến thiên địa đều biến sắc, nước biển mãnh liệt nổ vang.

"Hảo cường! !"

Màu trắng cự viên trên, cô gái sắc mặt khẽ biến, sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được một cỗ chí mạng nguy hiểm khí tức.

Nhưng mà rất nhanh, kia một chiếc Tái Tinh Thuyền trên, đột nhiên lao ra một đạo óng ánh sáng long lanh Tinh Quang thần liệm.

BA~!

Tinh Quang thần liệm giống như một đầu thần tiên giống như, hung hăng bổ vào kia thon gầy thân ảnh trên, làm cho hắn vốn là liền hư ảo thân ảnh đột nhiên tan rả, biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai là bị Tái Tinh Thuyền trên cấm kị lực lượng nhốt. . ."

Cô gái hiểu được, nhưng trong lòng cũng là một trận bốc lên, kia thon gầy thân ảnh khí tức hạng gì khủng bố cường đại, có thể nhưng như cũ bị nhốt.

Kia Tái Tinh Thuyền cấm kị lực lượng, lại là bực nào tồn tại lưu lại?

"A, ba vạn tái 'Ám cổ tuế nguyệt' còn chưa từng chân chính rời đi, thời cơ không đến, mưu toan phá cấm xuất thế người, hẳn là chỉ còn đường chết!"

Xa xa, Bất Quy đảo trên, đột nhiên vang lên một đạo âm nhu tiếng cười lạnh.

Chỉ thấy kia hòn đảo trên không, hai ngọn xanh rờn đèn lồng treo cao, giống như một đôi đồng tử giống như, hướng Tái Tinh Thuyền nhìn lại.

"Quả nhiên, kia Bất Quy đảo trên có giấu khủng bố sinh linh!"

Màu trắng cự viên trên, cô gái sắc mặt sáng tắt không ngừng.

Trước thời điểm, nàng liền từng xa xa đang trông xem thế nào, phát giác được Bất Quy đảo trên có một cỗ tối nghĩa tánh mạng chấn động.

Mà bây giờ một màn này, không thể nghi ngờ xác minh nàng phỏng đoán!

"Ba vạn tái ám cổ tuế nguyệt? Cái này là ý gì?"

Cô gái trong nội tâm kinh nghi bất định.

Tái Tinh Thuyền trên, lặng yên không một tiếng động, không người trả lời.

Ai có thể đều hiểu rõ, kia Tái Tinh Thuyền trên thon gầy thân ảnh, vẫn còn!

"Vì sao không nói lời nào, cái này vô số trong năm tháng, còn sống ở Loạn Linh Hải trên gia hỏa, cũng chỉ còn lại có chúng ta bốn người."

"Những người khác các loại..., hoặc là từ lúc ám cổ chi cấm phủ xuống thời giờ, đã trốn hướng Tinh Không ở chỗ sâu trong, không biết sinh tử."

"Hoặc là đều sớm bị 'Ám cổ chi cấm' lực lượng ăn mòn phai mờ mà chết."

Bất Quy đảo trên, kia âm nhu âm thanh lần nữa vang lên, "Nói cách khác chi, Loạn Linh Hải trên, chỉ có chúng ta bốn người mới có cơ hội đánh vỡ ám cổ chi cấm gông xiềng, lại lần nữa ngang trời xuất thế, vấn đỉnh trên đường lớn. Giữa chúng ta, vì sao không thể liên thủ?"

Tái Tinh Thuyền trên, như trước không người trả lời.

Màu trắng cự viên trên cô gái, thì thôi là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt.

Nàng không biết cái gì là ám cổ tuế nguyệt, cũng không biết cái gì gọi là ám cổ chi cấm.

Nhưng lại đoán được, ở

(tấu chương chưa xong, mời lật giấy)

Bất Quy đảo, bạch cốt bảo tháp, Táng Linh Sơn, Tái Tinh Thuyền trên, đều có giấu một vị cực khủng bố tồn tại, bốn người này từng cảnh ngộ ám cổ chi cấm trấn áp, trải qua vô số tuế nguyệt biến thiên, thẳng tuốt sống cho tới bây giờ!

Mà dựa theo kia Bất Quy đảo trên âm thanh nói, đem làm cái này ba vạn năm "Ám cổ tuế nguyệt" chân chính rời đi, bọn họ cái này bốn cái khủng bố tồn tại, là được đánh vỡ ám cổ chi cấm trấn áp, tái hiện thế gian!

"Liên thủ? Còn chưa thoát khốn, liền trù tính bực này sự tình, ngươi Ly Hỏa lão ma phải chăng nghĩ nhiều lắm?"

Bỗng dưng, một mảnh kia màu máu sương mù ở chỗ sâu trong, bạch cốt bảo tháp một trận lay động, truyền ra một đạo bá đạo mười phần thanh âm lạnh như băng.

"Nguyên lai, Bất Quy đảo trên khủng bố tồn tại bị gọi 'Ly Hỏa lão ma " chẳng lẽ nói, đối phương là ma tu nhất mạch đại năng?" Cô gái ám đạo.

"Cái này Thương Thanh đại lục trên, có thể từ ám cổ chi cấm trong còn sống sót, có thể không chỉ có chúng ta bốn người lão già kia."

Bất Quy đảo trên, Ly Hỏa lão ma kia âm nhu âm thanh lần nữa vang lên, "Nếu không sớm chuẩn bị sẵn sàng, về sau chờ đi mưu đoạt 'Thương thanh chi nguyên' . . ."

Mới nói được cái này, một đạo thiên lôi giống như hét to mạnh mẽ từ đằng xa Táng Linh Sơn trên vang lên:

"Câm miệng! Ngươi Ly Hỏa lão nhân muốn tìm chết ư! Còn dám nhắc tới việc này! !"

Một giọng nói mà thôi, lại vang vọng Cửu Thiên, lộ ra tức giận, để gần bên vùng biển bỗng nhiên sụp đổ.

Màu trắng cự viên màng tai đau đớn, tâm thần đều bị chấn đắc thiếu chút nữa sụp đổ.

Mà ngồi ở màu trắng cự viên trên cô gái, đầu cũng là ông một tiếng, trước mắt ứa ra sao Kim, lập tức biến sắc, toàn lực vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu đến kia chờ uy thế xung kích.

"Kế nhân đạo huynh không cần như vậy tức giận, năm đó ám cổ chi cấm phủ xuống thời giờ, nói đến việc này, có lẽ đều muốn kiêng kị ba phần, nhưng hôm nay, ám cổ chi cấm lực lượng đã kinh càng ngày càng yếu, không ra ngoài mấy năm, tất nhiên hội hoàn toàn biến mất. Bực này thời điểm, vừa lại không cần lại kiêng kị hắn uy?"

Bất Quy đảo trên, Ly Hỏa lão ma mở miệng lần nữa, "Chẳng lẽ nói, từng để Thương Thanh đại lục tu hành thế hệ nghe tin đã sợ mất mật kế nhân Lôi Quân, đến nay còn chưa từng từ lúc trước bóng mờ trong đi tới?"

"Ít vô nghĩa, Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu trên thế gian 'Bổn mạng thực cốt' sớm xuất thế, như ngươi nguyện ý đem vật ấy tặng cho bổn tọa, bổn tọa có lẽ sẽ lo lo lắng lắng chờ thoát khốn lúc liên thủ với ngươi."

Táng Linh Sơn trên, kia giống như tiếng sấm âm thanh lần nữa vang lên, vị này khủng bố tồn tại, bị gọi là "Kế nhân Lôi Quân" !

"Ha ha, ta chính là cố tình nhường cho, liền lo lắng thực cốt lão Yêu không đáp ứng ah."

Ly Hỏa lão ma cười ha hả mở miệng.

Màu máu sương mù ở chỗ sâu trong, kia bạch cốt bảo tháp trong, bá đạo mười phần âm thanh lần nữa vang lên: "Ngươi nếu khiến cho bổn tọa, bổn tọa sao có thể không đáp ứng?"

Người này, bị gọi thực cốt lão Yêu!

"Vậy sao, có thể Hồn Thiên Yêu Hoàng bổn mạng cốt chỉ có một khối, ta tặng cho ngươi thực cốt lão Yêu, kế nhân Lôi Quân tất nhiên sẽ không đáp ứng."

Ly Hỏa lão ma thản nhiên nói, "Huống chi, hai vị đừng quên, tinh hành đạo hữu có thể thẳng tuốt đều ở!"

Lời này vừa nói ra, trong tràng hoàn toàn yên tĩnh.

Nghe thế, màu trắng cự viên trên cô gái, vô ý thức nhìn về phía xa xa kia một chiếc Tái Tinh Thuyền, kia thon gầy thân ảnh, đạo hiệu tinh hành?

Hơn nữa nhìn tình huống, có vẻ vô luận là kia Bất Quy đảo trên Ly Hỏa lão ma, bạch cốt bảo tháp trong thực cốt lão Yêu, hay là Táng Linh Sơn trên kế nhân Lôi Quân, đều đối với Tái Tinh Thuyền trên cái này "Tinh nhân" có chút kiêng kị!

Nửa ngày, Ly Hỏa lão ma mở miệng lần nữa: "Theo ta thấy, liền như ta trước chỗ đề nghị như vậy, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, là được cùng một chỗ chia xẻ Hồn Thiên Yêu Hoàng bổn mạng cốt, nếu không, chém chém giết giết, tất nhiên lưỡng bại câu thương."

Cũng chính vào giờ phút này, kia Tái Tinh Thuyền trên, vang lên một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc âm thanh:

"Tất cả bằng bổn sự."

Ít ỏi bốn chữ, lại hình như có cực

(tấu chương chưa xong, mời lật giấy)

Khủng bố lực uy hiếp lượng, làm cho ba vị khác khủng bố tồn tại, đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Quả nhiên, cái này tinh hành mới là mạnh nhất một cái!"

Màu trắng cự viên trên, cô gái trong nội tâm rung động lắc lư.

Chợt, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên một vòng nói không nên lời trầm thấp cảm xúc.

Trận này do Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích, hấp dẫn lấy thiên hạ ánh mắt, trước thời điểm, sớm có rất nhiều tu sĩ xâm nhập, đối với trong đó cơ duyên nguyện nhất định phải có.

Chính là nàng chính mình, cũng không ngoại lệ, nếu không cũng sẽ không biết phản hồi phiến khu vực này.

Nhưng bây giờ, cô gái đã khắc sâu ý thức được, lúc này đây vô luận thế gian này cái đó người tu sĩ đã đến, đều nhất định đem thất bại!

Dù là có thể từ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong đoạt được cơ duyên, đem làm rời khỏi lúc, cũng sẽ bị kia Tứ đại cấm kị sự vật trong nơi cất giấu khủng bố tồn tại giết chết!

Nghĩ vậy, cô gái tâm thần một trận dao động, bắt đầu sinh rút lui khỏi ý niệm trong đầu.

Nhưng lại lại không dám tự tiện vọng động.

Nàng rất rõ ràng, kia bốn vị khủng bố tồn tại, đã sớm thấy được chính mình, sở dĩ thẳng tuốt chưa từng để ý tới, đại khái là coi nàng là làm râu ria thế hệ, trực tiếp không để ý đến. . .

Nghĩ vậy, cô gái không khỏi một trận thầm than.

Đặt tại thường ngày, nàng ở cái này thế tục chi giới ở bên trong, cũng là có thể nói truyền thuyết giống như tồn tại, đủ để cho những cái này Nguyên Đạo tu sĩ bộ dạng phục tùng thu lại mục, kính sợ nhìn lên.

Nhưng lúc này, nàng lại phát hiện, tình cảnh của mình, có vẻ cùng những kia cũng không bị chính mình để ở trong mắt Nguyên Đạo tu sĩ không có gì khác nhau. . .

Cái hải vực này bầu không khí một lần nữa trở nên áp lực yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang đợi.

. . .

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, trước sinh ra nổ vang cùng dị động, đã về tại yên tĩnh.

Chín tầng ngọc đài bên trên.

Tô Dịch con mắt hiện dị sắc, có chút kinh ngạc.

Kia trong hộp ngọc một miếng bạch cốt ấn tỉ (ngọc tỉ), đúng là từ một đoạn có được Hoàng cảnh tu vi yêu loại bổn mạng cốt chỗ luyện chế, nhìn như cái tiểu nhi to khoảng lòng bàn tay, có thể trong đó lại lạc ấn chừng chân cửu trọng đạo văn kết giới lực lượng!

Mỗi một trọng đạo văn kết giới vốn có phù văn trận đồ, đều có thể nói phong phú.

Cửu trọng đạo văn kết giới điệp gia cùng một chỗ, làm cho cái này một ít nhỏ một khối ấn tỉ (ngọc tỉ), cũng trở nên cực kỳ siêu phàm, được xưng tụng là một kiện Huyền Đạo bí bảo!

Tu hành chi đạo, có Tứ đại giai đoạn.

Theo thứ tự là võ đạo, Nguyên Đạo, Linh Đạo, Huyền Đạo.

Đặt chân "Huyền Đạo" chi lộ người, lại được xưng làm Hoàng cảnh nhân vật.

Mà cái gọi là Huyền Đạo bí bảo, kì thực chính là Hoàng cảnh nhân vật mới có thể luyện chế cùng ngự dụng bảo vật.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền là đạp vào Huyền Đạo chi lộ cuối cùng tồn tại, có được huyền hợp cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, bị coi là Hoàng cảnh trong cực cảnh, cho nên lại gọi "Hoàng Cực cảnh" .

Dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên một cái xem thấu cái này một miếng bạch cốt ấn tỉ (ngọc tỉ) mánh khóe.

Này ấn tỉ (ngọc tỉ) cho là do Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại.

Hồn Thiên Yêu Hoàng bản thể là Chân Linh thần thú "Bạch Trạch", hắn dùng bản thân một đoạn bổn mạng cốt chỗ luyện chế cái này khối ấn tỉ (ngọc tỉ), cũng nhất định xa không tầm thường Huyền Đạo bí bảo có thể so sánh.

Trước mắt, Tô Dịch chỉ có thể từ ấn tỉ (ngọc tỉ) kia cửu trọng đạo văn kết giới trong sức mạnh nhìn ra, bảo vật này là một thanh bí thược!

Chấp chưởng bảo vật này, chẳng khác nào nắm giữ cái này một tòa Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích, trong đó phân bố hết thảy cấm trận lực lượng, đều có thể được này ấn tỉ (ngọc tỉ) khống chế.

Về phần bảo vật này phải chăng có giấu mặt khác bí mật, liền cần dùng thần niệm thăm dò vào trong đó, tiến thêm một bước tiến hành dò xét.

Nhưng mà, Tô Dịch cũng không làm như vậy.

Hắn hôm nay thần niệm tuy mạnh lớn, có thể cuối cùng tu vi quá thấp, mạo muội đi cảm ứng một kiện Hoàng cảnh nhân vật lưu lại bí bảo, thù là không khôn ngoan.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đưa ánh mắt nhìn về phía kia một miếng màu vàng lợt ngọc giản.




