




Chương 390: Hắc ám huyết tinh ba vạn năm


Chương 390: Hắc ám huyết tinh ba vạn năm

Tô Dịch đưa tay đem màu vàng lợt ngọc giản cầm lấy.

Ngọc giản chất liệu chưa nói tới nhiều hiếm có, là một loại tên gọi "Kim Lan Linh Tủy" thần liệu luyện chế mà thành, không sợ nước lửa ăn mòn.

Tô Dịch thần niệm thăm dò vào trong đó.

Oanh!

Một cỗ khổng lồ lạc ấn lực lượng giống như thủy triều dũng mãnh vào Tô Dịch thức hải, một vài bức kỳ quái hình ảnh theo sau đó một vừa phù hiện.

Chỉ thấy ——

Đại điện rộng lớn.

Một đạo gầy thân ảnh ngồi một mình chín tầng ngọc đài bên trên, thân ảnh bốn phía rủ xuống từng đạo từng đạo thần huy, đan vào ra mỹ lệ sáng chói đại đạo ánh sáng vũ, tựa như thần cái giống như, có quan sát Chư Thiên xu thế.

"Xem ra, người này liền là Hồn Thiên Yêu Hoàng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái này Hồn Thiên Yêu Hoàng, một bộ trường bào màu đen, đầu đường quanh co búi tóc, con mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân đan vào Huyền Đạo pháp tắc lực lượng, Hoàng cảnh khí tức tràn ngập.

Đem làm có được Huyền U cảnh cấp độ lực lượng.

Huyền Đạo ba đại cảnh giới, theo thứ tự là Huyền Chiếu cảnh, Huyền U cảnh, Huyền Hợp cảnh.

Có thể đặt chân Huyền U cảnh, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng là đại đạo trên đường cự phách, Hoàng cảnh trong nhân vật đứng đầu!

Nhưng mà, Tô Dịch một cái nhìn ra, Hồn Thiên Yêu Hoàng tình huống cực không ổn, một thân khí tức đụng phải một loại thần bí cấm kị lực lượng ăn mòn, đã tổn thương hắn Hoàng cảnh căn cơ!

Đáng tiếc, lúc này Tô Dịch chỗ đã thấy, gần kề chỉ là một bức khắc ở trong ngọc giản hình ảnh, không cách nào phân biệt, một loại kia thần bí cấm kị lực lượng đến tột cùng có gì huyền diệu.

"Tổ sư, tông môn cao thấp tất cả mọi người đã an trí thỏa đáng, chúng ta nên lên đường đã đi ra!"

Hình ảnh một biến, một đạo thân ảnh vội vã vọt vào cái này tòa đại điện, hướng ngồi cao chín tầng ngọc đài bên trên Hồn Thiên Yêu Hoàng chắp tay chào, thần sắc lo lắng.

Người này một bộ áo bào tím, liễu tu bồng bềnh.

"Trường Hận, ngươi có thể là chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu Chưởng giáo, thiên lại không có sụp đổ xuống, vội cái gì, huống chi, ám cổ chi cấm lực lượng, còn không cách nào chân chính đem ta khốn chết."

Hồn Thiên Yêu Hoàng cười khẽ lắc đầu, không cho là đúng.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, không thể nghi ngờ, cái này áo bào tím nam tử liền là Quần Tiên Kiếm Lâu thứ ba nhậm Chưởng giáo Bạch Trường Hận.

Cung điện bên ngoài kia một tòa "Thí Huyết Tế Linh Trận", chính là do người này chỗ bố trí.

"Ngươi mà chờ một lát ta khoảnh khắc."

Hồn Thiên Yêu Hoàng nói xong, từ trong tay áo lấy ra một đoạn trắng muốt sáng chói, đạo quang lưu chuyển bạch cốt ấn tỉ.

"Tổ sư, ngài đây là muốn làm cái gì?"

Bạch Trường Hận nghi hoặc.

Hồn Thiên Yêu Hoàng khẽ thở dài: Về sau cái này Thương Thanh đại lục, ở ám cổ chi cấm ảnh hưởng xuống, nhất định đem phát sinh linh khí tán loạn, đại đạo chết giống như kịch biến, thụ này ảnh hưởng, phân bố ở thiên hạ này ở giữa tất cả đại đạo thống, cũng chắc chắn hội tiêu tán ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử."

"Có thể đoán được, về sau Thương Thanh đại lục cực có thể sẽ diễn biến làm một cái đạo thống không còn, linh khí thiếu thốn thế tục chi giới."

"Tuế nguyệt vô tình, thương hải tang điền, ở về sau trong năm tháng, kia trong thiên hạ sinh linh, ai có thể nhớ rõ, năm đó ở cái này Thương Thanh đại lục trên, có rất nhiều đạo thống cùng tồn tại, mà chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu, từng đưa thân thiên hạ Tam đại yêu tông liệt kê?"

Nói xong lời cuối cùng, đã là cảm khái không ngừng.

"Tổ sư, kia đều là sự tình từ nay về sau rồi, chúng ta bây giờ có thể không cố được những cái này."

Bạch Trường Hận lo lắng lo lắng.

"Ngươi nói không sai, nhưng, chúng ta tối thiểu có thể vì đời sau người, lưu lại một tuyến cơ hội, tối thiểu để mọi người biết rõ, cái này Thương Thanh đại lục bị 'Ám cổ chi cấm' bao phủ một đoạn này hắc ám huyết tinh tuế nguyệt."

Hồn Thiên Yêu Hoàng trầm giọng nói, "Huống chi, ba vạn năm sau, 'Ám cổ chi cấm' lực lượng sẽ biến mất, thế gian này chắc chắn nghênh đón một hồi chưa từng có sáng chói Hoàng Kim đại thế, chúng ta có lẽ vô duyên nhìn thấy, nhưng đời sau người, nhất định tham dự trong đó!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà ta hiện tại muốn làm, liền là cho chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại một viên hạt giống, một cái có lẽ có thể ở về sau sáng chói đại thế trong mọc rễ nẩy mầm, nở hoa kết quả hi vọng!"

Dứt lời, hắn không hề ngôn ngữ, bắt đầu ở kia một đoạn bạch cốt ấn tỉ trên bố trí đạo văn kết giới.

Rất nhanh, Hồn Thiên Yêu Hoàng đem tuyên khắc tốt bạch cốt ấn tỉ đặt vào một cái hộp ngọc trong, rồi mới lên tiếng:

"Bằng này ấn tỉ, có thể khống chế chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu cao thấp hết thảy cấm trận, ấn tỉ trong, càng có chúng ta đạo thống chí cao đạo tạng 'Vạn Linh Kiếm Kinh' truyền thừa lạc ấn, chỉ có cùng ta bối yêu tu người có duyên, mới có thể được đến vậy chờ truyền thừa."

"Chỉ cần Vạn Linh Kiếm Kinh vĩnh tồn, cũng liền ý nghĩa chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu tất nhiên lại một lần nữa vấn thế hi vọng."

Hồn Thiên Yêu Hoàng lại lấy ra một miếng màu vàng lợt ngọc giản, đem một cổ ý niệm lạc ấn phong ấn trong đó.

"Cái này trên ngọc giản, ghi lại có ám cổ chi cấm một ít bí mật cùng lai lịch, đời sau người có duyên như nhìn thấy, xứng đáng hiểu rõ, ta hôm nay lúc này làm dễ dàng đăm chiêu."

Dứt lời, hắn đem hộp ngọc khép lại, đặt ở trước người, lúc này mới ngẩng đầu.

Cái này một cái chớp mắt, cái kia thâm thúy con mắt giống như kéo dài qua bao la bát ngát tuế nguyệt bích chướng, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Oanh!

Tô Dịch thấy hoa mắt, hết thảy hình ảnh, như vậy trừ khử tán loạn.

"Quả nhiên, cái này ấn tỉ không đơn giản, còn có giấu Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao đạo tạng!"

"Đáng tiếc, bực này truyền thừa có lẽ đủ để cho mặt khác người tu đạo điên cuồng, nhưng đối với ta Tô mỗ người mà nói, lại được coi là gì đó?"

"Mà thôi, như có cơ hội, ta liền giúp ngươi Quần Tiên Kiếm Lâu chọn một truyền nhân, đem ấn tỉ trong đạo tạng truyền thụ đi ra ngoài liền là, cũng coi như làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, cho ngươi Quần Tiên Kiếm Lâu hương khói không đến mức như vậy đoạn tuyệt."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, tại hắn thần niệm ở bên trong, từ màu vàng lợt ngọc giản trong cảm ứng được một cổ khác lạc ấn lực lượng.

Cái này một cỗ lạc ấn lực lượng là một quyển sách miêu tả "Ám cổ chi cấm" chữ viết, do Bạch Trạch nhất mạch Chân Linh yêu văn viết.

Tô Dịch tâm thần lập tức bị hấp dẫn đi qua.

Xem hết, Tô Dịch trong con ngươi không khỏi nổi lên một tia chợt hiểu.

Ám cổ chi cấm, một hồi cực kỳ quỷ dị đáng sợ đại đạo chi kiếp.

Ở gần ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh đại lục trên, từng xuất hiện một hồi Thiên Địa kịch biến, họa nguyên đến từ chính một cái cọc tạo hóa.

Có Hoàng cảnh nhân vật, ở tìm kiếm cơ duyên lúc, từ một chỗ tên là 'Loạn đạo giếng cổ' nơi cấm kỵ ở bên trong, mở ra một đạo thần bí không biết phong ấn, phong ấn phía dưới, lao ra một cổ kinh khủng vô cùng cấm chế lực lượng.

Ngắn ngắn không đến một ngày thời gian, kia một cỗ cấm chế lực lượng liền khuếch tán đến toàn bộ Thương Thanh đại lục trên, dẫn phát thiên địa quy tắc hỗn loạn cùng kịch biến.

Khi đó, phàm là tu vi ở Linh Đạo cấp độ đã ngoài tu sĩ, đạo hạnh đều đụng phải cái này một cỗ cấm chế lực lượng làm phức tạp cùng ăn mòn, khu chi không tiêu tan.

Chính là Hoàng cảnh nhân vật cũng không ngoại lệ, căn bản không cách nào thoát khỏi cái này một cỗ cấm chế lực lượng dây dưa cùng ăn mòn.

Như vậy một hồi trước nay chưa có Thiên Địa kịch biến, ở khi đó cũng là dẫn phát thiên hạ tất cả đại đạo thống kinh hoảng, ngồi nằm khó có thể bình an, cho rằng Thiên Đạo có biến, tai kiếp đến.

Mỗi người cảm thấy bất an phía dưới, tất cả đại đạo thống dồn dập xuất động lực lượng, đi tìm kiếm kia một cỗ cấm chế lực lượng nơi phát ra.

Có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Bởi vì cho dù là Hoàng cảnh nhân vật, đều không thể tới gần kia "Loạn đạo giếng cổ" nơi ở, chỗ kia hoàn toàn thành một mảnh cấm kị khu vực, Hoàng cảnh nhân vật như cưỡng ép tới gần, cũng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Cho đến về sau, có một đám Đại Năng Giả đồng loạt ra tay, cuối cùng suy đoán ra, trận này kịch biến nơi phát ra, cùng Thương Thanh đại lục

Thiên Địa bổn nguyên có quan hệ.

Thương Thanh đại lục Thiên Địa bổn nguyên, liền là "Thương thanh chi nguyên" .

Nói cách khác, thương thanh chi nguyên xảy ra nào đó kinh biến, mới đưa đến như vậy một hồi Thiên Địa kịch biến.

Hơn nữa, dựa theo những kia Đại Năng Giả suy tính, loạn đạo giếng cổ phía dưới, cực khả năng chính là thương thanh chi nguyên nơi ở!

Cũng có Đại Năng Giả phỏng đoán, thương thanh chi nguyên tựu giống với một viên hạt giống.

Sở dĩ phát sinh như vậy một hồi kinh biến, là vì "Hạt giống" nhu cầu cấp bách chui từ dưới đất lên ra chất dinh dưỡng, vì vậy bắt đầu cướp đoạt linh khí trong thiên địa cho mình dùng, chỉ vì để "Hạt giống" chui từ dưới đất lên nẩy mầm.

Nhưng bất kể là hạng gì suy đoán, tất cả đại năng đều dự phán ra, trận này Thiên Địa kịch biến, đem tiếp tục ba vạn năm lâu!

Vì cầu tự bảo vệ mình, cao cấp nhất đạo thống, dồn dập lựa chọn rời khỏi Thương Thanh đại lục, do Hoàng cảnh nhân vật dẫn đầu, thông qua một ít biên giới bích chướng, tiến về Tinh Không bên ngoài.

Mà những kia không có Hoàng cảnh tọa trấn đạo thống, chỉ có thể bị khốn tại trận này lớn tai biến phía dưới, trơ mắt chờ đại họa lâm đầu.

Trong khi giãy chết, trận này Thiên Địa kịch biến bộc phát về sau, để Thương Thanh đại lục thế giới bích chướng, xuất hiện rất nhiều khe hở, đi thông không biết Dị Giới.

Theo thời gian chuyển dời, bắt đầu khác thường giới cường giả xâm nhập Thương Thanh đại lục, vì cướp đoạt này giới tài nguyên tu hành, Dị Giới tu sĩ nhấc lên tinh phong huyết vũ, làm cho được thiên hạ rung chuyển, khắp nơi là Phong Hỏa liền thiên cảnh tượng.

Cuối cùng, Thương Thanh đại lục trên tất cả đại đạo thống mặc dù thành công đem Dị Giới tu sĩ đánh tan, cũng dùng cấm trận lực lượng, đem Thương Thanh đại lục thế giới bích chướng trên khe hở phong bế.

Nhưng những...này đạo thống cũng là thương vong thảm trọng, nguyên khí đại thương.

Hơn nữa kia một hồi Thiên Địa kịch biến như trước ở tiếp tục, ở kế tiếp trong năm tháng, thiên địa linh khí thiếu thốn, đại đạo chết, rất nhiều từng lừng lẫy hậu thế đại đạo thống, đều từng bước một đi về hướng suy sụp, biến mất ở tuế nguyệt Trường Hà trong. . .

Trận này Thiên Địa kịch biến, bị gọi "Ám cổ chi cấm" .

Một đoạn này hắc ám mà rung chuyển tuế nguyệt, tất bị gọi "Ám cổ tuế nguyệt" .

Hiểu được những cái này, Tô Dịch nhìn chung hiểu được, vì sao trước đây thật lâu thời điểm, những kia cổ xưa đạo thống hội biến mất ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử.

Cũng hiểu rõ, vì sao Thương Thanh đại lục linh khí hội bên kia cằn cỗi thiếu thốn, lưu lạc làm một phương thế tục chi giới.

Hết thảy, đều bởi vì ám cổ chi cấm!

Một hồi do thương thanh chi nguyên dẫn phát Thiên Địa kịch biến!

"Xem ra kia bảo tự yêu núi ở chỗ sâu trong 'Bát Nhã thiền đình " tất nhiên là đã tao ngộ ám cổ chi cấm xung kích."

"Kia từng kỵ Chân Long mà tiến vào Tinh Không ở chỗ sâu trong áo trắng tăng nhân, tất nhiên cũng là vì tránh đi trận này Thiên Địa kịch biến ảnh hưởng."

"Về phần Đại Chu bát đại yêu trong núi, những kia phong ấn tại nguyên một đám không gian bích chướng bốn phía lực lượng, có lẽ chính là năm đó đề phòng dừng lại Dị Giới tu sĩ xâm lấn mà bố trí."

Giờ khắc này, Tô Dịch nghĩ thông suốt dĩ vãng rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ sự tình.

Ban đầu ở Đại Chu, hắn từng ở máu đồ yêu núi ở chỗ sâu trong, nhìn thấy một trăm lẻ tám tòa tế đàn chỗ phong ấn một tòa không gian bích chướng.

Từng ở bảo tự yêu núi ở chỗ sâu trong, nhìn thấy do "Phạm Thiên cấm Ma Trận" chỗ phong ấn một tòa không gian bích chướng.

Cũng là khi đó, Tô Dịch từng giết chết một người vượt qua giới mà đến Đoạt Xá giả, cái này Đoạt Xá giả tự xưng "Xích Bằng Chân Quân", đến từ Dị Giới một cái tên là "Hóa Tinh Yêu Tông" thế lực.

Hôm nay, Tô Dịch nhìn chung hiểu rõ, những cái này phong ấn không gian bích chướng cấm chế lực lượng, đều là những cái này cổ xưa đạo thống ở "Ám cổ tuế nguyệt" trong chỗ bố trí xuống, vì chính là phòng ngừa Dị Giới tu sĩ xâm lấn!




