




Chương 39: Ta nhập phàm trần lệ tâm như phong


Văn Giải Nguyên tư thái bày rất cao, hùng hổ dọa người.

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua đình viện, bái kiến hết thảy cũng không gặp phá hư, lúc này mới thuận miệng nói: "Tối hôm qua phát sinh cổ quái sự tình hoàn toàn chính xác có không ít, bất quá. . . Có liên quan gì tới ngươi?"

Văn Giải Nguyên lông mày nhéo một cái, buồn cười nói: "Tô Dịch, ngươi phế vật này người ở rể mới trở thành một ngày Hạnh Hoàng Y Quán chưởng quầy, tính khí liền trở nên lớn như vậy?"

Những hộ vệ kia cũng đều cùng theo Lãnh cười rộ lên.

Xem như Văn gia người, một năm qua này, người nào không rõ ràng lắm Tô Dịch hạng gì uất ức cùng chịu không nổi?

Đều căn bản không có đem hắn để ở trong mắt!

Văn Giải Nguyên ngữ khí khinh thường, tiếp tục mở miệng: "Hoặc là nói, ngươi cho rằng Linh Chiêu đường muội trở thành tông sư đệ tử, ngươi cái này cái tiện nghi trượng phu cũng có ngày nổi danh?"

"Không sợ nói cho ngươi biết, ta chính là ở chỗ này đem ngươi giết chết, Linh Chiêu đường muội cũng sẽ không báo thù cho ngươi!"

Dứt lời, hắn nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt đều đã mang theo vẻ thuơng hại.

Tô Dịch thần sắc càng bình thản, chợt nói: "Ngươi nhận ra Ngô Nhược Thu?"

Văn Giải Nguyên ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Ngươi tối hôm qua bái kiến cái này vân du bốn phương đạo sĩ?"

"Quả nhiên, cái này trong đình viện vấn đề, ngươi cùng phụ thân ngươi hẳn là từ lâu hiểu rõ, như đổi lại những người khác tối hôm qua cư ngụ ở nơi này, sợ là từ lâu mất mạng."

Tô Dịch hiểu rõ ra.

Văn Giải Nguyên trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười, ánh mắt mang theo dị sắc, "Tô Dịch, ngươi vốn nên tại tối hôm qua sẽ chết mất đấy, bất quá bây giờ cũng không muộn."

Hắn giơ lên vung tay lên, thanh âm lãnh khốc lạnh nhạt, "Bả hắn đã giết!"

"Vâng!"

Đình viện bốn phía, nam tử áo đen đợi hộ vệ lĩnh mệnh, đều cất bước tiến lên, triều Tô Dịch xúm lại đi tới, từng cái một ánh mắt lạnh như băng, hai đầu lông mày sát cơ quanh quẩn.

"Cô gia, xin lỗi!"

BOANG...!

Một cái dáng người thấp bé cường tráng nam tử rút ra một mực Hàn Thiết Đoản Đao, bàn chân mãnh liệt đạp lên mặt đất, thân ảnh như mũi tên rời cung, từ sau mới có triều Tô Dịch sau lưng đâm tới.

Đoản đao vẽ ra một đạo thẳng tắp tấm lụa phong mang.

Thế như bôn lôi.

Tô Dịch thân ảnh bất động, kiếm trong tay vỏ kiếm bỗng dưng sau đó kích.

Đoản đao chỉ kém nửa xích muốn đâm vào Tô Dịch lưng thời gian, thấp Cường nam tử lồng ngực lại tiên bị vỏ kiếm đánh trúng.

Răng rắc!

Nhìn như hời hợt một kích, lại thấu phát ra bá đạo vô cùng đục tinh thần, thấp tráng nam tử lồng ngực cốt cách vỡ vụn, sụp đổ xuống dưới, phát ra bị đau kêu to.

Không đợi hắn phản ứng, vỏ kiếm bỗng dưng nhấc lên, hung hăng nện ở trên cổ của hắn.

Phịch một tiếng, cái này cái có Bàn Huyết Cảnh "Luyện Nhục" cấp độ xốc vác hộ vệ, trực tiếp bị nện quỳ trên mặt đất, cổ đứt gãy, đầu người mềm nhũn đất rủ xuống, triệt để đã không có hô hấp.

Trong chốc lát, kiếm chưa từng ra khỏi vỏ, Tô Dịch cũng không quay đầu lại, liền đánh chết sau lưng tới địch!

Mọi người đều vẻ sợ hãi.

"Phế vật này lại khôi phục tu vi!"

Giếng cổ một bên, Văn Giải Nguyên sắc mặt trầm xuống.

Một năm trước, Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu Tô Dịch tu vi mất hết, lấy phế nhân thân phận ở rể Văn gia, đây là Quảng Lăng thành người làm cho đều biết sự tình.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch nhấc tay tầm đó, liền giết một vị Bàn Huyết Cảnh nhân vật!

"Cùng tiến lên!"

Nam tử áo đen lạnh như băng lên tiếng.

Hắn là cái này một đám hộ vệ thủ lĩnh, thân ảnh cao gầy kiện tráng, trong mắt tinh mang chạy trốn, chìm đắm "Luyện gân" cấp độ nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu cực phong phú phú.

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên xuất động, trong tay một thanh ba thước đồng giản nâng lên, bổ đánh hạ xuống.

Xùy!

Lăng lệ ác liệt kình phong xé rách không khí, phát ra chối tai tiếng rít.

Cái khác bảy cái hộ vệ nắm lấy búa, việt, đao, xiên đẳng binh Nhận, trong cùng một lúc ngang nhiên xuất kích.

Vẻn vẹn theo trên người bọn họ tỏ khắp ra xơ xác tiêu điều khí tức, có thể nhìn ra những hộ vệ này mỗi một cái đều là tàn nhẫn gốc rạ, kinh nghiệm sát phạt.

Bị như vậy xúm lại phía dưới, Tô Dịch ánh mắt lại nhìn về phía kiếm trong tay, nhẹ giọng tự nói:

"Cũng được, ngày hôm nay lợi dụng những người này máu, cho ngươi tẩy lễ."

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn.

BOANG...!

Trong chốc lát, một đạo phong mang hiện ra.

Như cảnh ban đêm giống như linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu đen thân kiếm mang theo một tia nhàn nhạt Tử Sắc quang huy, vào hư không trung nâng lên, kiếm ngân vang réo rắt, nếu như khát vọng ăn no nê nhiệt huyết hò hét.

Kiếm danh "Trần Phong" .

Lấy "Ta nhập phàm trần, lệ tâm như phong" chi ý.

Keng!

Nam tử áo đen huy động đập tới ba thước đồng giản, bị Trần Phong kiếm quét trúng, rặc rặc một tiếng, đồng giản như đậu hũ giống như bị gọt cắt thành hai đoạn.

Kiếm phong kia quá mức lợi hại bá đạo!

Một dưới thân kiếm, nam tử áo đen nắm đồng giản tay phải đều bị chém rụng, máu tươi từ đứt cổ tay chỗ bắn ra như thác nước.

Nóng hổi đỏ tươi.

Hắn phát ra kêu rên, hoảng sợ rút lui.

Cũng nhưng vào lúc này, hắn thấy được máu tanh vô cùng một màn hình ảnh ——

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo trống lay động, tay cầm trường kiếm, hành tẩu nhìn quanh tầm đó, nếu như Trích Tiên, tại trong chốc lát liên tục xuất kiếm sáu lần.

Trảm, đâm, chọn, vẽ, sụp đổ, bổ!

Mỗi một kiếm, đều nhanh như gió, xâm nhập như lửa, bừa bãi phiêu tán rơi rụng ở bên trong, có một loại phiêu hốt như điện, nhanh như lưu quang mờ mịt cảm giác.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh tựa như một đạo tùy ý gió lốc chín tầng trời Phong.

Phanh!

Một gã hộ vệ yết hầu xuất hiện một cái máu lỗ thủng, trừng to mắt, nằm ngã xuống đất.

Phốc!

Một tên hộ vệ khác đầu người bị chém rụng, ném không dựng lên, trên mặt vẫn lưu lại hoảng sợ.

Theo sát lấy, một chuỗi dày đặc va chạm cùng nặng nề thanh âm vang lên, chỉ thấy những hộ vệ khác hoặc bị đánh giết, hoặc bị gọt Đoạn cái cổ, hoặc bị vạch phá lồng ngực. . .

Đỏ tươi máu loãng giống như một chùm bồng Yên Hoa, thê mỹ máu tanh, nở rộ tại đình viện trong hư không.

Làm Tô Dịch thu kiếm, dậm chân.

Tại trong tràng, trừ nam tử áo đen cùng giếng cổ một bên Văn Giải Nguyên bên ngoài, đám người còn lại đều toi mạng đầy đất, máu chảy thành sông.

Hết thảy đều tại Tu Du lúc giữa kết thúc.

Đúng như sấm sét hiện ra, liền quy về yên tĩnh bên trong!

Lại nhìn Tô Dịch, thần sắc lạnh nhạt như trước, hắn xách kiếm tại tay, tùy ý mà đứng, như cảnh ban đêm mũi kiếm vẫn có lưu lại huyết châu từng giọt một chảy xuống đầy đất.

Kia đứng im lặng hồi lâu chừng chi địa, bảy cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã vào vũng máu, hình ảnh máu tanh.

"Cái này. . . Đây là cái gì kiếm thuật?"

Nam tử áo đen hoảng sợ biến sắc, tâm thần hoảng hốt, đồng tử đều là ngơ ngẩn, hoàn toàn bị chấn nhiếp.

Nơi xa Văn Giải Nguyên cũng bị kinh sợ đến, toàn thân khẽ run rẩy, kinh sợ cùng đến, trên mặt đã hết là khó có thể tin.

"Lấy giết dưỡng kiếm, lại khí thế hung ác nặng, lấy máu tôi kiếm, lại sát khí nặng. Lấy đạo tâm lệ kiếm mới là tốt nhất sách. Bất quá, Trần Phong kiếm tuy có một tia Linh tính, lại dù sao cũng là Phàm Khí, nhiễm hung sát khí ngược lại cũng không sao."

Tô Dịch nhìn nhìn trong tay Trần Phong kiếm, rồi sau đó ánh mắt nhìn hướng nơi xa Văn Giải Nguyên, lạnh nhạt nói, "Đường đường Văn gia đệ tử, vì cái gì cũng không dám tiến lên một trận chiến?"

Văn Giải Nguyên toàn thân phát lạnh.

Hắn nhưng Bàn Huyết Cảnh Luyện Nhục thời hạn tu vi, vả lại thuở nhỏ ăn ngon mặc đẹp, cái nào trải qua bực này máu tanh tình cảnh, sớm đã bị dọa phát sợ rồi.

"Thiếu gia, đi mau!"

Bỗng dưng, cách đó không xa nam tử áo đen nghiêm nghị hét to, trong tay hắn nhiều ra một thanh cường nỏ, nhắm ngay Tô Dịch.

Vèo!

Một đạo mũi tên nổ bắn ra mà ra, nhanh như tia chớp, phong mang Thứ Cốt.

Tô Dịch thân ảnh hơi hơi một bên, mũi tên hiểm lại càng hiểm mà từ hắn cái cổ ba thốn chi địa lướt qua, phịch một tiếng cắm vào xa xa tường vây lên, bắn tung toé thổi phồng mảnh đá, trên tường đều bị tạc ra một cái hố sâu.

Nhưng thấy vậy mũi tên lực đạo tới bá đạo!

Nhân cơ hội này, Văn Giải Nguyên đã kịp phản ứng, trước tiên triều bên ngoài đình viện phóng đi.

Nam tử áo đen bưng cường nỏ, lấy tay trái không ngừng kéo căng dây cung, bóp cò.

Vèo! Vèo! Vèo!

Tiếng rít như nước thủy triều, từng đạo sắc bén mũi tên vút không, triều Tô Dịch vọt tới, dày đặc như mưa.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, thân ảnh lập loè xê dịch, bóp trước người đi.

Hắn đã là Bàn Huyết Cảnh luyện gân cấp độ tu vi, lên như mũi tên, rơi như gió, thân thể linh hoạt vô cùng.

Lúc này thời điểm mặc dù hành tẩu tại mũi tên đuôi lông vũ bao trùm phía dưới, cũng có vẻ ung dung tự nhiên, mỗi khi tại suýt xảy ra tai nạn tới ranh giới, tránh đi cái kia từng đạo tập kích bất ngờ tới mũi tên ám sát.

Vài cái trong nháy mắt, Tô Dịch đã lông tóc không tổn hao gì đất đi tới nam tử áo đen trước người.

"Cô gia ngươi làm như vậy, chỉ biết hại chính ngươi!"

Nam tử áo đen nghiêm nghị kêu to, hắn nỏ cơ trung mũi tên đã dùng hết, đối mặt gần trong gang tấc Tô Dịch, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mạnh mẽ!

Quá mạnh mẽ!

Nhường hắn bực này luyện gân cấp độ nhân vật, đều cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi cùng bất lực.

"Ngươi trung tâm cứu chủ, ngược lại cũng đáng được khen hay, ta liền cho ngươi thống khoái."

Nói qua, Tô Dịch trong tay Trần Phong kiếm lóe lên.

Phốc!

Nam tử áo đen lồng ngực bị đâm rách, trái tim vỡ vụn.

Sắp chết, hắn đều không thể tin được Tô Dịch ra tay hội giứt khoát như vậy lưu loát, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm làm như vậy hội mang đến hậu quả nghiêm trọng.

Phù phù một tiếng, nam tử áo đen thân ảnh yếu đuối trong vũng máu.

Tô Dịch ánh mắt lại từ lâu nhìn về phía một phương hướng khác.

Văn Giải Nguyên đã chạy trốn tới đình viện chỗ đại môn, thương hoảng sợ như chó nhà có tang.

Tô Dịch đâu có thể nào nhường hắn chạy thoát rồi.

Chân hắn nhọn nhảy lên, trên mặt đất một thanh đoản đao lật không dựng lên, rơi vào bàn tay.

Rồi sau đó, hắn cánh tay bỗng nhiên phát lực, đưa tay ném một cái.

Bá!

Đoản đao như mũi tên giống nhau lướt qua hư không, nhanh như mạnh mẽ Lôi Đình, hung hăng cắm vào Văn Giải Nguyên phần lưng.

Cực lớn lực đánh vào, mang theo thân thể của hắn hung hăng đâm vào đình viện trên cửa chính, rồi sau đó đặt mông ngồi dưới đất, trước mặt ứa ra Kim Tinh.

Trên người đau nhức kịch liệt cùng trong lòng sợ hãi, nhường Văn Giải Nguyên đều nhanh muốn tan vỡ.

"Sớm biết như vậy, sẽ không để cho bọn họ khóa lại đại môn. . ."

Văn Giải Nguyên mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Nhưng nhưng vào lúc này ——

Đình viện đại môn lại bị theo bên ngoài mở ra, một đám thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài đình viện.

Người cầm đầu thân thể ngang tàng như núi, khoác quân trang chiến bào, ánh mắt đóng mở thời gian, như Lãnh dòng điện chuyển.

Đúng là Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ.

"Niếp đại nhân cứu mạng!"

Nguyên bản tuyệt vọng Văn Giải Nguyên, hiện tại lại kích động cuồng hỉ vô cùng, lớn tiếng kêu cứu, tượng sắp sửa người chết chìm bắt lấy một cột rơm rạ.

"Cái này. . ."

Nhiếp Bắc Hổ đưa tầm mắt nhìn qua đình viện, không khỏi bị cái kia thi thể đầy đất cùng máu tươi kinh sợ đến, sắc mặt đột biến, hít sâu một hơi.

Nhiếp Bắc Hổ bên người, cùng theo Hoàng Kiền Tuấn cùng một đám Phủ Thành chủ cấm vệ, cũng đồng dạng thấy được máu tanh vô cùng một màn, cả đám đều bị kinh sợ đến, toàn thân căng thẳng.

Rồi sau đó, tất cả ánh mắt đều đã rơi vào độc thân đứng ở trong đình viện, tay xách trường kiếm trên người Tô Dịch, nỗi lòng vô pháp yên lặng.

Ai còn có thể nhìn không ra, đây hết thảy đều xuất từ Tô Dịch thủ bút?

"Niếp đại nhân, nhanh, nhanh cầm Tô Dịch cái này ác tặc, hắn càn rỡ hành hung, giết ta một đám hỗ trợ:tùy tùng, còn muốn đem ta cũng đã giết!"

Văn Giải Nguyên dồn dập kêu to, khuôn mặt oán hận cùng phấn khởi.

Vài ngày trước Văn gia lão thái quân thọ yến lên, hắn cùng lúc đó cuộc, mắt thấy Nhiếp Bắc Hổ cùng thành chủ Phó Sơn cùng một chỗ dự tiệc từng màn.

Điều này làm cho hắn vô thức cho là, Nhiếp Bắc Hổ nếu như cùng Văn gia giao hảo, nhất định hội vì chính mình chỗ dựa.

Nhưng kế tiếp một màn, lại làm cho Văn Giải Nguyên trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Nhiếp Bắc Hổ thần sắc đột nhiên nghiêm chỉnh, triều Tô Dịch chắp tay hành lễ nói: "Niếp mỗ cứu giá chậm trễ, mong rằng Tô công tử thứ tội."

"Niếp đại nhân, ngươi. . . Ngươi thế nào. . ."

Văn Giải Nguyên quả thực như bị sét đánh giống nhau, nghẹn họng nhìn trân trối, thần sắc ngốc trệ, cả kinh đều nói không ra lời.

Nhiếp Bắc Hổ thần sắc lạnh nhạt, căn bản cũng không để ý đến hắn, nhìn như không thấy, đầu đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt kính trọng.

Tô Dịch nhíu mày, lại đưa ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, "Là ngươi thỉnh Niếp đại nhân đến hay sao?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, thấy được Tô Dịch trong giọng nói không vui, cái trán toát ra một tầng mồ hôi.

Hắn vốn định giải thích một phen, nhưng cuối cùng lại chỉ cúi đầu xuống, khổ sở nói:

Ừ




