




Chương 391: Phá cảnh?


Chương 391: Phá cảnh?

Ba vạn năm ám cổ chi cấm, xem ra phức tạp, kì thực rất đơn giản.

Đại khái ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh Chi Nguyên phát sinh kịch biến, để Thương Thanh đại lục thiên địa quy tắc theo sau đó xuất hiện kinh biến.

Đại đạo tai kiếp hàng lâm, để phân bố ở thiên hạ tất cả đại đạo thống đều gặp xung kích.

Cũng làm cho Thương Thanh đại lục thế giới bích chướng xuất hiện khe hở, do đó để Dị Giới tu sĩ đã có thừa dịp chi cơ.

Kia một đoạn hắc ám huyết tinh trong năm tháng, toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành giới, loạn trong giặc ngoài, rung chuyển vô cùng.

Có Hoàng cảnh tọa trấn đạo thống, rời khỏi Thương Thanh đại lục.

Không có Hoàng cảnh tọa trấn đạo thống, từng cái Yên Diệt ở ám cổ chi cấm xuống.

Cho tới bây giờ, thiên địa linh khí thiếu thốn cằn cỗi, Thương Thanh đại lục trên, đã lại không có những kia cổ xưa đạo thống tung tích, thành một cái thế tục chi giới.

. . .

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn thì nhìn càng thêm khắc sâu.

Thương Thanh Chi Nguyên dị biến, liền như một tấm miệng lớn dính máu, ở cái này gần ba vạn năm trong năm tháng, liên tục không ngừng mà thôn phệ thiên địa linh khí.

Đây hết thảy, cực có thể là bởi vì thương thanh chi uyên trong, ở thai nghén lấy lực lượng nào đó, loại lực lượng này muốn lột xác, nhất định phải có được xa xa không ngừng linh khí là chất dinh dưỡng.

Liền như tu sĩ, cần phun ra nuốt vào linh khí đến đề thăng tu vi, cường tráng bản thân.

Thương Thanh Chi Nguyên kinh biến, cũng cũng giống như thế.

Mà hết thảy này, mới gây thành dài đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt, để Thương Thanh đại lục cổ xưa đạo thống hoàn toàn tàn lụi biến mất!

"Thì ra là thế, dùng ba vạn năm chi công, nuốt nạp thiên địa linh khí tại Thương Thanh Chi Nguyên trong, đem làm bực này súc tích đã lâu lực lượng hoàn toàn phóng thích lúc, tự nhiên sẽ để cái này sớm đã cằn cỗi vô cùng Thương Thanh đại lục, nghênh đón một hồi chưa từng có sáng chói đại thế!"

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Nhớ tới kia một khối tấm bia đá ngôn ngữ ——

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn chui từ dưới đất lên ra."

Đây là giải thích, ở ám cổ tuế nguyệt ở bên trong, những kia giống như Quần Tiên Kiếm Lâu biến mất cổ xưa đạo thống lưu lại truyền thừa, hội ở sáng chói đại thế tiến đến lúc, tái hiện thế gian.

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

Nói như vậy cũng rất dễ dàng lý giải, ám cổ tuế nguyệt lúc, Thương Thanh đại lục biên giới bích chướng xuất hiện rất nhiều đi thông Dị Giới khe hở, tuy nhiên sớm bị phong ấn giam cầm.

Có thể sớm muộn sẽ bị từng cái phá vỡ, đến lúc đó, Dị Giới tu sĩ tất nhiên hội vượt qua giới mà đến.

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn ngóc đầu trở lại."

Dựa theo Tô Dịch suy đoán, đây là ở kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến lúc, thai nghén ở Thương Thanh Chi Nguyên ba vạn năm lâu kia một cổ lực lượng, cũng sẽ xuất hiện thế gian, để Thương Thanh đại lục nghênh đón sáng chói thịnh thế đồng thời, cũng mang đến vô tận rung chuyển cùng huyết tinh.

Suy nghĩ một chút, khi đó có cổ xưa đạo thống lực lượng tái hiện nhân gian, khác thường giới tu sĩ vượt qua giới mà đến, thế tất sẽ để cho thiên hạ bố cục một lần nữa tẩy bài.

Rung chuyển cùng huyết tinh sớm đã là nhất định sự tình!

"Sương mù công bố trước, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu."

Những lời này, đã không có gì hay cân nhắc.

Tan vỡ Tô Dịch từ trước tới nay những kinh nghiệm kia, cùng với trong khoảng thời gian này chứng kiến đến "Đoạt Xá giả" nhiều, đều đủ để chứng minh, đây hết thảy khác thường, đều là ám cổ chi cấm lực lượng sắp biến mất, kia một hồi sáng chói đại thế sắp xảy ra dấu hiệu!

"Cũng không biết kia 'Loạn Đạo Cổ Tỉnh' ở nơi nào, nếu là có thể tìm ở đây, có lẽ có thể điều tra đến, kia ám cổ chi cấm chỗ bộc phát nguyên nhân thực sự. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Nghĩ vậy, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Kia một kiện do mẹ của hắn diệp vũ phi từ Dị Giới mang đến "Minh Ngục Lôi Hình chung" trong, giữ lại một đạo thần bí tối nghĩa lạc ấn.

Lạc ấn trong giấu ngủ đông một bức bí đồ, cùng với một câu ——

Bí đồ vẽ, là một cây kỳ lạ đại thụ, chống trời mà lên, thẳng vào Thanh Minh bên ngoài trong hư không, kia từng cây chạc cây trên, treo đầy tàn vỡ tinh xương cốt!

Mà một câu kia lời nói thì do cực kỳ cổ xưa Thần Ma bí công văn ghi: "Thương Thanh Chi Nguyên, hoàng ngự chín cực bí mật" !

Khi đó, Tô Dịch đại khái suy đoán ra, diệp vũ phi lúc trước sở dĩ vượt qua giới mà đến, chính là vì tìm kiếm cái này Thương Thanh Chi Nguyên.

Hiện tại, theo Tô Dịch hiểu rõ Thương Thanh Chi Nguyên kinh biến, cùng với ba vạn năm ám cổ chi cấm bí mật, để hắn mạnh mẽ ý thức được, lúc trước Thương Thanh Chi Nguyên kinh biến, cực khả năng cùng mẫu thân diệp vũ phi sở muốn tìm kiếm cái này "Hoàng ngự chín cực bí mật" có quan hệ!

"Sự tình thật sự là càng ngày càng có ý tứ. . ."

Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi sinh ra rất nhiều chờ mong cùng ước mơ.

Trước kia, hắn đối với Thương Thanh đại lục chưa nói tới nhiều rất hứng thú.

Thậm chí thẳng tuốt trù tính lấy chờ Thương Thanh đại lục không cách nào thỏa mãn bản thân tu hành lúc, liền nghĩ biện pháp rời khỏi cái này phiến thế giới, thay tu hành chi địa.

Nhưng bây giờ, hắn cái này mới phát hiện, Thương Thanh đại lục xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, ở đây cất giấu bí mật, đều đã liên lụy đến Hoàng cảnh cấp độ lực lượng!

"Ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, đem làm kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến, đây hết thảy bí ẩn đều công bố "

"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn nhìn, thiên hạ này ở giữa có thể hiện lên ra bao nhiêu có thể chịu được đập vào mắt thế hệ, như tất cả đều là rau hẹ giống như mặt hàng, không khỏi cũng quá không thú vị. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, không khỏi cười cười, như rau hẹ cường đại đến có thể chịu được đập vào mắt, kia thu hoạch cũng là vô cùng tốt.

Kế tiếp, Tô Dịch thu hồi màu vàng lợt ngọc giản, lúc này mới cầm lên kia một miếng bạch cốt ấn tỉ.

Trước thời điểm, hắn sở dĩ không dùng thần niệm cảm ứng bảo vật này, là lo lắng bảo vật này trong có giấu hung hiểm sát cơ.

Mà bây giờ, hắn tự nhiên sẽ không lại lo lắng.

Thần niệm thăm dò vào trong đó, Tô Dịch lập tức liền cảm nhận được kia một bộ tên gọi "Vạn Linh Kiếm Kinh" truyền thừa lạc ấn.

Đây là Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao đạo tạng, do Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại, làm như vậy là để để đời sau người nếu có thể đạt được truyền thừa, liền tương đương thực hiện lương lửa tương truyền hi vọng, không đến mức để Quần Tiên Kiếm Lâu truyền thừa như vậy đoạn tuyệt.

Hồi lâu.

Tô Dịch thu hồi thần niệm.

Hắn đã lớn gây nên đọc qua qua "Vạn Linh Kiếm Kinh" huyền bí, cái này bộ đạo kinh hoàn toàn chính xác được xưng tụng bao hàm toàn diện, có yêu tu nhất mạch nguyên vẹn tu luyện truyền thừa, đủ tu luyện tới Hoàng cảnh cấp độ.

Trừ này, còn có cửu đại bí pháp truyền thừa, cùng với khác các loại cùng tu hành chiến đấu có quan hệ bí quyết.

Theo như Tô Dịch kiếp trước ánh mắt đến xem, như vậy một bộ đạo kinh, đầy đủ cùng Đại Hoang Cửu Châu trong những kia Hoàng cấp đạo thống chí cao truyền thừa so sánh.

Nhưng khoảng cách đỉnh phong còn cách một đoạn.

Dù vậy, giá trị của nó to lớn, cũng đã không thể đo lường, đừng nói những Linh Đạo đó đại tu sĩ, chính là Hoàng cảnh nhân vật, đều vì thế đánh đấm tưng bừng!

Dù sao, bực này truyền thừa, đủ để đi mở một phương đạo thống, truyền thừa Bất Hủ!

Cái gọi là "Đạo không thể nhẹ truyền", một bộ Hoàng cảnh nhân vật sáng lập đạo kinh, ở tu hành thế hệ trong mắt, đã cùng "Đạo" không có khác nhau.

Đáng tiếc, đối với Tô Dịch mà nói, cái này bộ đạo kinh cũng không còn có bao nhiêu lực hấp dẫn.

Trên người hắn không thiếu tu hành truyền thừa, thậm chí chỗ nắm giữ rất nhiều đạo kinh, luận huyền diệu cùng nội tình, muốn tại phía xa cái này Vạn Linh Kiếm Kinh phía trên.

So ra mà nói, này cái bạch cốt ấn tỉ ngược lại càng làm cho Tô Dịch thoả mãn.

Dù sao, bằng này ngọc tỷ, có khống chế toàn bộ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích tất cả cấm trận!

Tay cầm bạch cốt ấn tỉ, Tô Dịch tay áo vung lên.

Xoạt xoạt ~

Lập tức, kia bao trùm ở chín tầng trên thềm đá cấm chế lực lượng lặng yên biến mất.

Thẳng tuốt tại chỗ hậu Hoa Tín Phong thấy vậy, con ngươi sáng ngời, trước tiên xông lên, hưng phấn nói: "Tô công tử, cái này là bực nào cơ duyên?"

Tô Dịch thuận miệng đem vừa rồi thu hoạch từng cái nói ra, lời ít mà ý nhiều, cũng không giấu diếm.

Cuối cùng, hắn xuất ra kia một miếng màu vàng lợt ngọc giản đưa tới, nói: "Ngươi xem trước một chút những cái này, về phần này cái ngọc tỷ, thì không thể giao cho ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi, nói: "Nhân cơ hội này, ta có ý định lúc này phá cảnh, nếu không sự tình khác, chớ để quấy rầy ta."

Hoa Tín Phong thức thời mà cầm kia một miếng màu vàng lợt ngọc giản thối lui, đi tới nơi này tòa đại điện hơi chếch.

Hành động lần này, nàng rất rõ ràng chính mình căn bản không có giúp đỡ gấp cái gì, trước Tô Dịch đem những kia chiến lợi phẩm chia lãi nàng một thành, đã làm cho nàng cảm kích không ngừng.

Lúc này, lại nào dám đi nhớ kia một miếng bạch cốt ấn tỉ?

Hoa Tín Phong cũng khoanh chân ngồi, thu liễm tâm thần, đem một đám thần niệm thăm dò vào kia màu vàng lợt ngọc giản trong.

Chín tầng ngọc đài trên.

Tô Dịch tay áo vung lên, một mảnh quang hà lưu chuyển ở bên trong, đủ loại linh dược hiện lên ra, trừ này còn có rực rỡ muôn màu Linh thạch.

Những cái này đều là hắn trong khoảng thời gian này thu thập bảo vật, phẩm chất siêu phàm, hiếm có trân quý, thẳng tuốt không có cam lòng vận dụng.

Cuối cùng, Tô Dịch lại lấy ra một cái to khoảng lòng bàn tay bạch cốt Phật tượng.

Phật tượng hai tay vén phần bụng, niết Liên Hoa Ấn, trên lưng quay quanh lấy một đầu Chân Long, đầu rồng trên bả vai chỗ giơ lên.

Cái này Phật tượng đến từ Bàn Nhược Thiền Đình, do Chân Long chi cốt luyện chế, linh tính sớm đã phai mờ biến mất.

Nhưng mà, ban đầu ở Bàn Nhược Thiền Đình di tích lúc, Tô Dịch từng ra tay hàng phục một giọt Chân Long tinh huyết, bị hắn phong ấn tại cái này Phật tượng ở trong.

Mà bây giờ, hắn có ý định ở xung kích Tích Cốc cảnh lúc, dùng Chân Long tinh huyết làm dẫn, dung hợp mặt khác linh dược cùng Linh thạch, tiến thêm một bước rèn luyện chính mình đại đạo căn cơ, là trúc "Chí cường đạo chủng" làm chuẩn bị!

Hô ~

Thở dài một hơi, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, tâm thần trong suốt, vật ngã lưỡng vong, một thân khí cơ thì lặng yên vận chuyển mà mở.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Tô Dịch trước người linh dược, Linh thạch cũng là từng cái bị luyện hóa biến mất.

Ba ngày sau.

Oanh!

Chín tầng ngọc đài bên trên, Tô Dịch toàn thân bị một mảnh sáng chói hừng hực diệt sạch bao phủ, trong cơ thể hắn càng là truyền ra trận trận nổ vang giống như lực lượng lao nhanh chi âm thanh.

Hắn quanh thân chư khiếu trong, tựa như mini bí cảnh, hiện lên tính linh quang hà, có huyền diệu dị tượng mờ mịt đan vào, lộ ra ra một ngụm đạo kiếm Hư Ảnh!

Mỗi một ngụm đạo kiếm Hư Ảnh, lại cùng trong thức hải Cửu Ngục Kiếm không có sai biệt!

Bất đồng duy nhất chính là, đạo kiếm Hư Ảnh trên cũng không có xiềng xích phong ấn, mà mỗi một ngụm đạo kiếm cũng gần kề chỉ là Hư Ảnh, là do linh khiếu trong linh tính biến thành.

Đạo kiếm bao hàm khiếu, bí cảnh hiển linh.

Đồng thời, một đoạn ẩn mạch ngang mười hai cái linh mạch phía trên, liên thông thân thể cùng Thần hồn chi địa, cùng một trăm lẻ tám linh khiếu cộng hưởng, lẫn nhau hô ứng.

Từng cỗ từng cỗ cương sát đạo vận ở toàn thân trong ngoài mờ mịt chảy xuôi.

Mà ngũ tạng chi địa, nếu như từng tòa lò lớn, trong bao hàm tính linh đạo quang, tỏ khắp ra tuần hoàn như một Ngũ Hành lực lượng.

Đây hết thảy đại đạo nội tình cùng tiềm năng, tại lúc này đều như núi lửa bộc phát giống như, dung nhập Tô Dịch kia một tiếng đạo phẩm tiên thiên chi khí ở bên trong, làm cho cả người tinh khí thần không ngừng đạt được rèn luyện cùng thăng hoa.

Oanh!

Đem làm Tô Dịch đem kia một giọt Chân Long tinh huyết nuốt vào trong cơ thể, cái kia sớm đã ma luyện vận chuyển tới chưa từng có tình trạng đạo hạnh, liền như phá vỡ trong cơ thể một loại vô hình gông xiềng, làm cho hắn thân thể run lên bần bật, toàn thân trong ngoài, khí cơ nổ đùng như sấm.

"Muốn phá cảnh sao?"

Xa xa, Hoa Tín Phong khẩn trương chú ý.




