




Chương 392: Coi như con mồi


Chương 392: Coi như con mồi

Vượt quá Hoa Tín Phong dự kiến một màn xảy ra ——

Mạnh mẽ, Tô Dịch phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Cái kia toàn thân sôi trào như đốt giống như lực lượng, tại thời khắc này đúng là giống như thủy triều rút đi.

Rất nhanh, hắn một thân khí cơ đều lặng yên yên lặng xuống.

"Cái này. . ."

Hoa Tín Phong sửng sốt, đây là phá cảnh đã thất bại! ?

Chín tầng ngọc đài trên.

Khoanh chân ngồi Tô Dịch thần sắc một trận sáng tắt không ngừng.

Trước phá cảnh, cực kỳ thuận lợi, nhưng lại tại hắn một bước bước vào Tích Cốc cảnh cánh cửa lúc, lại phát hiện, dùng hắn kia vô cùng khổng lồ đại đạo căn cơ cùng nội tình, muốn trong đan điền ngưng kết ra một viên nguyên lực hạt giống, lại là căn bản không cách nào thực hiện.

Cái này như một cái rãnh trời, không cách nào vượt qua.

"Xưa nay đến nay trong năm tháng, Đại Hoang Cửu Châu chi địa, chưa từng có bất kỳ người có thể lúc này cảnh ngưng kết chí cường đạo chủng, có thể ở U Minh chi địa, lại ghi lại có chí cường đạo chủng bí mật."

"Dùng ta kiếp trước đối với cái này cảnh nghiên cứu cùng suy diễn, bằng vào ta hiện nay vốn có đại đạo nội tình, đem làm đã kinh có cơ hội đi làm đến một bước này, nhưng lại hết lần này tới lần khác đấy, còn kém một bước cuối cùng không cách nào làm được, cuối cùng là vì sao?"

"Là thiếu một cơ hội sao? Hoặc là nói, phải nghênh đón kia một hồi cấm kị giống như kiếp số, đem hắn hóa giải, mới có thể đúc thành chí cường đạo chủng?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn đại khái đoán được, muốn trúc liền chí cường đạo chủng, chỉ dựa vào khổ tu sợ là làm không được, phải chờ đến một hồi cấm kị giống như đại kiếp nạn, rồi sau đó đánh bại nó!

Một lúc sau.

Tô Dịch thở ra thật dài một ngụm trọc khí, vươn người đứng dậy.

"Tô công tử, ngươi. . . Không có sao chứ?"

Hoa Tín Phong chào đón, có chút lo lắng.

"Ngươi thấy ta giống có việc?"

Tô Dịch không yên lòng nói.

Hoa Tín Phong an ủi: "Ai, ngươi đừng nản chí, trong mắt của ta, cũng là bởi vì ngươi đại đạo căn cơ quá mức hùng hậu, mới có thể ở phá cảnh lúc chỗ cảnh ngộ khó khăn, vượt xa thế gian mặt khác cùng thế hệ. Lần này tuy nhiên đã thất bại, có thể ta tin tưởng, về sau ngươi khẳng định có thể bước vào Tích Cốc cảnh trong!"

Tô Dịch buồn cười nói: "Ngươi chỗ đó nhìn ra ta đã thất bại?"

Nói đùa gì vậy, lần này hắn vì phá cảnh, chỗ tiêu hao tài nguyên tu hành chi bảo quý, đủ để cho thiên hạ bất luận cái gì người cùng thế hệ vật tự than thở không bằng.

Nhất là kia một giọt Chân Long tinh huyết, chính là Linh Đạo đại tu sĩ nhìn thấy, cũng tất nhiên đỏ mắt thèm thuồng.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch há khả năng khiến cái này bảo vật lãng phí một cách vô ích?

"À? Không có sao?"

Hoa Tín Phong ngẩn ngơ.

"Đương nhiên không có."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ra, "Ta đã thành công một nửa, tương đương tại một chân đã bước vào Tích Cốc cảnh cánh cửa trong, còn kém một cơ hội, liền nhưng chân chính đưa thân này cảnh, trở thành một gã Nguyên Đạo tu sĩ."

Hắn cũng không giấu diếm.

Trên thực tế, hắn giờ phút này tu vi, liền xuất phát từ Tích Cốc cảnh cấp độ ở bên trong, duy nhất không giống chính là, hắn còn chưa chân chính ngưng luyện ra nguyên lực hạt giống.

"Cần một cơ hội?"

Hoa Tín Phong có chút nghi hoặc, theo nàng biết, thế gian tu hành thế hệ, ở bước vào Tích Cốc cảnh lúc, hoàn toàn không cần bất luận cái gì cơ hội, mà nhìn từng người chỗ rèn luyện ra tiên thiên chi khí phải chăng hùng hậu cùng tinh thuần.

Như nàng năm đó bước vào Tích Cốc cảnh lúc, liền cực kỳ thuận lợi, tĩnh tu bảy ngày thế gian, liền nước chảy thành sông giống như ngưng kết ra một viên phẩm chất nhất lưu nguyên lực hạt giống.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch lắc đầu.

Về chí cường đạo chủng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, đều không có người ra mắt.

Hiện tại nói đúng là cho Hoa Tín Phong nghe, nàng sợ là cũng không thể tin được, trên cuộc đời sẽ có bực này sức mạnh.

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định rời khỏi, từ tiến vào cái này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích đến bây giờ, đã qua đi ba ngày thời gian.

Nơi đây cơ duyên cũng đã bị hắn đạt được, cũng không có gì hay dừng lại.

Lúc nói chuyện, hắn xuất ra bạch cốt ấn tỉ, chưởng chỉ phát lực.

Ông!

Một cỗ tối nghĩa kỳ dị cấm chế chấn động từ ấn tỉ trên khuếch tán ra.

Sau một khắc, liền đem Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong thân ảnh bao trùm, hư không tiêu thất ở tại chỗ.

Loạn Linh Hải trên.

Ba thiên thời gian trôi qua.

Bất Quy đảo, Táng Linh Sơn, bạch cốt bảo tháp, Tái Tinh Thuyền thẳng tuốt phiêu phù ở xa xa, lẳng lặng chờ đợi.

Màu trắng cự viên trên bờ vai, cô gái chân mày ở giữa đã lộ ra một vòng thật sâu mỏi mệt sắc.

Ba ngày, ở kia bốn vị khủng bố tồn tại không coi vào đâu gượng chống lấy, mặc dù không phải chiến đấu, nhưng lại để tinh thần của nàng thẳng tuốt ở vào căng cứng trạng thái.

Có nhiều lần, cô gái thậm chí nghĩ xoay người mà đi.

Nhưng cuối cùng, nàng hay là nhịn xuống.

Bỏ dở nửa chừng, chưa bao giờ là chuyện tốt gì tình, đáng được ăn mừng chính là, kia bốn vị khủng bố tồn tại thẳng tuốt chưa từng để ý tới nàng.

"Như thế nào đến bây giờ còn không có có nhận ra, chẳng lẽ tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong những tu sĩ kia, đều đã chết sạch?"

Cái này nghi hoặc, thẳng tuốt quanh quẩn ở cô gái trong lòng.

Ở nàng trong tầm mắt, Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ lộ ra chỗ có dị tượng, hôm nay đều đã hóa thành một cái vòng xoáy giống như cánh cửa.

Không thể nghi ngờ, kia cánh cửa liền là tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào.

Có thể đến nay, không người từ cánh cửa trong đi ra.

Không đúng!

Đột nhiên, cô gái con ngươi sáng ngời.

Chỉ thấy kia vòng xoáy cánh cửa trong, lăng không đi ra một nam một nữ.

Nam tử một bộ trường bào màu trắng, tuấn tú xuất trần, cô gái sắc mặt vàng như nến bình thường, có thể một đôi con ngươi lại cực kỳ thanh tú xinh đẹp, như thâm thúy thanh tịnh hồ nước tựa như.

Đúng là Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong.

"Không tốt! Ở đây sao sẽ biến thành như vậy?"

Hoa Tín Phong sắc mặt đột biến, nàng một cái chứng kiến, kia bốn phương tám hướng trong hải vực, nổi lơ lửng Bất Quy đảo, Táng Linh Sơn, bạch cốt bảo tháp cùng Tái Tinh Thuyền.

Cái này Tứ đại cấm kị sự vật, tầm thường thời điểm nhìn thấy một cái, cũng đủ để để bất luận cái gì tu sĩ hoảng sợ tuyệt vọng.

Mà bây giờ, chúng lại cùng lúc xuất hiện rồi!

Cái này để Hoa Tín Phong da đầu một trận run lên, tay chân lạnh buốt, đây là cái gì tình huống?

Tô Dịch cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi hé mắt.

Hắn sớm nghe nói qua cái này Loạn Linh Hải trong Tứ đại cấm kị sự vật, mặc dù chưa từng thấy qua, có thể khi thấy lúc, hay là thoáng cái liền phân biệt nhận ra.

Nhưng mà, khách quan tại Hoa Tín Phong, hắn không thể nghi ngờ bình tĩnh rất nhiều.

Mà đang ở hai người bọn họ sau khi xuất hiện, xa xa kia Bất Quy đảo trên, vang lên một đạo âm nhu khàn khàn âm thanh:

"Ồ! Như thế nào là hai cái tiểu gia hỏa chạy tới, hẳn là những người khác đã bị chết?"

Âm thanh truyền trời cao, đánh vỡ cái hải vực này yên tĩnh áp lực không khí.

Vèo!

Âm thanh còn chưa rơi xuống, một chiếc xanh rờn đèn lồng đột nhiên từ Bất Quy đảo trên lướt đi, hóa thành một cái thiêu đốt lên thảm hỏa diễm màu lục bàn tay lớn.

Bàn tay lớn chừng mười trượng phạm vi, nhấc lên đầy trời xanh biếc quang ảnh, cách không hướng Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong chộp tới.

"Cái này Ly Hỏa lão ma cũng quá độc ác, trực tiếp liền động thủ, đây là lo lắng cơ duyên bị những người khác cướp đi sao?"

Màu trắng cự viên trên, cô gái đôi mắt dễ thương ngưng tụ.

Oanh!

Nước biển bốc lên, Thiên Địa biến sắc.

Bàn tay to kia chỗ tỏ khắp ra lực lượng, cực kỳ quỷ dị khủng bố, xa xa đấy, để cô gái hô hấp đều là cứng lại.

Căn bản không cần hoài nghi, kia chờ lực lượng, tất nhiên ở Linh Đạo cấp độ phía trên!

"Ly Hỏa lão nhân, dùng thân phận của ngươi, liền như vậy trực tiếp đối với hai tên tiểu bối động thủ, chẳng phải là để người chế nhạo?"

Táng Linh Sơn trên, một đạo bá đạo lạnh thấu xương âm thanh vang vọng.

Ở âm thanh vang lên đồng thời, Táng Linh Sơn trên bỗng dưng lướt đi một cây trường mâu, hoàn toàn do tối tăm mờ mịt sương mù ngưng tụ, vạch phá bầu trời, hướng cái kia xanh biếc hỏa diễm bàn tay lớn đâm tới.

Oanh!

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng, xanh biếc hỏa diễm bàn tay lớn bị trực tiếp đục mở ra, tán loạn ở trong hư không, bắn tung toé lực lượng nước lũ khuếch tán phía dưới, đem kia phiến hải vực đều đảo loạn.

Mắt thấy một kích này, Hoa Tín Phong cũng không khỏi kinh ra một thân mồ hôi lạnh, ngay tại vừa rồi kia một cái chớp mắt, nàng đều không sinh ra chống cự ý niệm trong đầu.

Quá kinh khủng!

Kia chờ lực lượng, hoàn toàn có thể dễ dàng đem nàng diệt sát!

Lại nhìn Tô Dịch, lại lạnh nhạt như trước, chỉ là lông mày lại có chút nhăn lại, ánh mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vòng sắc mặt lạnh lẽo.

Đây cũng không phải là một lời không hợp, mới đánh đấm tưng bừng, rõ ràng là xem hắn và Hoa Tín Phong là con mồi, đều lười được nói nhảm, muốn đưa bọn chúng trực tiếp bắt giữ!

Bực này tư thái, không thể nghi ngờ lộ ra cực hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

"Đợi tí nữa ngươi trốn vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, tại nơi đó, không ai có thể bị thương ngươi."

Tô Dịch thần sắc bình thản truyền âm.

"Vậy còn ngươi?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Ta trước không phải nói, ham muốn ngưng kết nguyên lực hạt giống, còn kém một cơ hội ấy ư, hiện tại nơi này cơ hội đã kinh chủ động đưa tới cửa đã đến."

Tô Dịch hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói.

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, trong nội tâm rung động lắc lư, Tô Dịch đây là có ý định cùng đối phương động thủ, mưu cầu tu vi trên chân chính đột phá! ?

Suy nghĩ lúc, xa xa Bất Quy đảo trên, vang lên một đạo âm nhu âm thanh lạnh như băng:

"Kế nhân, tất cả mọi người là vì cướp đoạt Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại bổn mạng cốt, liền không cần như vậy giả mù sa mưa rồi, ngươi ngăn cản ta, còn không phải lo lắng cơ duyên bị ta vượt lên trước cướp đi sao?"

Bất Quy đảo hơn vạn ngàn thảm lục đèn lồng như nước thủy triều tịch giống như phập phồng, chỉ thấy một đạo gầy cao hắc sắc thân ảnh hiển hiện, toàn thân tràn ngập yêu dị màu lục quang ảnh trong.

Ly Hỏa lão ma!

"Cướp đoạt cơ duyên, cũng không thể quá bỉ ổi! Như kia hai vị tiểu hữu nguyện ý chủ động đem cơ duyên giao ra, bổn tọa tự nhiên sẽ không hại bọn họ tánh mạng, cái này, chính là ngươi ta ở giữa khác nhau."

Nương theo lấy kia giống như tiếng sấm bá đạo âm thanh, chỉ thấy Táng Linh Sơn trên, màu xám sương mù bốc hơi, khổn trói ở kia bốn đầu cực lớn xiềng xích trên xác ướp cổ, đều lay động không ngừng.

Mà đỉnh núi vị trí, có một đạo to lớn cao ngạo hư ảo thân ảnh sừng sững, toàn thân bắt đầu khởi động lấy một tia yêu dị màu đỏ tươi đích lôi mang.

Kế Yên Lôi Quân!

Màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái đồng tử co lại.

"Hai vị, Tinh Hành đạo hữu trước có thể nói rồi, cướp đoạt cái này một cái cọc cơ duyên lúc, tất cả bằng bổn sự, theo lão phu nhìn, không bằng chúng ta trước từng cái luận bàn một phen, phân ra cái cao thấp?"

Xa xa vùng biển trên, Huyết Vụ bốc hơi, một đạo âm lãnh lành lạnh âm thanh từ bạch cốt bảo tháp trong truyền ra, kích động cái này phiến thiên địa ở giữa.

Nương theo âm thanh, chỉ thấy kia bảo tháp trước, đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh, một bộ màu đỏ tươi huyết bào, thân ảnh như cây gậy trúc giống như khô gầy, toàn thân yêu khí dày đặc.

Thực Cốt Lão Yêu!

"Có gì không thể?"

Bất Quy đảo Ly Hỏa lão ma cười to.

"Nói như vậy, hai người các ngươi dám cam đoan là Tinh Hành đối thủ?"

Táng Linh Sơn Kế Yên Lôi Quân châm chọc lên tiếng.

"Tinh Hành đạo hữu định như thế nào?"

Bạch cốt bảo tháp trước, Thực Cốt Lão Yêu xa xa nhìn về phía xa xa kia một chiếc Tái Tinh Thuyền.

Tái Tinh Thuyền ở mặt biển chập chờn, Tinh Quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng, hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Im hơi lặng tiếng đấy, một đạo hư ảo giống như thon gầy thân ảnh, ở Tái Tinh Thuyền trên đứng lên, toàn thân Tinh Huy bốc hơi, như thần giống như tiên, tỏ khắp ra lăng lệ ác liệt kinh thế giống như khí tức khủng bố.

Nhìn người nọ kia một cái chớp mắt, Hoa Tín Phong trước mắt đau đớn, tâm thần như bị Kiếm Phong cắt, sởn hết cả gai ốc, sắc mặt đều thay đổi.

Thật là khủng khiếp khí thế!

Màu trắng cự viên trên, nữ nhân toàn thân phát cương.

Tô Dịch thì nhíu mày, một cái. . . Kiếm tu?




