




Chương 393: Tử vong uy hiếp


Chương 393: Tử vong uy hiếp

Tái Tinh Thuyền trên.

Kia tựa như ảo mộng giống như thon gầy thân ảnh, không để ý đến những người khác, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Hắn ngữ khí nhẹ nhạt, nói: "Ta có thể cảm nhận được, trên người của ngươi có không tầm thường lực lượng, mà ngươi có thể có được Hồn Thiên Yêu Hoàng tán thành, đạt được hắn lưu lại bổn mạng cốt, đủ thấy bất phàm của ngươi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lưu lại cơ duyên, ngươi cùng tiểu cô nương kia cùng một chỗ rời khỏi a, ta cam đoan, những người khác không dám ngăn trở các ngươi, đây cũng là các ngươi duy nhất mạng sống cơ hội."

Ngữ khí bình thản, lại như một vị cao cao tại thượng thần cái hạ đạt ý chỉ.

Mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Tiểu tử này lần này sợ là muốn cúi đầu. . ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái ánh mắt mang theo một vòng dị sắc.

Nàng sớm đã nhìn thấu thân phận của Tô Dịch.

Hơn nữa, khi thấy hắn và Hoa Tín Phong cùng một chỗ từ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích phản hồi lúc, đã suy đoán ra, tu sĩ khác, sợ là sớm đã ở tranh đoạt cơ duyên trong gặp!

Sự thật này, đủ để cho Đại Tần cao thấp đều rung động lắc lư.

Dù sao, lần này tham dự đến trận này cơ duyên cạnh tranh tu hành thế hệ, đều là thế tục Nguyên Đạo tu sĩ trong đỉnh phong nhân vật.

Nhưng lại đều không ngoại lệ, đều thua ở Tô Dịch thuộc hạ, không có còn sống từ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong rời khỏi.

Tin tức như vậy truyền đi, ai có thể không sợ hãi?

Nhưng mà, ở cô gái xem ra, trước mắt thế cục chính là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, đạt được cơ duyên Tô Dịch, đối mặt kia bốn vị khủng bố tồn tại, căn bản không có bất luận cái gì phần thắng!

Trước mắt hắn cơ hội duy nhất, liền là cúi đầu, dựa theo kia "Tinh Hành" nói, ngoan ngoãn xuất ra cơ duyên.

"Tinh Hành đạo hữu lời ấy lớn thiện, tiểu gia hỏa, ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, cơ duyên mặc dù tốt, thế nhưng muốn có thể còn sống mới được, mệnh như không có, hết thảy đều là uổng công."

Táng Linh Sơn Kế Yên Lôi Quân mở miệng, âm thanh như tiếng sấm.

"Ha ha, cũng coi như ngươi tiểu gia hỏa này vận khí tốt, nếu không là Tinh Hành đạo hữu mở miệng, hôm nay ngươi muốn sống lấy, sợ đều không có nhiều hi vọng."

Bất Quy đảo bên trên truyền ra Ly Hỏa lão ma âm nhu tiếng cười.

"Đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên!"

Bạch cốt bảo tháp trước, Thực Cốt Lão Yêu thì có chút không kiên nhẫn, âm thanh lành lạnh hét lớn.

Cái này bốn cái khủng bố tồn tại, mở miệng một tiếng tiểu gia hỏa, một cái so với một cái tư thái cao, nói gần nói xa, nhìn như là một loại khoan hồng độ lượng phong phạm, kì thực là một loại cực hạn khinh miệt cùng khinh thường.

Thấy như vậy một màn màn, Tô Dịch khóe môi không khỏi nhấc lên một vòng giọng mỉa mai đường cong, nói: "Cướp đoạt cơ duyên mà thôi, đều bị các ngươi nói như vậy trách trời thương dân, có ý tứ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai, cô gái khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, tại bực này tình cảnh xuống, Tô Dịch còn dám nói chuyện như vậy.

Hoa Tín Phong ngược lại là đã kinh trấn định lại, bởi vì nàng hiểu rõ, cái đó sợ sẽ là đánh không lại đối phương, chỉ cần chạy đến Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, những cái này khủng bố lão gia hỏa cũng không làm gì được nàng cùng Tô Dịch!

Nghe tới Tô Dịch mở miệng, Hoa Tín Phong lập tức xuy cười rộ lên.

Nàng hai tay chống nạnh, ngữ mang trào phúng: "Một đám người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, không có can đảm tử chính mình chém giết cơ duyên, ngược lại ở chỗ này làm bắt đầu cản đường ăn cướp hèn hạ hoạt động, hiện tại còn nói khoát mà không biết ngượng muốn cho chúng ta một con đường sống, còn có xấu hổ hay không sao?"

"Phi! Đáng ghét!"

Nàng hung hăng phì một cái nước miếng, mặt mũi tràn đầy ghét cay ghét đắng cùng xem thường.

Toàn trường một tịch.

Màu trắng cự viên trên cô gái đều đã ngây dại.

Tái Tinh Thuyền trên, Tinh Hành thân ảnh hư ảo, lặng im không nói.

Có thể ba vị khác khủng bố tồn tại, lại tạc mở nồi tựa như, nguyên một đám giận dữ.

Ầm ầm!

Bất Quy đảo trên, ngàn vạn xanh biếc đèn lồng kịch liệt bốc lên, Ly Hỏa lão ma giận quá mà cười: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn nha đầu thối, thật sự là chán sống ah!"

"Đợi tí nữa ai cũng đừng ngăn trở, lão

Phu muốn đem tiểu nha đầu này xương cốt một tiết tiết dỡ xuống đập nát, hút hắn cốt tủy!"

Màu máu sương mù cuộn trào, Thực Cốt Lão Yêu âm thanh âm trầm, sát cơ lộ ra.

"Tinh Hành đạo hữu đã kinh cho các ngươi cơ hội, vì sao không nên tự tìm đường chết? Quả nhiên, người vì tiền mà chết, điểu là thức ăn vong, xưa nay đến nay, đều chưa từng biến hóa qua."

Táng Linh Sơn trên, bốn đầu to như Mãng Long xiềng xích lay động, rầm rầm rung động, đứng ở đỉnh núi Kế Yên Lôi Quân, than thở lên tiếng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn cũng nổi giận.

Nước biển phía dưới.

Cát Khiêm con mắt đăm đăm, ngốc trệ ở kia, nội tâm tràn đầy khâm phục.

Hắn từ trước đến nay cẩn thận, cho nên nhìn thấy Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong mạnh mẽ như vậy thế tư thái lúc, nội tâm chi rung động, cũng liền có thể nghĩ.

"Không cần lại nói nhảm, các ngươi muốn cơ duyên, ngay ở chỗ này."

Cũng chính vào giờ phút này, Tô Dịch lòng bàn tay khẽ đảo, hiện ra một miếng bạch cốt ấn tỉ, thần sắc lạnh nhạt nói.

Oanh!

Cái hải vực này bốc lên, từng đạo từng đạo khủng bố ý niệm quét ngang tới, nhìn về phía kia một miếng bạch cốt ấn tỉ.

Chính là màu trắng cự viên trên cô gái, một đôi con ngươi cũng bị hấp dẫn đi qua.

"Đúng vậy, đây chính là Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại bổn mạng cốt, kia chờ khí tức, mặc dù đi qua gần ba vạn năm lâu, ta cũng nhận ra, cũng tuyệt đối làm không phải giả vờ!"

Bất Quy đảo Ly Hỏa lão ma hưng phấn kêu to.

"Nghe đồn, bảo vật này trong giấu Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao đạo tạng, nếu có thể có được bảo vật này, đem làm sáng chói đại thế tiến đến, lo gì không cách nào khai sáng một phương uy hiếp thiên hạ đạo thống?"

Bạch cốt bảo tháp trước, Thực Cốt Lão Yêu hô hấp đều có chút dồn dập, âm thanh lộ ra không che dấu chút nào tham lam.

Táng Linh Sơn trên, Kế Yên Lôi Quân toàn thân khí tức bốc lên.

Tái Tinh Thuyền trên, Tinh Hành toàn thân tỏ khắp ra lăng lệ ác liệt khí tức, càng phát khiếp người, đem kia phiến hư không tầng mây đều tách ra.

"Quá mạnh mẽ thế đi à, lúc này liền đem cơ duyên hiển lộ ra đến, không phải cố ý dụ dỗ những kia khủng bố tồn tại phạm tội sao? !"

Đáy biển, Cát Khiêm nghẹn họng nhìn trân trối, đầu phát mộng, không cách nào lý giải vì sao Tô Dịch muốn làm như vậy, quả thực quá điên cuồng.

Chính là màu trắng cự viên trên cô gái, cũng không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch vì sao phải làm như vậy.

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt quét qua những kia khủng bố tồn tại, mỉm cười mở miệng: "Muốn? Tới bắt liền là."

Vân đạm phong khinh.

"Haha, tiểu tử này nhất định là điên rồi!"

Ly Hỏa lão ma cười ha hả.

Mà Thực Cốt Lão Yêu càng là trực tiếp, trước tiên xuất thủ.

Oanh!

Cũng không thấy động tác của hắn, một cái bạch cốt to lớn trảo phá không mà lên, mang theo đầy trời huyết tinh sát sương mù, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Mà mắt thấy hắn ra tay, Táng Linh Sơn đỉnh, Kế Yên Lôi Quân mạnh mẽ một tiếng hừ lạnh, lấy tay một trảo.

Ông!

Một cây màu máu Lôi Đình chiến mâu ngưng tụ, bị hắn hung hăng ném một cái, phảng phất giống như một đạo yêu dị màu máu tấm lụa, mang theo ngập trời hủy diệt khí tức, ngang trời mà đi.

Một kích này, cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà muốn ngăn trở kia một cái bạch cốt to lớn trảo!

Chỉ thấy màu máu lôi mâu cùng bạch cốt to lớn trảo va chạm, bạo trán ra kinh thiên động địa ánh sáng vũ, hủy diệt nước lũ tàn sát bừa bãi, khuếch tán mà mở.

"Kế Yên, ngươi lại dám ngăn cản lão phu?"

Thực Cốt Lão Yêu giận dữ, nghiêm nghị thét dài.

"Cướp đoạt cơ duyên mà thôi, tất cả bằng bổn sự, ngươi Thực Cốt Lão Yêu có năng lực, cứ việc động thủ là được!"

Kế Yên Lôi Quân ngữ khí đạm mạc.

"Cũng tốt, vậy thì tất cả bằng bổn sự!"

Ly Hỏa lão ma hét lớn một tiếng, tay áo vung lên, ngưng kết ra một đạo xanh mơn mởn to lớn đại chưởng ấn, cách không hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Gần như cùng một thời gian, Kế Yên Lôi Quân cùng Thực Cốt Lão Yêu cũng động.

"Bắt đầu!"

Kế Yên Lôi Quân thao túng một án treo màu máu

Lôi Bạo nước lũ, dùng phô thiên cái địa xu thế, đại quy mô lao nhanh mà đi.

"Đi!"

Thực Cốt Lão Yêu tay áo vung lên, một mảnh rậm rạp chằng chịt bạch cốt chiến mâu vút không mà đi, thẳng giống như một mảnh Bạo Vũ, mỗi một cây bạch cốt chiến mâu, đều mang theo màu máu sát sương mù, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời.

"Mau lui lại!"

Màu trắng cự viên trên, cô gái quát khẽ, chân mày ở giữa lộ vẻ ngưng sắc.

Kia ba vị khủng bố tồn tại công kích, đều có các thần diệu, nhưng đều không ngoại lệ, đều lộ ra một cỗ cực khí tức quỷ dị.

Kia chờ khí tức, rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch, là một loại cấm kị giống như lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho công kích của bọn hắn, thấu phát ra để cô gái đều sợ uy năng!

"Tốt!"

Tô Dịch thâm thúy con mắt tỏa sáng.

Bực này công kích, để hắn ngửi được cực hạn nguy hiểm khí tức, liền như chết vong đột kích.

Đây là hắn chuyển thế đến nay, cũng không từng cảm nhận được.

Đồng dạng, cũng mang cho hắn một loại dù là ở kiếp trước, cũng có không biết bao nhiêu năm đều chưa từng nhận thức qua cảm giác.

Đây là tử vong uy hiếp!

Là thực lực hơn kém quá lớn, mới có thể khắc sâu cảm nhận được nguy hiểm cảm giác!

Loại cảm giác này, thật sự rất lâu rất lâu chưa từng lại cảm nhận được.

Mà tại bực này nguy hiểm khí tức dưới sự kích thích, Tô Dịch mỗi một tấc da thịt, gân cốt, huyết nhục, Thần hồn, tu vi, thậm chí cả tinh khí thần, đều bộc phát ra trước nay chưa có tiềm năng.

Trong chốc lát mà thôi, cái kia một thân đại đạo nội tình cùng lực lượng, đều đạt tới chưa từng có hết sức tình trạng.

Mà ngay cả Thần hồn trong Cửu Ngục Kiếm, đều vào lúc này sinh ra một trận có chút run rẩy, cùng Tô Dịch một thân khí tức cùng lực lượng sinh ra cộng minh.

Oanh!

Tô Dịch trong cơ thể, hết thảy lực lượng đều như muốn nổ tung, điên cuồng hối tụ ở trong Đan Điền, loáng thoáng đấy, như muốn ngưng kết thành một viên nguyên lực hạt giống.

"Quả nhiên, chỉ có thời gian sinh tử lớn khủng bố cùng lớn nguy hiểm, mới là ta trúc liền chí cường đạo chủng cơ hội!"

Tô Dịch nở nụ cười, hắn ý thức được, chính mình phá cảnh chân chính cơ hội đã tới lâm, nhất định phải một mực nắm chặt.

Chỉ thấy hắn lăng không giậm chân tại chỗ, không tránh không né, nghênh xông lên trước.

BOANG...!

Huyền Ngô Kiếm mang theo kinh thiên mát lạnh kiếm ngân vang ra khỏi vỏ.

Theo Tô Dịch một kiếm chém ra.

Một đạo như dải lụa chói mắt màu xanh kiếm khí quan không mà lên.

Đại Khoái Tai Kiếm —— Phách Sơn Hải!

Cùng dĩ vãng không giống, trong lúc kiếm khí xuất ra, bàng bạc vô lượng kiếm ý bắn ra ra kinh động Thiên Địa uy thế, khách quan tại dĩ vãng, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đây là bởi vì, Tô Dịch giờ phút này tu vi, đã siêu thoát tại Tiên Thiên Võ Tông phía trên, có thể khoảng cách chân chính Tích Cốc cảnh thì lại hơn kém một đường.

Dù vậy, dùng cái kia có thể nói khủng bố đại đạo nội tình cùng lực lượng, chém ra một kiếm này, cũng đã đủ để để Nguyên Đạo tu sĩ đều sợ!

Oanh!

Kiếm khí ngang trời, uy năng quá lớn, để ở đây thế hệ đều động dung, đều không thể tin được, bực này một kiếm, sẽ đến tự Tô Dịch như vậy một thiếu niên chi thủ.

Chỉ là rất nhanh, đem làm kiếm khí cùng Ly Hỏa lão ma kia dẫn đầu phát tới bích diễm cự chưởng tiếng va chạm, nhất thời từng tấc từng tấc băng liệt tán loạn.

Theo sát lấy, cầm trong tay Huyền Ngô Kiếm Tô Dịch, bị một chưởng này lực lượng quét trúng, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài.

Một màn này, để Hoa Tín Phong hoa dung thất sắc.

Nàng sao có thể nhìn không ra, Tô Dịch chiến lực mặc dù nghịch thiên, có thể cuối cùng cùng đối thủ hơn kém cách xa?

Ly Hỏa lão ma mí mắt thì có chút nhếch lên một cái, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới, như vậy một cái Tiên Thiên Võ Tông cảnh thiếu niên, lại có thể ngăn trở chính mình một kích!

Cái này để hắn cũng không khỏi kinh hãi không ngớt.




