




Chương 395: Ta nhập Tích Cốc hoa nở ba ngàn


Chương 395: Ta nhập Tích Cốc hoa nở ba ngàn

Lúc này nguyên lực hạt giống, liền như một cái nguyên thủy nhất Hỗn Độn, không ai có thể danh trạng, không ngừng biến hóa.

Khi thì huyễn hóa ra Sơn Hà hồ nước, chim thú trùng cá cảnh tượng, khi thì xây dựng thành mặt trời mặt trăng và ngôi sao, thiên kinh mà vĩ chờ đồ đằng.

Khi thì lại hóa thành Phong Lôi địa hỏa. . .

Một màn kia màn dị tượng, đều lóe lên một cái rồi biến mất, liền quay về Hỗn Độn.

Mà theo từ Cửu Ngục Kiếm trong liên tục không ngừng mà hấp thu kia một cỗ tinh thuần thần bí cấm kị lực lượng, nguyên lực hạt giống càng phát ngưng luyện cùng trầm trọng.

Kỳ diệu như vậy biến hóa, cũng làm cho Tô Dịch sợ hãi thán phục không ngừng, nội tâm cũng là chờ mong không ngừng.

Thuộc về mình "Chí cường đạo chủng", thật đúng đang thành hình lúc, lại nên như thế nào một phen cảnh tượng?

Trước kia thời điểm, Tô Dịch đã từng nghĩ tới, ngăn tại bước vào Tích Cốc cảnh lúc, đưa tới kia một hồi quỷ dị cấm kị kiếp nạn lúc, nên như thế nào đối phó.

Dù sao, dựa theo hắn kiếp trước chỗ hiểu rõ các loại kiến thức, rất rõ ràng ở dĩ vãng trong năm tháng, không ít kinh thái tuyệt diễm thế hệ, đã từng gặp như vậy kiếp số, có thể đều không ngoại lệ, cuối cùng đều bị hủy diệt, vẫn lạc đạo tiêu.

Không có một cái nào thành công!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch không thể coi thường việc này, chỉ về thế làm đủ chuẩn bị.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, đem làm trận này quỷ dị kiếp số chân chính phủ xuống thời giờ, lại sẽ như thế nhẹ nhõm.

Chỉ là Cửu Ngục Kiếm lực lượng, liền dễ dàng đem kia từng đạo từng đạo cướp ánh sáng luyện hóa!

Ầm ầm!

Thiên Khung kiếp vân bốc lên, hắc ám áp lực, vòng xoáy tựa như tầng mây ở chỗ sâu trong, có một đạo đạo cướp ánh sáng ở súc tích cùng lên men.

Kia tràn ngập ở trong thiên địa hủy diệt kiếp nạn khí tức, kích thích được xa xa những kia khủng bố tồn tại đều kinh hãi lạnh mình.

Chỉ thấy ở đây ngoại trừ Tái Tinh Thuyền, kia Bất Quy đảo, Táng Linh Sơn, bạch cốt bảo tháp, đều xa xa tránh được.

"Bực này kiếp số, cần phải so với ta năm đó bước vào Hóa Linh cảnh lúc, chỗ nghênh đón 'Hóa Linh đại kiếp nạn' còn muốn đáng sợ, tràn đầy cấm kị khí tức quỷ dị. . ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai, cô gái ánh mắt hoảng hốt, thể xác và tinh thần đều rung động.

Răng rắc!

Mạnh mẽ, một đạo to lớn như thác nước giống như cướp ánh sáng, từ màu đen kiếp vân vòng xoáy ở chỗ sâu trong bạo tuôn ra ra, rủ xuống nhân gian.

Kia chờ điên cuồng bạo khủng bố một màn, sợ tới mức những kia khủng bố tồn tại đều hít vào khí lạnh không ngừng. Cái này có thể so sánh vừa rồi kia từng đạo từng đạo cướp ánh sáng uy năng cường đại rồi không biết bao nhiêu!

Có thể để người khó có thể tin chính là, bực này cướp ánh sáng oanh ở Tô Dịch trên người về sau, gần kề chỉ là để thân ảnh của hắn mạnh mẽ trầm xuống, hướng hư không hạ xuống mấy trượng chi địa, rồi sau đó liền ổn định.

Mà kia điên cuồng bạo cướp ánh sáng, thì như vạn lưu quy biển, cuối cùng đều giọt nước không dư thừa mà dũng mãnh vào Tô Dịch trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Cái này xem như ở thôn phệ thiên kiếp ư! ?

Hô ~

Chỉ thấy Tô Dịch thở dài một hơi, vẫn chưa thỏa mãn tựa như, ánh mắt nhìn hướng kia trùng trùng điệp điệp kiếp vân ở chỗ sâu trong.

Cửu Ngục Kiếm ở nổ vang, trong Đan Điền nguyên lực hạt giống đã ở đạt được một loại trước nay chưa có ngưng luyện cùng lột xác.

Hắn có thể cảm nhận được, tu vi của mình, Thần hồn, thân thể, thậm chí cả tinh khí thần, đều ở đạt được một loại huyền diệu mạch lạc cùng thăng hoa.

Cảm giác kia, để hắn lâng lâng, thẳng như muốn vũ hóa phi thăng giống như.

Đây mới thực là phá cảnh lột xác.

Một hồi tại hắn kiếp trước ngang nhau cảnh giới lúc, đều căn bản chưa từng thực hiện qua hết sức đột phá!

Ở Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay trong năm tháng, cũng chưa từng có một người có thể làm đến một bước này.

Mà bây giờ, gần như vậy hồ không có khả năng kỳ tích, đang tại trên người hắn trình diễn!

Oanh!

Thiên Địa ảm đạm, càng phát bị đè nén, mà ở kia kiếp vân ở chỗ sâu trong, có tối nghĩa không hiểu cướp ánh sáng đan vào ngưng tụ.

Cuối cùng, hóa thành một đạo giống nhau chiến mâu giống như cướp ánh sáng, hung hăng đâm ra.

Kia một cái chớp mắt, tựa như đến từ trời xanh Thẩm Phán chi mâu lâm thế, khôn cùng khủng bố kiếp nạn khí tức, quét sạch thập phương, trong thiên địa sinh ra từng đợt gào thét giống như kịch liệt chấn động âm thanh.

Thẳng tuốt chưa từng dao động Tái Tinh Thuyền, cũng là tại thời khắc này xa xa tránh đi, rõ ràng đã nhận ra không thể ngăn cản tai nạn khí tức.

"Thật đáng sợ!"

Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt Lão Yêu, Kế Yên Lôi Quân chờ lão quái vật, đều ngay ngắn hướng thất sắc.

Màu trắng cự viên phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Cô gái không thể không vận chuyển tu vi, giúp mình cùng màu trắng cự viên triệt tiêu kia chờ kiếp nạn khí tức xung kích.

Trốn ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong Hoa Tín Phong, trước mắt đau đớn, trắng xoá một mảnh, lại nhìn không ra bất luận cái gì cảnh tượng.

Tô Dịch cảm thụ được kia một đạo chiến mâu cướp ánh sáng khí tức, không thừa nhận cũng không được, đổi lại không có Cửu Ngục Kiếm, dùng hắn hiện tại đạo hạnh, cái đó sợ sẽ là đem tất cả át chủ bài toàn bộ đều thi triển ra, cuối cùng có lẽ có thể hóa giải kiếp nạn này, có thể tất nhiên sẽ bị bổ được thân thể bạo vỡ, Nguyên Thần trọng thương, kết cục thê thảm.

"Cũng không trách xưa nay đến nay trong năm tháng, không người có thể từ nay về sau cướp chi sống sót, cái này là đổi lại Linh Đạo đại tu sĩ, sợ đều gánh không được ah. . ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Như vậy kiếp nạn, để hắn ý thức được một sự kiện, kiếp nạn này căn vốn cũng không phải là nhằm vào thế gian này tầm thường người tu đạo.

Chỉ có những kia cũng giống như mình ý đồ trúc liền "Chí cường đạo chủng" gia hỏa, mới có thể đụng phải kiếp nạn này gạt bỏ.

Đây không phải khảo nghiệm.

Mà trừng phạt!

Làm như vậy là để lau đi mất "Chí cường đạo chủng" loại này đại đạo nội tình, không cho phép bực này lực lượng tồn tại ở trên đời ở giữa!

Suy nghĩ lúc, chiến mâu cướp ánh sáng đã nộ đâm tới.

Một kích này, không thể nghi ngờ có thể nói khủng bố, có thể ở Cửu Ngục Kiếm lực lượng trấn áp xuống, như trước không đợi làm bị thương Tô Dịch, liền bị nuốt hết không còn.

Cũng ở này một cái chớp mắt, Tô Dịch hiểu rõ cảm nhận được, chính mình trong Đan Điền nguyên lực hạt giống, liền như Hỗn Độn sơ khai giống như, bộc phát ra vô cùng ánh sáng.

Oanh!

Theo sát lấy, tu vi của hắn, thân thể, Thần hồn đều run lên bần bật, quanh thân phát sáng chói mắt quang minh, liền như một vòng mặt trời, chiếu sáng cái này phiến lờ mờ áp lực Thiên Địa.

Chẳng biết lúc nào, cái kia thiên khung trên trầm trọng hắc ám kiếp vân, đã lặng yên tiêu tán, Thiên Địa quy về yên tĩnh.

Mà ở trong mắt mọi người, bằng hư mà đứng Tô Dịch, toàn thân quang hà lượn lờ, như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng giống như.

Dùng hắn làm trung tâm, hư không cạnh bên bên trong, hiện ra vô số quang ảnh chập chờn đóa hoa, phảng phất giống như đại đạo bông hoa, phủ kín Càn Khôn, loáng thoáng ở giữa, càng có một loại phảng phất giống như âm thanh thiên nhiên giống như đại đạo luân âm hưởng triệt, Thiên Địa trang túc, thần thánh phi phàm.

Kia rõ ràng là một loại có một không hai dị tượng!

Liền như trong lời đồn "Ba hoa chích choè, địa dũng kim liên" .

Một màn này, làm nổi bật được sừng sững ở trên hư không Tô Dịch bằng thêm một phần như tiên giống như thần giống như thần bí khí tức.

Mọi người đều rung động.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch độ kiếp thành công, nhảy lên mà vào Tích Cốc cảnh?

Quả thật, như vậy cảnh giới, căn bản không vào được những kia lão quái vật pháp nhãn, có thể Tô Dịch không thể nghi ngờ là cái khác loại.

Hắn dùng Tiên Thiên Võ Tông chi thân, lại dẫn phát quỷ dị khó lường có một không hai kiếp số, cái này vốn là trước nay chưa có sự tình, trước kia căn bản cũng không có phát sinh qua.

Mà ở hắn độ kiếp thành công, bước vào Tích Cốc cảnh về sau, chỗ trúc liền đại đạo căn cơ, càng là đã dẫn phát một hồi có một không hai dị tượng!

Đây hết thảy, sợ là trở mình lượt cổ xưa điển tịch, tra lượt dĩ vãng vô tận tuế nguyệt lịch sử, sợ đều lại tìm không ra một cái đến.

"Tên này hẳn là thật là bầu trời tiên nhân hạ phàm? Nếu không, vì sao gần kề chỉ là bước vào Tích Cốc cảnh, liền có thể dẫn phát bực này có một không hai động tĩnh?"

Hoa Tín Phong tâm thần hoảng hốt, thần trì hoa mắt.

"Bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị, đều nói sáng chói đại thế tiến đến trước, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu, có thể tên này trên người khác thường, không khỏi cũng quá nhiều đi à. . ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái cũng là ngốc trệ ở kia, lâm vào thật lâu trong rung động.

"Chính là đặt tại ba vạn năm trước đích thiên hạ, kia một đời tuổi trẻ tuyệt thế yêu nghiệt ở bên trong, lại có ai từng làm được một bước này?"

"Kẻ này, đến tột cùng là ai? Vì sao trên người sẽ xuất hiện như vậy nhiều thần dị thần sắc?"

Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt Lão Yêu, Kế Yên Lôi Quân chờ lão quái vật, cũng đều hoàn toàn không cách nào bình tĩnh, bị một màn này màn kinh đến, rung động cực kỳ.

Đây hết thảy, đồng dạng vượt qua bọn họ nhận thức cùng tưởng tượng.

Rất nhanh, đầy trời hoa ảnh tiêu tán.

Hư không phía trên, Tô Dịch khí định thần nhàn, giống như rửa sạch chì hoa, Phản Phác Quy Chân, mà ngay cả khí tức trên thân, cũng không màng danh lợi như nước, có tuyệt tục xuất trần chi thần vận.

Ở trong cơ thể hắn Đan Điền, một miếng nguyên lực hạt giống lơ lửng, từ từ xoay tròn, bắt đầu khởi động lấy bành trướng mà tinh thuần nguyên lực, giống như triều tịch giống như cùng trong cơ thể kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ sinh ra đặc biệt liên hệ, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tích Cốc cảnh chỗ ký kết nguyên lực hạt giống, cao cấp nhất người bị gọi "Đạo loại" .

Không phải kinh thái tuyệt diễm thế hệ, không cách nào ngưng luyện "Đạo loại" .

Mà đạo loại cũng có đủ loại khác biệt, nhân người mà dị, lợi hại đạo chung có thể diễn hóa thành đủ loại hình dáng, như là Sơn Hà hồ nước, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, chim thú trùng cá, Phong Lôi địa hỏa......

Đều có các thần diệu, liền như một loại Hậu Thiên ngưng kết thiên phú lực lượng giống như, có thể mang cho người tu hành vượt xa người cùng thế hệ vật lực lượng cùng nội tình.

Mà Tô Dịch chí cường đạo chủng, đồng dạng bày biện ra phi phàm hình dáng, nhìn kỹ thình lình giống nhau một miếng mini Cửu Ngục Kiếm!

Chỉ là, còn không đợi Tô Dịch kỹ lưỡng nhận thức trong đó huyền bí, chợt nghe một đạo hét lớn vang lên ——

"Tích Cốc cảnh mà thôi, cho dù lại nghịch thiên thì như thế nào? Không ở lại cơ duyên, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Bất Quy đảo trên, Ly Hỏa lão ma âm thanh âm nhu, khí tức mãnh liệt, rục rịch.

Thiên Địa run lên, sâm lãnh sát cơ một lần nữa tràn ngập phiến khu vực này.

Cùng trước so sánh với, những kia khủng bố tồn tại nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, nhiều thêm một loại nói không nên lời mùi vị.

Liền như theo dõi một cái toàn thân cất giấu bí mật con mồi, hiếu kỳ cũng có, sát cơ cũng có, tham lam cũng có.

"Cái này cơ duyên, lão phu có thể không nên, chư vị chỉ cần đem tiểu gia hỏa này tặng cho lão phu là được."

Thực Cốt Lão Yêu âm thanh lành lạnh.

"A, nghĩ hay lắm!"

Kế Yên Lôi Quân cười lạnh, hắn làm sao không rõ ràng lắm, Tô Dịch trên người bí mật, sợ không thể so với kia một cái cọc cơ duyên kém bao nhiêu.

Thiên Địa khắc nghiệt, như nước thủy triều giống như sát cơ lan tràn, thế cục thoáng cái lại trở nên áp lực.

Trong hư không, Tô Dịch giãn ra một cái thân ảnh, ánh mắt quét qua những cái này khủng bố tồn tại, cười nói:

"Nói thật, như các ngươi không phải là bị ám cổ chi cấm lực lượng vây khốn, có lẽ còn có thể để cho ta Tô mỗ người kiêng kị ba phần, mà bây giờ, các ngươi đối với ta mà nói, liền như cái thớt gỗ thịt cá, có thể dư lấy dư đoạt."

Nói đến đây, Tô Dịch cong ngón búng ra trong tay Huyền Ngô Kiếm, nói, "Không cần nói nhảm, ai nếu không phục, ta Tô mỗ người nguyện tự mình ban thưởng một là chết, giúp hắn từ thế gian này giải thoát."

Toàn trường trước là một tịch, chợt một trận cười vang vang lên.

Không thể nghi ngờ, những kia khủng bố tồn tại, đều đem Tô Dịch lời nói này cho rằng chê cười đối đãi.

Màu trắng cự viên trên cô gái cũng ngẩn người, tiểu tử này mới vừa vặn phá cảnh mà thôi, cho dù từng vượt qua quỷ dị đại kiếp nạn, dẫn phát có một không hai dị tượng, mà dù sao gần kề chỉ là Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, có thể nhìn ngữ khí của hắn, không khỏi cũng quá kiêu ngạo đi à?

Hoa Tín Phong không cười.

Nàng biết rõ, Tô Dịch cũng không hội ở loại chuyện này trên hay nói giỡn.

Oanh!

Thực Cốt Lão Yêu sớm đã kềm nén không được, trước tiên xuất thủ.




