




Chương 396: Thớt gỗ thịt cá mặc cho xâm lược


Chương 396: Thớt gỗ thịt cá mặc cho xâm lược

"Đi!"

Thực Cốt Lão Yêu tay áo vung lên.

Oanh!

Đầy trời bạch cốt chiến mâu ngang trời, dày đặc như rừng, mang theo ngập trời màu máu sương mù, mỗi nhất kích chỗ thấu phát ra lực lượng, đều mang theo một cổ quỷ dị cấm kị khí tức.

Đây là ám cổ chi cấm lực lượng.

Ở gần ba vạn năm trước lúc, từ Loạn Đạo Cổ Tỉnh ở chỗ sâu trong Thương Thanh Chi Uyên bộc phát, ảnh hướng đến toàn bộ Thương Thanh đại lục.

Thế gian bởi vậy lâm vào dài đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Cho tới bây giờ, cái này ám cổ chi cấm lực lượng mặc dù sớm đã đục khoét tiêu tán nghiêm trọng, có thể kia chờ uy năng, như trước khủng bố khôn cùng.

Không chỉ là Thực Cốt Lão Yêu, ba vị khác khủng bố tồn tại, ở cái này bị nhốt cái này ba vạn năm ở bên trong, tuy nhiên một thân đạo hạnh bị áp chế lấy, có thể đi qua nhiều năm suy diễn cùng nghiên cứu, ở ra tay lúc, đã kinh có thể mượn một bộ phận thuộc về ám cổ chi cấm lực lượng.

Nếu không có như thế, luôn luôn bị nhốt bọn họ, căn bản không cách nào phát huy ra bực này uy năng.

Tô Dịch lúc trước lúc chiến đấu, liền nhạy cảm phát giác đến một điểm này, tự nhiên hiểu rõ, nên như thế nào thu thập những cái này lão già kia.

BOANG...!

Huyền Ngô Kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch cầm kiếm ngự không, tại hư không bỗng dưng vẽ một cái.

Một án treo Thiên Hà vỡ đê tựa như mười trượng kiếm khí quan không mà lên, bành trướng như nước thủy triều tinh thuần nguyên lực, dung hợp tại kiếm khí bên trong, sinh ra như phong lôi giống như nổ vang.

Một kiếm mà thôi, kia chờ uy thế, đã cùng Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc hoàn toàn không giống.

Đó là phàm tục cùng tu sĩ khác biệt, là nguyên lực cùng chân nguyên phân chia.

Đây mới là thể xác và tinh thần cùng Thiên Địa thông, đạo pháp tự nhiên tu hành chi thuật.

Cùng dĩ vãng so sánh với, một trời một vực!

Mà một kiếm này ở bên trong, càng là mang lên một chút thuộc về Cửu Ngục Kiếm khí tức!

Rầm rầm rầm ——

Nổ đùng vang vọng, kia dày đặc như rừng bạch cốt chiến mâu, đều phảng phất giống như phế liệu, bị mười trượng kiếm khí dễ như trở bàn tay giống như chém vỡ, bạo trán phiêu tán rơi rụng.

"Hả? Cái này sao có thể! ?"

Thực Cốt Lão Yêu kinh đến, khó có thể tin.

"Một kiếm này, có thể hóa giải ám cổ chi cấm lực lượng?"

Giờ khắc này, Kế Yên Lôi Quân cùng Ly Hỏa lão ma đều kinh ngạc, hoàn toàn bị rung động đến.

Cần biết, ám cổ chi cấm bao phủ Thương Thanh đại lục gần ba vạn năm, ở lúc trước vừa lúc bộc phát, liền Hoàng cảnh nhân vật cũng không có lực chống cự bực này quỷ dị cấm kị lực lượng.

Nếu không, như là Quần Tiên Kiếm Lâu tổ sư Hồn Thiên Yêu Hoàng bực này Hoàng cảnh tồn tại, lúc trước đâu có thể nào sẽ vứt bỏ hết thảy, rời khỏi Thương Thanh đại lục?

Những kia cổ xưa đạo thống, lại sao có thể từng bước một Yên Diệt ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử?

Hết thảy, đều bởi vì ám cổ chi cấm lực lượng quá mức khủng bố.

Quả thật, đến hiện nay, phân bố ở Thương Thanh đại lục trên ám cổ chi cấm lực lượng sớm đã sắp tiêu tán.

Có thể kia chờ uy năng, cũng đủ để đối với Linh Đạo đại tu sĩ tạo thành chí mạng uy hiếp!

Mà bây giờ, Tô Dịch một kiếm mà thôi, liền đem một mảnh kia ẩn chứa ám cổ chi cấm lực lượng bạch cốt chiến mâu đánh tan!

Cái này để ai có thể không sợ hãi?

"Hảo cường! !"

Màu trắng cự viên trên bờ vai, cô gái cũng toàn thân cứng đờ, bị một kiếm này chi uy kinh đến.

Nàng cũng không rõ ràng lắm ám cổ chi cấm lai lịch, có thể cái này cũng không ảnh hưởng nàng quan sát Tô Dịch một kiếm này uy năng.

Đem làm một kiếm này chém ra lúc, nàng bực này Linh Đạo tu sĩ, cũng không khỏi sinh ra kinh diễm cảm giác, không cách nào tưởng tượng, bực này một kiếm sẽ là xuất từ một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trong tay.

"Nói như vậy, nếu sớm chút ít gặp được kẻ này, bằng vào thủ đoạn của hắn, chẳng phải là sớm là có thể đem vây khốn chúng ta ám cổ chi cấm lực lượng phá vỡ?"

Ly Hỏa lão ma thì thào, cả người đều kích động lên.

Bị nhốt ba vạn năm!

Kia không có thiên lý tra tấn phía dưới, ai có thể không khát vọng trùng hoạch tự do?

"Hiện tại cũng không muộn."

Kế Yên Lôi Quân trầm giọng nói.

Hắn con ngươi điện mang mãnh liệt, thấy được thoát khốn hi vọng.

Trước, bọn họ đều ở đau khổ chờ đợi, chờ đợi ám cổ chi cấm hoàn toàn tiêu tán

Ngày đó tiến đến.

Hoàn toàn đều không nghĩ tới, thoát khốn hi vọng, lại xuất hiện ở Tô Dịch như vậy một thiếu niên trên người!

Tái Tinh Thuyền trên, thân ảnh thon gầy, tựa như ảo mộng giống như Tinh Hành con ngươi lăng lệ ác liệt, một mực tập trung Tô Dịch, cũng kinh có ra tay có ý định.

Mà khi bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã sớm triển khai hành động.

Bá!

Hắn lăng không giậm chân tại chỗ, hướng xa xa màu máu sương mù phóng đi.

Với tư cách Loạn Linh Hải Tứ đại cấm kị sự vật một trong, không mấy năm qua, phàm là tới gần kia phiến màu máu sương mù, đều hội hóa thành một cỗ xương khô, biến thành kia bạch cốt bảo tháp một bộ phận.

Cái này đối với thế tục trong tu sĩ mà nói, đã kinh như là một đạo luật thép!

Cường đại như màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái, cũng cũng không dám vượt Lôi Trì một bước.

Nhưng lúc này, Tô Dịch thân ảnh như điện, căn bản chưa từng đã bị bất luận ảnh hưởng gì, trong chớp mắt mà thôi, đã nhảy vào màu máu sương mù ở chỗ sâu trong.

Đi vào kia cao ngàn trượng bạch cốt bảo tháp tiến!

Ở chỗ này, hắn rốt cục nhìn rõ ràng cái này Thực Cốt Lão Yêu bộ dáng.

Chỉ thấy người này thân ảnh khô gầy như trúc, yêu khí dày đặc, hai gò má lõm, một đôi con ngươi nổi lên yêu dị màu u lam.

Ở trên người hắn, quấn quanh lấy từng sợi mảnh như trường xà ám cổ chi cấm khí tức, làm cho thân ảnh của hắn, cũng bị nguy ở cái này bạch cốt bảo tháp gần bên, không cách nào rời khỏi.

"Ta còn tưởng là hạng gì khó lường tồn tại, nguyên lai cũng chẳng qua là một cái Tiểu Tiểu Linh Tướng cảnh quỷ tu."

Tô Dịch một trận lắc đầu, mặt lộ vẻ một vòng khinh thường.

Linh Đạo ba đại cảnh giới, Hóa Linh, Linh Tướng, Linh Luân.

Đặt ở kiếp trước, đừng nói một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, chính là Linh Luân cảnh, đều không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Thực Cốt Lão Yêu trừng to mắt, đều thiếu chút nữa không thể tin được chính mình lỗ tai, một cái Tích Cốc cảnh tiểu gia hỏa, lại khinh miệt hắn bực này Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, cái này. . . Đây là tiếng người hay không?

"Chết!"

Thực Cốt Lão Yêu hét to.

Oanh!

Bạch cốt bảo tháp trên, có dày đặc thi cốt rầm rầm đứng lên, phô thiên cái địa tựa như hướng Tô Dịch phóng đi.

Một cái nhìn lại, tựa như U Minh đại quân từ trên trời giáng xuống, rất là đồ sộ.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Huyền Ngô Kiếm lóe lên một cái.

Bá!

Một đạo lăng lệ ác liệt vô cùng kiếm khí, mang theo thuộc về Cửu Ngục Kiếm một vòng khí tức, ngang trời mà lên.

Ở mọi người rung động ánh mắt nhìn soi mói, kia ngàn vạn thi cốt đại quân, tựa như một tấm vải vóc giống như, bị từ đó bổ ra, một đường dễ như trở bàn tay, vô kiên bất tồi.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa âm thanh nổ đùng ở bên trong, Tô Dịch cái này một đạo kiếm khí trực tiếp trảm ở Thực Cốt Lão Yêu trên người.

Răng rắc! Răng rắc!

Quấn quanh ở Thực Cốt Lão Yêu trên người ám cổ chi cấm từng đầu từng đầu đứt đoạn vỡ vụn, đây vốn là hắn thoát khốn thời cơ tốt nhất.

Có thể ở một kiếm này phía dưới, cũng là hắn nghênh đón tử vong thời điểm!

Chợt nghe phù một tiếng, Thực Cốt Lão Yêu kia khô gầy như củi thân ảnh từ đó tách ra, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Một đám hồn ánh sáng trên người hắn lướt đi, đó là một cái tựa như rút nhỏ vô số lần, chỉ có cao chừng bằng ngón cái Thực Cốt Lão Yêu.

Thần hồn Linh Tướng!

Đây là Linh Tướng cảnh cường giả mới có thể ngưng kết ra lực lượng.

Có thể còn không đợi đào thoát, chỉ thấy một đạo màu xanh dương pháp ấn đón đầu tới, phóng xuất ra thần bí khí tức, cứng rắn đem thần hồn của Thực Cốt Lão Yêu Linh Tướng giam cầm, rồi sau đó vèo một tiếng rơi vào Tô Dịch bàn tay.

Màu xanh dương pháp ấn tên gọi "Tam Thốn Luyện Ngục", là quỷ tu một đạo bí pháp, câu hồn dịch quỷ, cấm thi khu linh, huyền diệu vô cùng.

Đặt tại trước kia, Tô Dịch còn thi triển không ra ngoài bực này bí pháp.

Nhưng bây giờ không giống với, hắn đã là một vị chân chính tu sĩ, một thân chân nguyên đều hóa thành nguyên lực, đã có thể vận dụng rất nhiều trước kia không cách nào thi triển đạo pháp cùng bí thuật.

"Đã biết rõ ngươi là Linh Tướng cảnh tu sĩ, ta há có thể sẽ cho ngươi chạy thoát?"

Tô Dịch mỉm cười, đưa tay đem đối phương thu hồi.

Rồi sau đó, hắn thân ảnh lóe lên một cái, chiết thân phản hồi.

Oanh!

Ở phía sau hắn, đầy trời màu máu sương mù trừ khử, bạch cốt bảo tháp sụp đổ, rơi xuống vô tận xương khô, rơi vào trên biển.

Nguyên lai, kia bạch cốt bảo tháp cũng không phải gì đó lợi hại bảo vật, mà do vô số xương khô chồng chất mà thành.

Đem làm Thực Cốt Lão Yêu vẫn lạc về sau, bạch cốt bảo tháp mất đi lực lượng gắn bó, theo sau đó tan thành mây khói.

"Thực Cốt Lão Yêu cứ như vậy chết sao?"

Mắt thấy một màn này màn, Ly Hỏa lão ma cùng Kế Yên Lôi Quân đều da đầu run lên, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Tên này, lại không sợ kia cấm kị lực lượng uy hiếp?"

Mà lúc này, màu trắng cự viên trên cô gái giống như rốt cục hiểu được, sắc mặt sáng tắt không ngừng.

Nàng rất sớm liền nhìn ra, kia bốn cái khủng bố tồn tại bị nhốt, mà gặp lấy một cỗ cấm kị lực lượng áp chế, không cách nào thoát thân.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch hoàn toàn không sợ bực này cấm kị lực lượng!

Mà khi không có bực này lực lượng uy hiếp, bị nhốt kia bốn vị khủng bố tồn tại, mặc dù có được ngập trời tu vi, ở trong mắt Tô Dịch, cũng không có nhiều uy hiếp.

Liền như Tô Dịch trước nói, trong mắt hắn, những cái này khủng bố tồn tại liền như thớt gỗ thịt cá, dư lấy dư đoạt!

"Diệu ah!"

Hoa Tín Phong kích động được hai mắt sáng lên, nội tâm tràn đầy tự hào, cùng có quang vinh yên.

"Tiểu hữu, có thể tạm thời dừng lại thương, dùng hóa giải trước hiểu lầm?"

Mắt thấy Tô Dịch hướng Bất Quy đảo lướt đến, Ly Hỏa lão ma nhất thời luống cuống, hét lớn, "Hơn nữa, như tiểu hữu giúp ta thoát khốn, ta nguyện thề chết theo, dùng hiệu quả khuyển mã chi lao!"

Bọn họ những cái này bị nhốt người, cường đại nhất thủ đoạn, chính là mượn một bộ phận ám cổ chi cấm lực lượng giết địch.

Cái này vô số trong năm tháng, sở dĩ không ai có thể tới gần Bất Quy đảo, cũng chính bởi vì ám cổ chi cấm lực lượng vô cùng khủng bố.

Nhưng bây giờ, bọn họ cường đại nhất thủ đoạn, đều ở Tô Dịch trước mặt hình cùng bài trí, làm cho bọn họ khó có thể không sợ?

"Trước ngươi ngân ngân chó sủa, kêu gào lấy giết ta người, Ly Hỏa Thần Quân, như thế nào hiện tại, liền trực tiếp cầu xin tha thứ sao?"

Tô Dịch rất thất vọng, tên này, không khỏi quá không có cốt khí.

Mắt thấy Ly Hỏa lão ma còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch đã trực tiếp động thủ.

Bá!

Kiếm khí như thần cầu vồng giống như, quan không mà lên.

Đồng dạng là một kiếm, mặc cho Ly Hỏa lão ma dùng hết thủ đoạn giãy dụa cùng ngăn cản, cũng cũng đỡ không nổi kia chờ vô kiên bất tồi giống như mũi nhọn.

Cuối cùng, tại cái khác người kinh hãi ánh mắt nhìn soi mói, Ly Hỏa lão ma bị một kiếm mất đi!

Hắn Thần hồn Linh Tướng ở thời khắc cuối cùng, còn có ý định tự bạo, dùng cầu hoà Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Nhưng đáng tiếc, ở kiếp trước Linh Đạo cảnh giới thời điểm, Tô Dịch liền thu thập qua không biết bao nhiêu Linh Đạo tu sĩ, há khả năng để hắn mãn nguyện.

Trực tiếp một kiếm liền đem hắn Thần hồn Linh Tướng cắn nát, hoàn toàn hồn phi phách tán.

Mấy cái trong chớp mắt, Thực Cốt Lão Yêu cùng Ly Hỏa lão ma lục tục đền tội, thật sự như cừu non giống như, mặc cho xâm lược.

Là những cái này khủng bố tồn tại không đủ cường đại?

Không phải, hạch tâm ngay tại ở, bọn họ lớn nhất dựa, ở Tô Dịch trước mặt mất đi hiệu lực rồi, như là không có tác dụng.

Mà đồng dạng là bọn họ lớn nhất dựa, thì mệt nhọc bọn họ gần ba vạn năm lâu, để bọn họ không có một thân Linh Đạo cấp độ đạo hạnh cường đại, tuy nhiên cũng vô lực thi triển.

Cuối cùng, đều không có thể chờ đến sáng chói đại thế tiến đến, liền biến thành Tô Dịch dưới thân kiếm vong hồn!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Một màn kia màn, kinh thế hãi tục!

Mà Tô Dịch gõ gõ góc áo, giống như chụp chết một con ruồi giống như, không thèm để ý, chiết thân rời khỏi Bất Quy đảo.

Ánh mắt của hắn, xa xa nhìn về phía Táng Linh Sơn.




