




Chương 397: Đưa mắt chung quanh không thể địch nổi


Chương 397: Đưa mắt chung quanh không thể địch nổi

Táng Linh Sơn đỉnh.

Đem làm Tô Dịch ánh mắt nhìn lại đây, Kế Yên Lôi Quân toàn thân một trận sợ hãi, đồng thời nội tâm lại sinh ra nói không nên lời sỉ nhục cảm giác.

Hắn đường đường Linh Luân cảnh tu sĩ, so với Ly Hỏa lão ma cùng Thực Cốt Lão Yêu còn cường đại hơn một bậc, đặt tại ba vạn năm trước, cũng là Hoàng cảnh phía dưới đỉnh phong cấp độ tồn tại.

Nhưng lúc này, lại bị một cái Tiểu Tiểu Tích Cốc cảnh cho hù đến rồi!

Cái này kêu là tình thế so với người mạnh.

Bị cái này ám cổ chi cấm áp chế, cho dù hắn có thông thiên triệt địa năng lực, thế nhưng như đợi làm thịt dê con, mặc cho bài bố.

"Đi!"

Mắt thấy Tô Dịch đi nhanh lăng không mà đến, Kế Yên Lôi Quân đâu có thể nào ngồi chờ chết, trước tiên phát ra hét to.

Oanh!

Táng Linh Sơn trên, bốn đầu to lớn như Mãng Long xiềng xích lướt trên, kia nguyên một đám bị trói trói ở xiềng xích trên xác ướp cổ, đều như là từ trong yên lặng tỉnh lại.

Bá!

Sau lưng mọc lên hai cánh, ba đầu sáu tay xác ướp cổ cái thứ nhất động, phát ra một đạo rung trời gào thét, mạnh mẽ từ xiềng xích trên giãy giụa, ngang trời ra.

Hắn toàn thân tắm rửa cuồn cuộn yêu dị Huyết Quang, song mâu màu đỏ tươi, sáu cái bàn tay huy động điệp gia, ngưng kết ra một đạo màu máu pháp ấn.

Oanh!

Màu máu pháp ấn đúng là hóa thành một vài mười trượng lớn màu máu đầu lâu, há miệng hướng Tô Dịch nuốt đi.

Máu khô Tử Linh ấn!

Một loại quỷ tu nhất mạch tuyệt học, như bị cắn ở bên trong, nhẹ thì thân trúng máu thi độc, biến thành một cỗ không có có ý thức khôi lỗi, nặng thì trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Răng rắc!

Tô Dịch tiện tay một kiếm, cái này tầm hơn mười trượng màu máu đầu lâu liền bị bổ nát vỡ, ở trong hư không chia năm xẻ bảy, như là giấy.

Kiếm kia khí quá lăng lệ ác liệt, vô kiên bất tồi giống như.

Có thể theo sát lấy, một đạo lại một đạo xác ướp cổ giãy giụa xiềng xích, ngang trời tới.

Theo thứ tự là một cái trăm trượng dài, nửa người trên bao trùm kim sắc lân phiến, nửa người dưới là đuôi rắn sinh linh.

Một cái người mặc nhuốm máu tăng bào, không có cái đầu xác ướp cổ.

Một cái lồng ngực đều bị phá vỡ, đầu đội Liên Hoa quan Đạo sĩ.

Ba bộ xác ướp cổ đều đã chết mất không biết bao nhiêu năm tháng, toàn thân yêu khí dày đặc, sát khí Trùng Tiêu, cùng kia ba đầu sáu tay xác ướp cổ cùng một chỗ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Bọn họ đồng loạt ra tay, nhấc lên đầy trời yêu ánh sáng.

Đây vốn là Kế Yên Lôi Quân đòn sát thủ, bốn cái xác ướp cổ đều là năm đó bị hắn giết chết Linh Đạo đại tu sĩ, bị hắn dùng bí pháp luyện chế, nuôi dưỡng tại Táng Linh Sơn trên.

Hơn nữa ở cái này vô số trong năm tháng, cái này bốn cái xác ướp cổ trên người, cũng nhuộm dần một bộ phận ám cổ chi cấm khí tức.

Đổi lại đối phó thế gian này tu sĩ khác, cho dù là Linh Luân cảnh nhân vật, bằng này bốn cái xác ướp cổ chiến lực, cũng đủ ổn thắng một bậc.

Vốn là, Kế Yên Lôi Quân có ý định ở về sau thoát khốn lúc, điều khiển cái này bốn cái xác ướp cổ tới hỏi đỉnh thiên hạ.

Nhưng lúc này, nhưng lại không thể không toàn lực vận dụng.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch con mắt ánh sáng lãnh đạm, huy kiếm giết đến tận trước.

Oanh!

Một tòa lại một tòa nguy nga Kiếm sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiện lên Ngũ Hành xu thế, mang theo sáng chói chói mắt thần huy, trấn áp mà xuống.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Xa xa vừa nhìn, thẳng giống như Viễn Cổ năm tòa Thần Sơn hàng lâm nhân gian, kia bàng bạc vô lượng trầm trọng uy thế, áp bách được hư không một trận gào thét loạn chiến.

Đồng dạng, một kiếm này cũng mang theo một chút Cửu Ngục Kiếm khí tức.

Phanh!

Đầu tiên là kia chừng trăm trượng cao, nửa người trên bao trùm kim sắc lân phiến, sinh ra đuôi rắn sinh linh gặp nạn, trực tiếp bị một tòa Kiếm sơn áp bách được thân thể một tiết tiết bạo vỡ vẩy ra.

Theo sát lấy, ba đầu sáu tay sinh linh, không đầu tăng nhân, liên quan Đạo sĩ, đều bị một tòa núi lớn trấn áp, thân thể ầm ầm vỡ vụn, thẳng giống như giấy giống như, sụp đổ.

Một kiếm, trấn sát bốn đầu xác ướp cổ!

Kia thế như chẻ tre một màn, để Kế Yên Lôi Quân tâm đều nguội lạnh, đều bất chấp thịt đau, hét lớn:

"Tiểu hữu, ngươi nên hiểu rõ, bổn tọa trước nhưng cũng không có sát hại tâm tư của ngươi, thậm chí còn từng giúp ngươi ngăn cản Ly Hỏa lão ma một kích, như thế thời điểm,

Ngươi không thể mở một mặt lưới, làm cho ta không chết?"

Kế Yên Lôi Quân âm thanh, lộ ra nồng đậm kinh hoảng cùng bất an.

"Buồn cười, ngươi đây là vì cướp đoạt cơ duyên, đâu có thể nào là thực từ bi?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, thân ảnh đã bay vút đến Táng Linh Sơn trên, ngang trời một kiếm xa xa hướng Kế Yên Lôi Quân chém tới.

Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Kia chờ kiếm khí, cũng Khu Tán Táng Linh Sơn trên hết thảy u ám sương mù, chiếu sáng kia phiến hư không, sáng chói hừng hực, tuyệt thế sắc bén.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Kế Yên Lôi Quân phát ra gào thét.

Hắn quanh thân khí tức mạnh mẽ tăng vọt, yêu dị màu máu Lôi Đình uyển như núi lửa bộc phát giống như, từ trên người hắn điên cuồng tuôn ra.

Có thể gần kề nháy mắt, quấn quanh ở trên người hắn từng đầu từng đầu ám cổ chi cấm lực lượng phát uy, tựa như xiềng xích giống như, hung hăng áp chế ở trên người hắn.

"Ah ——!"

Kế Yên Lôi Quân phát ra thê lương thống khổ kêu thảm thiết, da tróc thịt bong, bạch cốt đều lộ ra.

Có thể hắn thật sự bất cứ giá nào rồi, không để ý mà thúc dục kia điên cuồng bạo màu máu Lôi Đình, bạo sát ra.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tô Dịch chém ra kia một đạo kiếm khí, ở trong hư không từng tấc từng tấc nổ tung.

Mắt thấy kinh khủng kia màu máu Lôi Đình muốn xông lại, Tô Dịch không khỏi phát ra một tiếng mỉm cười, thân ảnh lóe lên một cái, liền xa xa tránh đi.

Mà Kế Yên Lôi Quân cái này chịu chết một kích, như vậy thất bại.

"Sát!"

Kế Yên Lôi Quân không cam lòng, vừa muốn tiếp tục xung phong liều chết, kia hùng tuấn thân ảnh run lên bần bật.

Rồi sau đó, hắn toàn thân như nhen nhóm pháo tựa như, phát ra rầm rầm rầm nổ đùng, chỉ thấy kia tối cổ cấm chế lực lượng phát uy, không ngừng xâm nhập hắn thân thể, liền như từng thanh Lợi Nhận cắm đi vào tựa như, hắn thân thể cũng trở nên trăm ngàn lỗ hổng.

Cuối cùng, đều không cần Tô Dịch động thủ, Kế Yên Lôi Quân liền bị kia ám cổ chi cấm lực lượng sống sờ sờ mài từ từ cho chết!

Sắp chết, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều lộ ra không cam lòng cùng hận ý.

Tô Dịch cái đó sẽ để ý những thứ này, chụp chết một con ruồi lúc, ai sẽ để ý con ruồi trước khi chết lúc tâm tình gì?

"Lại chết một người. . ."

Màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái ánh mắt phức tạp, có ba phần rung động, ba phần nghi hoặc, cùng với một ít nói không rõ đạo không rõ kiêng kị.

Nàng đương nhiên nhìn ra, Tô Dịch có thể mọi việc đều thuận lợi, thực sự không phải là bởi vì hắn vừa phá cảnh sau tu vi có nhiều khủng bố, mà hắn căn bản không sợ kia ám cổ chi cấm lực lượng!

Quả thật, Tô Dịch giết chết những kia khủng bố tồn tại, có mưu lợi thành phần.

Có thể môn tự vấn lòng, phóng nhãn khắp thiên hạ, ai lại có năng lực "Mưu lợi" ?

"Ha ha ha, thoải mái ah ~~~ "

Hoa Tín Phong một đôi xinh đẹp con mắt cười cong thành trăng lưỡi liềm, chỉ cảm thấy như trời rất nóng uống một chén ướp lạnh hạt sen súp, toàn thân từng cái lỗ chân lông đều thoải mái.

"Vì sao không trốn?"

Từ Táng Linh Sơn trên phản hồi, Tô Dịch ánh mắt đã nhìn về phía xa xa Tái Tinh Thuyền, có chút ngoài ý muốn.

Trước hắn lục tục đánh chết Thực Cốt Lão Yêu, Ly Hỏa lão ma cùng Kế Yên Lôi Quân, tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng đối với cao thủ mà nói, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ chạy thoát.

Có thể kia Tái Tinh Thuyền trên Tinh Hành lại không có trốn.

"Ta muốn đánh cuộc một phen."

Tái Tinh Thuyền trên, thân ảnh thon gầy tinh vết tích âm thanh bình tĩnh, "Trước, ta cho đạo hữu cùng vị cô nương kia còn sống rời khỏi cơ hội, tin tưởng đạo hữu cũng sẽ cho ta một con đường sống."

Tô Dịch ah xong một tiếng, cất bước hướng Tái Tinh Thuyền bước đi.

Một màn này, để Tinh Hành rõ ràng có chút khẩn trương, Tái Tinh Thuyền trên Tinh Huy đều theo sau đó kích động sôi trào.

Ở khoảng cách Tái Tinh Thuyền mười trượng chi địa lúc, Tô Dịch bằng hư đứng im lặng hồi lâu chân, gật đầu nói nói: "Ngươi nói không sai, tuy nói khi đó tư thái cao cao tại thượng, mà dù sao cũng coi như là tự nhiên mình điểm mấu chốt cùng Phong Cốt."

Trước trong chiến đấu, cái này Tinh Hành thẳng tuốt chưa từng ra tay.

Có lẽ hắn là đang chờ đợi thời cơ, có lẽ là có mưu đồ khác, có thể khách quan tại mặt khác ba cái đối thủ, loại thái độ này không thể nghi ngờ muốn bảo thủ rất nhiều.

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch hội ở cuối cùng đối phó người này.

"Như vậy đi, cho ta một cái không giết lý do của ngươi, như có thể thuyết phục ta, hôm nay ta liền cho ngươi một cái lao động chân tay."

Tô Dịch nghĩ nghĩ nói ra.

Tinh Hành nhất thời trầm mặc.

Bầu không khí yên tĩnh, áp lực đến làm cho người thở không nổi.

Ai cũng hiểu rõ, Tinh Hành kế tiếp một phen, đem quyết định lấy sinh tử của hắn!

Thời gian từng chút một trôi qua.

Hồi lâu, Tinh Hành bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi như lăng lệ ác liệt khiếp người Kiếm Phong giống như, nói ra:

"Về sau đợi ta thoát khốn, đem làm có đánh chết đạo hữu cơ hội lúc, cũng cho đạo hữu một con đường sống, lý do này như thế nào?"

Lời nói bình tĩnh, nói năng có khí phách.

Cái này trả lời, để màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái thanh con mắt ngưng tụ, nơi này do. . . Cùng muốn chết có gì đó khác nhau?

Cần biết, tình thế so với người mạnh, bực này thời điểm, không phải nên cúi đầu mới có thể đổi lấy một con đường sống?

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Nhìn ra được, trong lòng ngươi cực không phục, đại khái là cho rằng, ta Tô Dịch đầu cơ trục lợi, mới có hiện tại quyền sanh sát trong tay lực lượng."

Tinh Hành bình tĩnh nói: "Đạo hữu nội tình cùng thiên phú, đều đủ để vang dội cổ kim, được xưng tụng vạn năm khó gặp, nhưng, đang như đạo hữu nói, ngươi giờ này khắc này vốn là, cũng không phải là bằng ngươi tu vi của bản thân cùng thực lực."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Như vậy phép khích tướng, cũng có chút ấu trĩ, sống nhiều năm như vậy, ngươi trong lòng mình nên hiểu rõ, tu hành giới chiến đấu, từ trước đến nay liền không có bất kỳ công bình đáng nói."

"Trước, ta nếu không có khống chế đủ để hóa giải ám cổ chi cấm lực lượng, các ngươi những cái thứ này, chẳng lẽ sẽ vứt bỏ ám cổ chi cấm lực lượng không dùng? Nếu như thế, bị nhốt các ngươi, căn bản động liên tục tay cơ hội giết ta đều không có."

"Huống chi, ta thế nhưng mà Tích Cốc cảnh tu vi."

Nói đến đây, Tô Dịch chăm chú hỏi, "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy không cam lòng? Không công bình? Không phục?"

Tinh Hành trầm mặc.

Tại bực này sự thật trước mặt, hắn vô lực cãi lại.

"Động thủ đi."

Cuối cùng, Tinh Hành trong môi thở khẽ ba chữ.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Niệm ở trước ngươi thẳng tuốt chưa từng động thủ phân thượng, ta có thể cho ngươi một cái về sau cơ hội khiêu chiến ta, đến lúc đó, nghĩ đến đến lúc đó ngươi mặc dù bị ta giết, cũng xứng đáng tâm phục khẩu phục."

Dứt lời, hắn phất phất tay: "Đi thôi."

Tinh Hành giật mình, thật sự là hắn không có cam lòng, có thể từ lâu làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị.

Có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch như vậy một thiếu niên, vậy mà hội ở chiếm hết ưu thế dưới tình huống, mở một mặt lưới.

Cái này hoàn toàn vượt quá hắn dự kiến.

"Ngày khác gặp mặt, đem làm ta có giết ngươi lực lượng lúc, ta thì sẽ như ta nói, cho ngươi một con đường sống."

Dứt lời, Tái Tinh Thuyền nhoáng một cái, phiêu tán rơi rụng ra đầy trời Tinh Huy, chở Tinh Hành phá không mà đi, rất nhanh liền biến mất ở mênh mông vùng biển trên.

Tô Dịch cái cười cười, liền xuất ra hồ lô rượu, ngửa đầu chè chén.

Mà mắt thấy một màn này màn, vô luận là màu trắng cự viên trên bờ vai cô gái, hay là Hoa Tín Phong, đều có chút ít chuẩn bị không kịp.

Đều không thể lý giải, Tô Dịch tại sao lại phóng đối phương rời khỏi.

Đối với Tô Dịch chính mình mà nói, cũng là đơn giản, thật vất vả đụng phải một cái có thể chịu được đập vào mắt kiếm tu, liền như vậy giết, không khỏi đáng tiếc.

. . .

Ngày hôm nay, là Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, ngày 1 tháng 6.

Tô Dịch tại Loạn Linh Hải phía trên, phá quỷ dị đại kiếp nạn, nhập Tích Cốc chi cảnh, trở thành một gã chân chính tu sĩ.

Hoa nở ba ngàn, hắn bằng hư mà đứng, độc ẩm phong lưu!

Ngày hôm nay, hắn cầm kiếm ngang trời, đàm tiếu ở giữa, trảm Thực Cốt Lão Yêu, Ly Hỏa lão ma, Kế Yên Lôi Quân.

Chia rẽ, không thể địch nổi.




