




Chương 398: Long Tước ngọc bội


Chương 398: Long Tước ngọc bội

Màu trắng cự viên đột nhiên toàn thân cứng đờ, sởn hết cả gai ốc.

Chỉ thấy xa xa, Tô Dịch ánh mắt xa xa nhìn đi qua.

"Lưu Hỏa Chân Quân?"

Tô Dịch hỏi.

"Đạo hữu nhận ra ta?"

Ngồi ở cự viên trên bờ vai cô gái ổn ổn tâm thần.

Nàng môi hồng răng trắng, mặt mày tuấn tú, cho dù nữ giả nam trang, có thể xem ra cũng cùng một cái thướt tha thiếu nữ giống như.

Người bình thường nhìn thấy, sợ là căn bản không cách nào đem nàng cùng Thiên Ẩn Tông Thái thượng trưởng lão Lưu Hỏa Chân Quân cái này thân phận liên hệ tới.

"Ban đầu ở Đại Chu Long kiều dịch trạm, ta từng chém thuộc về ngươi một đám giấu kín ở Hắc Miêu trong cơ thể Thần hồn, tự nhiên nhớ rõ khí tức của ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã lăng không hư độ, dạo bước mặt biển mà đến.

Theo hắn tới gần, kia chín trượng màu trắng cự viên bộ lông đứng đấy, cảnh giác lên, như lâm đại địch.

Cô gái vỗ nhè nhẹ đập cự viên đầu, nói khẽ: "Đừng sợ."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn hướng đến gần Tô Dịch, nói: "Đạo hữu đây là có ý định cũng giữ ta lại đến?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta chỉ là khó hiểu, nghe nói ngươi không phải đã kinh hồi Đại Hạ rồi, vì sao lại xuất hiện lúc này?"

"Đúng vậy a, Lục Vân không phải nói ngươi đã kinh hồi Đại Hạ sao?"

Xa xa, Hoa Tín Phong vội vàng mà đến.

Nàng một đôi xinh đẹp con mắt nhìn về phía Lưu Hỏa Chân Quân, sắc mặt nếu không không hề sợ hãi, giọng điệu thậm chí mang theo một chút chất vấn mùi vị.

Tô Dịch không khỏi nhìn Hoa Tín Phong một cái.

Ban đầu ở Đông Phu quận thành bên ngoài Thiên Thủy sơn trang, Hoa Tín Phong từng dùng Lưu Hỏa Chân Quân nhị đệ tử Lục Vân một miếng lệnh bài, tham dự đến tiệc rượu trong.

Khi đó, Tô Dịch còn hỏi qua nàng, hội hay không lo lắng bị Lưu Hỏa Chân Quân sau khi biết, tìm nàng tính sổ.

Hoa Tín Phong lại chẳng hề để ý, nói Lưu Hỏa Chân Quân sớm đã phản hồi Đại Hạ.

Có thể bây giờ nhìn lại, sự tình rõ ràng có chút không đúng.

Màu trắng cự viên trên, Lưu Hỏa Chân Quân con ngươi nhìn Hoa Tín Phong khoảnh khắc, giống như giật mình lại đây giống như, đột nhiên đứng dậy, từ cự viên trên bờ vai nhảy xuống, khóe môi hơi vểnh, cười mỉm nói:

"Tiểu thư, ngươi cái này dịch dung hoán hình chi thuật có thể thực thần diệu, lại để cho ta đều không có thể trước tiên nhận ra."

Tiểu thư?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, sự tình giống như càng ngày càng có ý tứ.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong lườm Tô Dịch một cái, yếu ớt thở dài nói: "Nếu không là lo lắng bị Tô công tử hiểu lầm, ta tự không sẽ chủ động bại lộ ở trước mặt ngươi."

Nói xong, nàng giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, sáng lóng lánh con mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngượng ngùng nói: "Tô công tử, cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là ta vốn tưởng rằng, lần này hành động không gặp được Lưu Hỏa Chân Quân, cho nên mới vận dụng Lục Vân lệnh bài, tham dự đến kia một hồi dạ yến ở bên trong, chưa từng nghĩ, Lưu Hỏa Chân Quân cũng không có rời khỏi. . ."

Âm thanh mang theo một chút bất đắc dĩ cùng ảo não.

Lưu Hỏa Chân Quân cười mỉm nói: "Tiểu thư, ta phản hồi Đại Hạ tin tức, hẳn là Lục Vân nói cho ngươi a, nhưng mà Lục Vân chính mình cũng không biết, ta chỉ là đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ, vì cái gì, chính là để tiểu thư chủ động hiển lộ ra tung tích."

"Hèn hạ!"

Hoa Tín Phong hung ác nói.

Lưu Hỏa Chân Quân không cho là đúng, cười mỉm nói: "Tiểu thư có lẽ hiểu rõ, ta năm đó sở dĩ đến đây Đại Tần, một mặt là bởi vì muốn tìm kiếm một ít quỷ dị khác thường cơ duyên chi địa, nhưng mà trọng yếu hơn là, ta từng đáp ứng phụ thân ngươi, khi nhìn thấy ngươi lúc, liền đem ngươi mang về nhà."

Hoa Tín Phong cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta hội đáp ứng cùng ngươi cùng đi sao?"

Lưu Hỏa Chân Quân khuôn mặt dáng cười trở thành nhạt, trầm mặc khoảnh khắc, nói: "Tiểu thư, ngươi đã kinh Ly gia chín năm lâu, đổi lại trước kia, ta cũng không ngại một mắt nhắm một mắt mở, cho ngươi nhậm lấy tính tình ở thế gian này làm ngươi yêu thích làm sự tình, nhưng bây giờ không giống với."

"Có gì đó không giống với?"

Hoa Tín Phong nhíu mày.

Lưu Hỏa Chân Quân thần sắc chân thành nói: "Ngươi theo ta về nhà, sẽ biết, nếu như ngươi cự tuyệt, hoặc là nhậm lấy tính tình lung tung, về sau ngươi tất nhiên sẽ vì này thương tiếc chung thân."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, thần sắc sáng tắt không ngừng.

Nửa ngày, nàng nói ra: "Ngươi trước rời khỏi, ta cùng với Tô công tử đơn độc nhờ một chút."

Lưu Hỏa Chân Quân thống khoái đáp ứng, mang theo màu trắng cự viên cùng một chỗ, rời xa phiến khu vực này.

"Tô công tử."

Hoa Tín Phong thấp lấy trán, giống như không dám đối mặt Tô Dịch ánh mắt, nói, "Ta muốn rời đi. . ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, buồn cười nói: "Vì sao ngươi xem ra như vậy chột dạ?"

Hoa Tín Phong ngơ ngẩn một chút, nói thầm lẩm bẩm: "Đúng vậy, ta lại không có làm việc trái với lương tâm, như thế nào liền. . . Cũng có chút lo sợ bất an?"

Tô Dịch nói: "Được rồi, ngươi muốn nói cái gì, cứ việc nói liền là, rất sớm ta liền nói qua cho ngươi, của ta điểm mấu chốt thì không cách nào tiếp nhận phản bội, những chuyện khác, ta căn bản không thèm để ý."

Hoa Tín Phong giống như nhẹ nhàng thở ra, chớp chớp thâm thúy thanh tú con mắt, nói: "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi hội quở trách ta giấu diếm thân phận sự tình."

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu: "Ngươi chính là Đại Hạ hoàng đế con gái thì như thế nào, đơn giản là một thân phận mà thôi."

Mỗi một người đều có thuộc tại bí mật của mình.

Hoa Tín Phong có.

Hắn Tô Dịch cũng có.

Chỉ cần không đụng vào điểm mấu chốt, những cái này đều không coi là gì đó.

"Ách. . ."

Hoa Tín Phong giật mình, chợt hài lòng mà cười rộ lên, nàng đôi mắt sáng như sao, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói:

"Tô công tử, cùng ngươi cùng một chỗ hành động những ngày này, ta đời này cũng sẽ không đã quên, hơn nữa ta tin tưởng, chúng ta về sau tất nhiên còn có lại gặp mặt cơ hội."

Thiếu nữ giữa lông mày lộ vẻ vui vẻ.

Tô Dịch lại khẽ thở dài: "Ngươi nếu không là cái này một bộ dịch dung bộ dáng, nhất định sẽ để cho ta tâm tình sung sướng một ít."

Hoa Tín Phong ngạc nhiên nói: "Tô công tử cũng như thế để ý cô gái bề ngoài?"

Đổi lại nam nhân khác, sợ là sẽ phải thề thốt phủ nhận, hoặc là vội vàng giải thích một phen.

Nhưng Tô Dịch không có, hắn hoàn toàn là không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Đương nhiên."

Hoa Tín Phong: ". . ."

Chợt, nàng phốc cười rộ lên, nói: "Ai, Tô công tử quả nhiên không phải thế gian này tầm thường nam tử có thể so sánh."

Dừng một chút, nàng nói khẽ: "Đợi chút nữa lần gặp mặt, ta thì sẽ dùng thân phận chân chính cùng công tử nâng cốc ngôn hoan."

Dứt lời, Hoa Tín Phong xuất ra một miếng màu tím ngọc bội, đưa cho Tô Dịch, "Tô công tử, cái này là tín vật của ta, về sau như ngươi đến Đại Hạ hoàng đô 'Cửu Đỉnh thành " vô luận muốn làm chuyện gì, bằng này ngọc bội tiến về 'Vân trạch lâu " đều có người hội toàn lực là công tử cống hiến."

Song bẻ gãy, đem ngọc bội đưa cho Tô Dịch, cười hì hì nói, "Đương nhiên, bằng này ngọc bội, cũng có thể gặp lại ta."

Tô Dịch không có cự tuyệt, chỉ là, đem làm hắn cầm lấy khối ngọc bội này lúc, con ngươi không khỏi nổi lên một chút dị sắc.

Ngọc bội phía trên, tuyên khắc một cái dục hỏa giương cánh, ôm âm phụ dương chim thần, thân giống như Bàn Long, sinh ra lông vũ, hắn thủ như chim.

Long Tước!

Lướt Thiên Địa, che lắp mặt trời nguyệt, nuốt núi biển chi tinh, ôm thần ma lực, chính là xưa nhất Chân Linh chim thần một trong!

Ngọc bội kia chỗ tạo hình, đúng là một cái Long Tước đồ đằng!

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi nổi lên một chút kinh ngạc, cái này Long Tước ngọc bội nếu là Hoa Tín Phong gia tộc tín vật, nàng kia chỗ gia tộc, sợ là không đơn giản.

"Lưu Hỏa Chân Quân, chúng ta có thể đi rồi."

Hoa Tín Phong hướng xa xa hô to.

Lưu Hỏa Chân Quân lúc này mới tới gần lại đây, yên tâm giống như nói ra: "Tiểu thư, ngươi nhìn chung trưởng thành, biết rõ nên làm ra như thế nào lựa chọn."

Hoa Tín Phong nhếch miệng, từ chối cho ý kiến.

Lưu Hỏa Chân Quân hướng Tô Dịch có chút chắp tay nói: "Đạo hữu, trước khi chuẩn bị đi, thiếp thân có một phen không biết có nên nói hay không."

Tô Dịch nói: "Nói thẳng là được."

Lưu Hỏa Chân Quân châm chước khoảnh khắc, nói: "Dùng đạo hữu dưới đáy bao hàm cùng tu vi, như thẳng tuốt ở lại Đại Chu, liền như rồng khốn chỗ nước cạn, nhất định không cách nào thi triển hết trong lồng ngực khát vọng."

"Hôm nay, Đại Hạ sẽ ở năm tháng sau, tổ chức một hồi 'Lan Đài pháp hội " ta ngược lại là rất chờ mong, đạo hữu có thể tham dự trong đó, cũng chỉ có Đại Hạ, mới có thể làm cho đạo hữu trên con đường lớn, có được càng tiến một bước cơ hội."

"Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch nhớ tới, lúc trước Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền liền từng mời chính mình tiến về Đại Hạ, đi tham gia trận này do Đại Hạ hoàng đế tự mình xử lý tu hành thịnh hội.

Lưu Hỏa Chân Quân Khinh Ngữ nói: "Như đạo hữu cảm thấy hứng thú, tùy thời có thể tiến về Cửu Đỉnh thành, đến lúc đó, thiếp thân nguyện ý vì đạo hữu an bài hết thảy sự tình, dùng đạo hữu thực lực, có thể đủ nhẹ nhõm ở Lan Đài pháp hội trong phát sáng chói mắt dị sắc."

"Tùy duyên a."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hoa Tín Phong thì nhịn không được nói ra: "Tô công tử, ngươi có lẽ không thèm để ý ở Lan Đài pháp hội trên làm náo động, nhưng chỉ cần ở Lan Đài pháp hội trên đạt được một miếng Tu Di phù, là được tiến về Tu Di tiên đảo."

Do dự một chút, nàng cái này mới thấp giọng nói: "Theo ta được biết, chỗ kia cực khả năng có giấu cùng 'Ám cổ chi cấm' có quan hệ bí mật, nếu là bỏ qua, có thể thì thật là đáng tiếc."

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, không khỏi nhìn nhiều Hoa Tín Phong một cái, nữ nhân này lại còn biết một ít cùng Tu Di tiên đảo có quan hệ bí mật?

Không đơn giản ah.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Kia. . . Chúng ta liền cáo từ trước."

Hoa Tín Phong vẫy tay từ biệt, cùng Lưu Hỏa Chân Quân cùng một chỗ rời đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất ở mênh mông vùng biển trên, Tô Dịch cúi đầu xuống, quan sát kia Long Tước ngọc bội khoảnh khắc, thầm nghĩ trong lòng: "Bao gồm giống như sự tình an trí thỏa đáng, ngược lại hoàn toàn chính xác có thể đi Đại Hạ đi một lần."

Đại Hạ, Thương Thanh đại lục trên bá chủ, tu hành thế lực phồn vinh hưng thịnh.

Tới vừa so sánh với, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, hay là Đại Tần, đều cùng viên đạn quốc gia giống như, xa không cách nào cùng Đại Hạ đánh đồng.

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi Long Tước ngọc bội, xoay người nhìn về phía Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào, tay áo vung lên.

Ông!

Kia tựa như vòng xoáy giống như cửa vào cánh cửa, như vậy lặng yên không một tiếng động mà biến mất không thấy gì nữa, liền như từ nhân gian bốc hơi giống như.

Có thể tay cầm bạch cốt ấn tỉ Tô Dịch, lại có thể rõ ràng cảm nhận được sự hiện hữu của nó.

"Nơi này, về sau ngược lại là có thể cho rằng một cái tiềm tu chi địa."

Tô Dịch thầm nói.

Kế tiếp, ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa dưới mặt biển phương, khóe môi nhấc lên một vòng như có như không độ cong, nói:

"Đều đã đến lúc này, còn không ra?"

Nước biển ở chỗ sâu trong, thẳng tuốt dùng "Huyền Vũ nín thở bí quyết" liễm tức ẩn hình Cát Khiêm toàn thân cứng đờ, trong nội tâm chấn động, tên này. . . Có thể nhìn thấu tung tích của mình! ?

"Lão gia hỏa, ngươi mau ra đây, nói cho ta biết nên làm cái gì bây giờ?"

Cát Khiêm hoàn toàn luống cuống.

Trước, nhưng hắn là mắt thấy Tô Dịch là như thế nào diệt sát những kia khủng bố tồn tại, nội tâm đã sớm rung động vô cùng, cũng đối với Tô Dịch kiêng kị đến cực hạn.

Giờ khắc này, bị Tô Dịch nhìn thấu tung tích, hắn quả thực liền giống bị một đầu hung thú nhìn chằm chằm vào bé thỏ trắng giống như, lạnh run.

Trong thức hải thật lâu không có trả lời.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, tức giận đến thiếu chút nữa chửi ầm lên, lão già này, thường ngày thời điểm một bộ khinh thường thiên hạ anh hào rầm rĩ khuôn mặt.

Nhưng bây giờ, lại lại kinh sợ bao đến liền lời nói cũng không dám nói rồi, trực tiếp quy rúc ở đây, không nhúc nhích!




