




Chương 399: Cát Khiêm trên người kỳ quặc


Chương 399: Cát Khiêm trên người kỳ quặc

"Nếu không ra, đừng trách ta không khách khí."

Đem làm Tô Dịch âm thanh lần nữa vang lên, Cát Khiêm cắn răng một cái, xuất ra một xấp trân tàng ở thân bí phù, phân biệt dán tại cánh tay, ngực bụng, đùi, lưng chờ bộ vị.

Rồi sau đó, hắn vẫn còn lo lắng, lại lấy làm ra một bộ hộ tâm kính dán tại ngực, đeo một đôi hộ oản.

Cuối cùng, hắn lại sờ lên màu vàng hơi đỏ đạo bào trong ăn mặc một tầng Linh Giáp, đem tay trái khoác lên hông bờ đai lưng ngọc trên.

Đai lưng ngọc là Pháp khí trữ vật trong, còn có giấu các loại nhiều loại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. . .

Cát Khiêm xác định, liền là đụng phải Linh Đạo đại tu sĩ, cũng đủ bằng vào cái này một thân phòng ngự bảo vật giết ra một đường đường sống.

Có thể vừa nghĩ tới đi đối mặt Tô Dịch, trong lòng của hắn vẫn còn có chút chột dạ.

"Mà thôi, ép, tiểu gia cùng lắm thì đem trong thức hải lão gia hỏa kia khai ra đảm đương tấm mộc!"

Cát Khiêm cắn răng một cái, thân ảnh từ đáy biển lướt trên.

Xoạt xoạt ~

Mặt biển nhấc lên bọt nước, Cát Khiêm thân ảnh vừa vừa xuất hiện, liền hướng xa xa Tô Dịch cúi người chào thật sâu chào, thanh tú trên gương mặt lộ vẻ tâm thần bất định cùng khâm phục, nói:

"Tô tiền bối thần thông quảng đại, tuệ nhãn như đuốc, lại một cái liền dòm phá vãn bối giấu kín chi địa, để vãn bối xem thế là đủ rồi."

Hắn tư thái bày vô cùng thấp, trực tiếp dùng vãn bối tự cho mình là, ngôn từ tràn đầy ca ngợi, sợ hãi thán phục, kính sợ vân vân tự.

Kia nhận kinh sợ bộ dáng, để người hoàn toàn không thể bắt bẻ.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, khó hiểu nói: "Ngươi một cái Tiên Thiên Võ Tông, lại có thể dùng liễm tức pháp dấu diếm được Linh Đạo đại tu sĩ thần niệm lực lượng, nghĩ đến cũng không phải nhân vật tầm thường, có thể vì sao. . . Lại như vậy sợ hãi rụt rè bộ dáng?"

Cát Khiêm nhanh chóng dùng tay phải xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Ở Tô tiền bối bực này cao nhân trước mặt, vãn bối quả thực không cách nào không khẩn trương."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Cát Khiêm." Cát Khiêm nhanh chóng đáp.

"Nguyên lai ngươi chính là Cát Trường Linh cái kia đồ đệ, trách không được."

Tô Dịch giật mình.

Hắn rất sớm liền từng nghe Cát Trường Linh đã từng nói qua, cái kia cái đồ đệ vô cùng cẩn thận, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tô tiền bối nhận ra vãn bối sư tôn?" Cát Khiêm vui vẻ.

"Không tệ."

Tô Dịch gật đầu, giống như cười mà không phải cười nói, "Ta còn nghe nói, trên người của ngươi có cổ quái, hư hư thực thực kế thừa nào đó cổ xưa truyền thừa, cũng cực có thể là có giấu hắn bí mật của hắn."

Thoáng cái, Cát Khiêm toàn thân đổ mồ hôi ra như tương, sắc mặt đều thay đổi, lắp bắp nói: "Tô tiền bối hẳn là hoài nghi ta là Đoạt Xá giả?"

Tô Dịch cười nói: "Trước hoàn toàn chính xác có chỗ hoài nghi, nhưng hiện tại nhìn thấy ngươi về sau, đã kinh xác định ngươi không có bị đoạt xá."

Cát Khiêm thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy vãn bối an tâm."

"Được rồi, nơi đây sự tình đã xong, ta có ý định phản hồi Đại Chu, ngươi muốn hay không cùng một chỗ?"

Tô Dịch hỏi.

Cát Khiêm vô ý thức lắc đầu, nói đùa gì vậy, nếu là khả năng, hắn thà rằng cả đời bất hòa Tô Dịch gặp lại!

Tên này quá nguy hiểm!

Có vẻ cảm giác mình cự tuyệt quá nhanh, Cát Khiêm vội vàng bổ sung nói: "Ách, Tô tiền bối đừng hiểu lầm, vãn bối chỉ là khác có chuyện quan trọng, quyết định tiến về Đại Hạ đi một lần, tạm thời không có ý định phản hồi Đại Chu."

"Đại Hạ? Thôi được rồi, ngươi mà tự tiện là tốt rồi."

Nói xong, Tô Dịch chiết thân mà đi.

Hắn tự nhiên một cái nhìn ra Cát Khiêm trên người có cổ quái, nhưng mà, niệm ở đối phương là cố nhân đồ đệ phân thượng, thật cũng không có tiếp tục đi dò xét.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch kia cao to thân ảnh biến mất, hồi lâu, Cát Khiêm cái này mới đứng thẳng người, thở ra thật dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói:

"Khá tốt khá tốt, lần này dính sư tôn ánh sáng, nếu không, dùng Tô Dịch tên này bản tính, sợ không có khả năng như vậy dễ dàng buông tha ta. . ."

Nói xong, hắn lúc này mới cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước, nhịn không được một trận tự giễu: "Tuy nói kinh sợ là kinh sợ một ít, có thể tối thiểu có thể sống được càng lâu một chút, cái này. . . Không phải là ta thẳng tuốt cầu tác đại đạo chi lộ sao, không cầu danh chấn thiên hạ, nhưng cầu có thể sống tạm Vĩnh Sinh. . ."

"Mất mặt xấu hổ!"

Trong thức hải, lão gia hỏa âm thanh vang lên, không chút khách khí châm chọc một câu.

Cát Khiêm nhất thời tức giận đến giơ chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão già kia, vừa rồi ngươi như thế nào không động đậy? Như cái nuốt khí con rùa già đồng dạng, hận không thể co lại thành một đoàn, chân chính mất mặt, hẳn là ngươi đi!"

"Ngu xuẩn! Ta nếu không thu liễm khí tức, tất nhiên sẽ bị kia họ Tô phát giác, đến lúc đó, ta không may không sao, có thể về sau, ai còn là ngươi truyền đạo thụ nghiệp, chỉ điểm sai lầm?"

Lão gia hỏa hừ lạnh, "Tốt rồi, không nói chuyện việc này, ngươi mới vừa nói ngươi muốn đi Đại Hạ?"

"Không tệ!"

Cát Khiêm cắn răng một cái, "Như có cơ hội, ta sẽ không để ý đi tham gia một cái kia Lan Đài pháp hội!"

"Ơ, có đã có tiền đồ ah!" Lão gia hỏa tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Ta nghĩ xong rồi, thiên hạ này càng ngày càng rung chuyển cùng nguy hiểm, mà Đại Hạ có thể vô số người, cường giả như rừng, chính là trời sập rồi, cũng có người trước chống, mà ta chỉ muốn ít xuất hiện một ít, chắc có lẽ không gặp được gì đó tai hoạ ngập đầu."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi khí, nói, "Cái này kêu là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, có Đại Hạ cái này gốc che trời đại thụ tại đây, đủ thay ta che gió che mưa."

Lão gia hỏa ngây ngẩn cả người, cái này rốt cục mới hiểu rõ, Cát Khiêm sở dĩ đi Đại Hạ, nguyên lai là ôm xu cát tị hung, tiếp tục sống tạm mục đích!

"Tiểu tử ngươi. . . Thật đúng là kinh sợ đến một loại đăng phong tạo cực tình trạng."

Lão gia hỏa rất im lặng.

Cát Khiêm không để ý đến, quay đầu bước đi rồi, bộ pháp vội vàng, quả thực như dốc sức liều mạng giống như, căn bản không muốn lại tại cái hải vực này ngây ngốc khoảnh khắc.

. . .

Mênh mông trên mặt biển, Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, lăng hư cất bước.

Đặt chân Tích Cốc cảnh về sau, một thân tu vi cùng Thiên Địa khí tương thông, chỉ cần vận chuyển tu vi, là được bằng hư cưỡi gió, phi thiên độn địa.

Xa không giống Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc như vậy, chỉ có thể do bản thân tiên thiên chi khí nâng, lăng không bay độ.

Vừa rời đi Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ khu vực, Tô Dịch trên đường đi liền đã nhận ra một ít thuộc về người tu hành khí tức.

Những tu sĩ này đều xa xa mà trốn tránh, không dám tới gần.

Thực tế khi thấy thân ảnh của hắn lúc, đều bộ dạng phục tùng liễm tức, đại khí cũng không dám ra ngoài, một bộ tùy thời đều xa xa chạy thoát tư thế.

Tô Dịch không để ý đến.

Trước trong chiến đấu, hắn liền phát giác được, gần bên vùng biển trên cũng không có thiếu thuộc về tu sĩ khí tức qua lại.

Đã những tu sĩ này lúc trước thời điểm, đều không có chộn rộn tiến đến, Tô Dịch đâu có thể nào so đo.

"Hả?"

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới xa xa vùng biển trên, có hai đạo thân ảnh quen thuộc, đang theo chính mình tới gần.

Rõ ràng là Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa.

"Hai vị trước cũng tới?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Lang thượng nhân trước là ôm quyền chào, hổ thẹn nói ra: "Ta cùng Lan Sa ở gần bên vùng biển nấn ná mấy ngày, thẳng tuốt không dám tới gần, chỉ có thể xa xa đang trông xem thế nào."

Tô Dịch gật gù nói: "Sự tình đã kết thúc hết rồi, hai vị phải chăng muốn cùng một chỗ phản hồi?"

"Có thể cùng đạo hữu cùng một chỗ đồng hành, là lão hủ vinh hạnh."

Vân Lang thượng nhân cười ha hả đáp ứng.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, Vân Lang thượng nhân cùng trước kia trở nên không giống với lúc trước, mặt đối với chính mình lúc, mang lên một loại trước kia không có kính sợ chi ý.

Lại nhìn Lan Sa, từ sau khi gặp mặt, kia như đao đục búa khắc giống như tinh xảo tuyệt mỹ trên mặt, thì có cái này một vòng lái đi không được hoảng hốt chi sắc.

"Lan Sa cô nương, ngươi làm sao?"

Tô Dịch hỏi.

"À? Không có gì."

Lan Sa như ở trong mộng mới tỉnh tựa như, lắc đầu liên tục.

Vân Lang thượng nhân trong nội tâm cảm khái, hắn hiểu được Lan Sa cảm thụ.

Ở vừa rồi thời điểm, bọn họ cùng một chỗ xa xa mà thấy được Tô Dịch là như thế nào độ kiếp chứng đạo, cũng chứng kiến kia nguyên một đám khủng bố tồn tại, là như thế nào bị Tô Dịch giết chết.

Kia chờ rung động, để Vân Lang thượng nhân đến nay đều có nằm mơ giống như không chân thật cảm giác, huống chi là Lan Sa?

"Đúng rồi, Tô huynh, trước thời điểm, có rất nhiều tu sĩ đều giống như ngươi, tiến vào này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, có thể bọn họ đến nay lại chưa từng xuất hiện, hẳn là. . . Là xảy ra ngoài ý muốn?"

Lan Sa ổn ổn tâm thần, hỏi ra âm thanh đến.

"Đều chết hết."

Tô Dịch nói.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa liếc nhau, nội tâm lại là một trận bốc lên, quả nhiên, Tần Động Hư chờ Đại Tần cao cấp nhất một đám người tu hành, đều đã gặp!

Lan Sa giống như không thể tin được, hỏi: "Thương Lạc Ngữ. . . Cũng đã chết?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta nhớ được, nàng không phải từ trước đến nay ngươi đối nghịch sao, nàng chết rồi, ngươi nên cao hứng mới đúng."

Lan Sa cười rộ lên, nói: "Ta chỉ là quá ngoài ý muốn rồi, thế cho nên có chút không dám tin tưởng."

"Đi thôi, trước rời khỏi nơi đây."

Nói xong, Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa theo sát phía sau.

Đi đến nửa đường, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Trước Cát Khiêm sử dụng liễm tức chi pháp, tựa hồ là 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' trong nín thở chi pháp?"

Càng muốn, Tô Dịch vượt cảm giác tương tự, lông mày không khỏi có chút nhăn lại, "Chẳng lẽ là Huyền Ngưng?"

Huyền Ngưng là kiếp trước hắn chỗ thu đệ thất chân truyền đệ tử, bản thể là một cái Chân Linh thần thú Huyền Vũ, ngoại trừ tu luyện, cũng giúp mình trấn áp động phủ số mệnh, thủ hộ sơn môn.

Huyền Ngưng tuy là Huyền Vũ nhất mạch hậu duệ, nhưng hắn còn nhỏ theo bên cạnh mình, sở tu luyện "Huyền Vũ Chân Khí Kinh", hay là do chính mình căn cứ huyết mạch của hắn thiên phú, chuyên môn vì hắn sáng chế, trải qua mấy ngàn năm thời gian không ngừng hoàn thiện, mới cuối cùng hình thành một bộ nguyên vẹn đạo kinh truyền thừa.

Có thể nói, cái môn này đạo kinh trừ hắn ra cùng Huyền Ngưng, chính là hắn bên người đệ tử khác, cũng cũng không biết.

Mà bây giờ, Cát Khiêm trên người lại lại xuất hiện hư hư thực thực Huyền Vũ Chân Khí Kinh bí pháp khí tức, như thế nào không cho Tô Dịch ngoài ý muốn?

"Trước, ngược lại là ta lơ là sơ suất rồi, vốn nên tiến thêm một bước kiểm tra Cát Khiêm kẻ này chi tiết, như thế, có lẽ liền chân tướng rõ ràng."

Tô Dịch trong nội tâm thở dài.

Lúc này chính là quay trở lại, dùng Cát Khiêm kia cẩn thận chặt chẽ tính tình, sợ là sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hơn nữa, Tô Dịch cũng có chút không xác định Cát Khiêm chỗ thi triển liễm tức pháp, đến tột cùng là hay không cùng "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" có quan hệ, rất nhanh liền chẳng muốn nhiều hơn nữa nghĩ, đem chuyện này ném chi sau đầu.

Hai ngày sau.

Đông Phu quận thành bên ngoài, Đông Hải chi bờ.

Tô Dịch cùng Vân Lang thượng nhân, Lan Sa cùng một chỗ, bồng bềnh tới.

"Tô đạo hữu, vào thành trong tìm một nhà tửu lâu cùng một chỗ chè chén một phen, như thế nào?"

Vân Lang thượng nhân cười mời.

Lan Sa cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ chờ mong.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

Một đoàn người lập tức hướng cửa thành phương hướng bước đi.

Có thể còn tại nửa đường, chỉ thấy xa xa lướt đến một đám người.

Cầm đầu, là một gã thân ảnh thon gầy, đầu đội mào huyền bào nam tử.

Xa xa đấy, huyền bào nam tử liền cười mở miệng nói: "Sư thúc, Lan Sa nha đầu, có thể tính đợi đến lúc các ngươi về rồi."




