




Chương 400: Tôm tép nhãi nhép tự rước lấy nhục


Chương 400: Tôm tép nhãi nhép tự rước lấy nhục

Huyền bào mào nam tử, xem xét liền là sống địa vị cao, uy thế bất phàm.

Vân Lang thượng nhân ngoài ý muốn nói: "Tông chủ, các ngươi khi nào đến?"

Huyền bào mào nam tử mặt lộ vẻ một chút xấu hổ, than thở nói: "Từ khi biết được Lạc Ngữ nha đầu kia vài ngày trước ở Thiên Thủy sơn trang dạ yến trên sở tác sở vi, ta liền lại ngồi không yên, vì vậy liền lên đường chạy đến, chờ không sai, vì chính là cùng sư thúc gặp một mặt, dùng tiêu trừ hiểu lầm."

Khâu Thiên Xích.

Đông Hoa Kiếm Tông tông chủ, Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, Đại Tần cảnh nội số một thao thiên đại nhân vật.

Đồng thời, hắn cũng là Thương Lạc Ngữ sư tôn.

Nhắc tới Thương Lạc Ngữ, Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa con ngươi đều nổi lên một chút dị sắc.

"Việc này đều đã qua, ngươi không cần để ở trong lòng."

Vân Lang thượng nhân thần sắc có chút tế nhị.

Khâu Thiên Xích cười nói: "Chờ Lạc Ngữ nha đầu kia trở về, ta định làm cho nàng tự mình cùng sư thúc xin lỗi bồi tội, đúng rồi, nàng. . . Không có cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Lan Sa ngữ khí đông cứng nói: "Lúc trước, Thương Lạc Ngữ có thể không nhìn trúng ta cùng sư tôn, cùng Tần Động Hư bọn người cùng một chỗ, tiến vào này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, nàng hay không còn có thể trở về đến, ai cũng nói không chính xác."

Khâu Thiên Xích khẽ giật mình, cười khổ không ngừng.

Hắn sớm giải đến, lúc trước bởi vì Vân Lang thượng nhân không muốn cùng Tần Động Hư bọn người cùng một chỗ liên thủ đối phó Tô Dịch, từng bị Thương Lạc Ngữ mở miệng chống đối.

Hơn nữa Lan Sa cùng Thương Lạc Ngữ từ lúc tông môn lúc, lẫn nhau đều lẫn nhau không đối phó, thường xuyên tranh đấu gay gắt, bực này dưới tình huống, Lan Sa thái độ kém cỏi cũng liền có thể lý giải.

"Chuyện lần này, đích thật là Lạc Ngữ nha đầu kia hơi quá đáng."

Khâu Thiên Xích nói xong, ánh mắt thoáng nhìn Tô Dịch, "Vị tiểu hữu này là?"

Vân Lang thượng nhân vốn là không có ý định giới thiệu Tô Dịch thân phận, có thể thấy được đến bực này tình huống, đã kinh hiểu rõ có một số việc, nhất định không cách nào giấu diếm.

Hắn lập tức nói ra: "Vị này liền là Đại Chu đế sư Tô Dịch Tô đạo hữu."

Tô Dịch!

Khâu Thiên Xích cùng bên người kia mấy vị Đông Hoa Kiếm Tông trưởng lão nhân vật đều sắc mặt khẽ biến, nhịn không được nhiều nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Cái này ở Đại Chu quật khởi, tựa như Truyền Kỳ giống như thiếu niên, hắn uy danh sớm đã là thiên hạ đều biết.

Chỉ là Khâu Thiên Xích bọn họ lại không nghĩ rằng, hội ở giờ này khắc này nhìn thấy đối phương.

Vừa nghĩ tới Tần Động Hư, Trừng Chân, Cố Thanh Đô chờ Đại Tần đỉnh phong tu sĩ sở dĩ liên thủ, chính là muốn đối phó Tô Dịch, có thể Tô Dịch vẫn sống lấy từ Loạn Linh Hải phản hồi, Khâu Thiên Xích trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, đây là cái gì tình huống?

Nhưng mà, không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, Vân Lang thượng nhân đã nói ra: "Tông chủ, chúng ta có ý định cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ vào thành uống rượu. . ."

Khâu Thiên Xích cười nói: "Nơi đây hoàn toàn chính xác không phải nói chuyện nơi tốt, chúng ta đây liền cùng một chỗ tiến về là được."

Vân Lang thượng nhân lông mày không dễ dàng phát giác mà nhíu, ý thức được Khâu Thiên Xích đã kinh phát giác được có chút không đúng.

Trầm mặc khoảnh khắc, Vân Lang thượng nhân gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền như người ngoài cuộc giống như, thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng mở miệng.

Hắn nhìn ra được, Vân Lang thượng nhân rất xoắn xuýt, cho nên không có đem phát sinh ở Loạn Linh Hải trên sự tình trực tiếp nói cho Khâu Thiên Xích bọn người.

Có vẻ. . . Là lo lắng Khâu Thiên Xích bọn người biết được chân tướng, không chịu nổi kia chờ đả kích, mà để cảm xúc không khống chế được.

Nhưng mà, Khâu Thiên Xích rõ ràng đã kinh có chỗ hoài nghi.

Đối với loại chuyện này, Tô Dịch đều lười được để ở trong lòng.

Trước mắt, thật sự là hắn thầm nghĩ ăn bữa rượu mà thôi, những chuyện khác, đều như phù vân giống như không đáng để ý tới.

. . .

Có vẻ mỗi một tòa thành trì ở bên trong, đều có một cái dùng thành trì danh tự mệnh danh tửu lâu.

Đông Phu quận thành Đông Phu tửu lâu cũng như thế.

Tửu lâu có ba tầng, ở vào trong thành khu vực phồn hoa nhất, vãng lai khách mới, phi phú tức quý.

Có lẽ là tiếp giáp Đông Hải nguyên nhân, Đông Phu tửu lâu chỗ nấu nướng thức ăn phần lớn là hải sản, mà mùi vị ngon, có thể nói nhất tuyệt.

Một tòa ở vào tầng ba cung điện trong, Tô Dịch một đoàn người phân biệt ngồi xuống, trước người rất nhanh liền trình lên đủ loại kiểu dáng món ăn quý và lạ mỹ vị.

Tô Dịch vừa uống rượu, một bên nhấm nháp các loại hải sản, toàn thân đều nhẹ nhõm không ít.

Lần này tiến về Loạn Linh Hải hành động, trước sau bảy ngày, kinh nghiệm hung hiểm tuy nói không nổi nhiều, lại gần như không có buông lỏng nghỉ ngơi khe hở.

Giờ phút này thưởng thức lấy mỹ thực rượu ngon, nghe ngoài cửa sổ đường phố trên xa xa truyền đến náo nhiệt tiếng gầm, nhận thức lấy cái loại người này ở giữa khói lửa khí, Tô Dịch thể xác và tinh thần cũng là hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Liền như trước kia đồng dạng, không lúc tu luyện, hắn gần đây rất lười, thầm nghĩ im lặng mà hưởng thụ cùng buông lỏng, hoàn toàn không nghĩ để ý tới kia dồn dập nhốn nháo thế tục phân tranh.

Chỉ là, khách quan tại Tô Dịch thanh thản cùng tự đắc, đang ngồi những người khác đều đều có tâm tư, cung điện trong bầu không khí cũng hơi có vẻ nặng nề.

Rượu qua ba tuần, Khâu Thiên Xích giống như nhịn không được, đánh vỡ trầm mặc, nói: "Sư thúc, lần này ở Loạn Linh Hải trên, phải chăng xảy ra rất nhiều biến cố?"

Vân Lang thượng nhân trong nội tâm thở dài, cuối cùng là giấy không thể gói được lửa, nên đến hay là đã đến.

Hắn không để lại dấu vết mà lườm Tô Dịch một cái, gặp thứ hai uống một mình tự uống, tự đắc hắn vui cười, cũng không cái gì phản đối, rồi mới lên tiếng:

"Đúng vậy, nói mấy cái này biến cố trước, ta hi vọng tông chủ tốt nhất có một cái tiếp nhận xấu nhất kết quả chuẩn bị."

Khâu Thiên Xích đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong nội tâm kia một cỗ cảm giác không ổn càng phát mãnh liệt.

Hắn hít thở sâu một hơi khí, gật đầu nói: "Nếu là tìm kiếm cơ duyên, tránh không được sẽ phát sinh một ít ngoài ý muốn cùng bất trắc, mời sư thúc nói thẳng liền là."

Bên cạnh hắn ba vị khác Đông Hoa Kiếm Tông trưởng lão, cũng đều đưa ánh mắt nhìn về phía Vân Lang thượng nhân, thần sắc nghiêm túc.

Vân Lang thượng nhân không có dấu diếm nữa, nói thẳng: "Tần Động Hư, Trừng Chân, Cố Thanh Đô, Du Trường Không. . . Bọn họ đều đã bị chết."

Cho dù sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nghe tới tin tức như vậy, Khâu Thiên Xích bọn người như trước cả kinh hít sâu một hơi, sắc mặt đại biến.

Những cái này đỉnh phong nhân vật, có thể nói là Đại Tần tu hành giới cường đại nhất đội hình một trong, ai dám tin tưởng, bọn họ lại toàn quân bị diệt sao?

Khâu Thiên Xích cố nén nội tâm bất an, nói: "Lạc Ngữ nha đầu kia sẽ không phải. . ."

"Đúng vậy, cũng đã chết."

Vân Lang thượng nhân ngữ khí bình tĩnh.

Khâu Thiên Xích hai tay khẽ run, như bị sét đánh, sắc mặt đều trở nên tái nhợt, nói: "Cái này sao có thể, là ai giết bọn chúng đi?"

Ba vị khác trưởng lão cũng không cách nào bình tĩnh, nguyên một đám mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Đại điện bầu không khí áp lực, để người thẳng không thở nổi.

Lan Sa liếc qua Tô Dịch, gặp thứ hai giống như đối với đây hết thảy hồn nhiên bất giác, phối hợp uống rượu, nói không nên lời thích ý.

Cái này để Lan Sa cũng không khỏi âm thầm cảm khái, tên này. . . Giống như cho tới bây giờ liền như thế, núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc.

Trong mắt hắn, có vẻ bất cứ chuyện gì đều không thể ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Tùy tâm sở dục, không lo lắng.

"Chuyện này, liên lụy đến một cái tên là Sở Tu Đoạt Xá giả."

Ở phản hồi trên đường, Vân Lang thượng nhân liền từ Tô Dịch trong miệng đã được biết đến sự tình ngọn nguồn, giờ phút này một chút châm chước, liền từng cái nói ra.

Khi biết được Nhiếp Hành Không, Tần Phất đều là Đoạt Xá giả, cùng Sở Tu nội ứng ngoại hợp, thiết hạ bẫy rập đối phó Tần Động Hư bọn người, Khâu Thiên Xích bọn người đều vẻ sợ hãi cả kinh.

Chẳng ai ngờ rằng, một hồi tìm kiếm cơ duyên hành động, hắn sau lưng lại vẫn có giấu một hồi âm mưu!

Cho đến nghe nói, ở Sở Tu bức hiếp xuống, Tần Động Hư bọn người đều lựa chọn cúi đầu cùng thần phục, Khâu Thiên Xích bọn người sắc mặt đều trở nên nghiêm trọng vô cùng.

"Đã lựa chọn thần phục, vì sao bọn họ. . . Lại toàn bộ đều chết hết?"

Khâu Thiên Xích không khỏi hỏi.

Vân Lang thượng nhân trầm mặc khoảnh khắc, nói: "Bọn họ cùng Sở Tu cùng một chỗ liên thủ, muốn đối phó Tô đạo hữu, kết quả lại bị Tô đạo hữu tận diệt rồi, sự tình chính là như vậy."

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch, lặng ngắt như tờ.

Khâu Thiên Xích bọn người đều lộ ra vẻ không thể tin được, nhiều như vậy lợi hại tu sĩ, còn có một cái kinh khủng hơn Sở Tu, sao có thể bị Tô Dịch một cái Tiên Thiên Võ Tông giết chết?

Tin tức này quả thực long trời lở đất, để Khâu Thiên Xích bọn họ cảm xúc bốc lên, thật lâu không cách nào phục hồi lại tinh thần.

"Lý mỗ có một cái nghi hoặc, muốn cùng Tô đạo hữu thỉnh giáo."

Bỗng dưng, một cái tên là Lý Đồ Hưng trưởng lão, đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lười biếng ngồi ở đó, một tay chống cái cằm, một tay cầm lên một cái chén rượu, thuận miệng nói: "Nói nghe một chút."

Lý Đồ Hưng con ngươi như điện, trầm giọng nói: "Đạo hữu đã biết rõ Tần Động Hư bọn họ là bị ép liên thủ với Sở Tu, vì sao động thủ lúc, không thể mở một mặt lưới, thả bọn họ một con đường sống?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn đi qua, cười hỏi: "Ta cũng có một vấn đề, biết rõ Tần Động Hư bọn người sở dĩ liên thủ, mục đích đúng là muốn đối phó ta Tô mỗ người, ngươi vì sao còn muốn hỏi loại này ngu xuẩn vấn đề?"

Vân Lang thượng nhân hừ lạnh nói: "Nghe nói bực này tin dữ, tâm tình rung chuyển có thể lý giải, nhưng phân không rõ ràng lắm sự tình nguyên do, há miệng sẽ tới, đã có thể quá không có đầu óc rồi!"

Lý Đồ Hưng gò má lập tức trướng đến đỏ bừng, á khẩu không trả lời được.

"Lý sư đệ, ngươi thất thố."

Khâu Thiên Xích phất phất tay, "Chuyện này, nếu thật như sư thúc nói, vậy thì trách không được Tô đạo hữu, mặc dù Lạc Ngữ bị giết, cũng là gieo gió gặt bão!"

Nói xong lời cuối cùng, lòng hắn đều ở mơ hồ cảm giác đau đớn.

Thương Lạc Ngữ là hắn quan môn đệ tử, thiên tư trác thanh tú, là Đại Tần một đời tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, vốn ký thác hắn tha thiết kỳ vọng cao.

Nhưng bây giờ, lại như vậy gặp vẫn lạc, để hắn cái này đem làm sư tôn, làm sao có thể không tiếc hận?

Dừng một chút, Khâu Thiên Xích hít thở sâu một hơi khí, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, chắc hẳn Thiên Giải Cổ Kiếm cũng rơi vào đạo hữu trong tay a?"

Tô Dịch gật đầu: "Không tệ."

Khâu Thiên Xích nói: "Kiếm này chính là ta Đông Hoa Kiếm Tông chi bảo, kính xin đạo hữu vật quy nguyên chủ."

Lời này vừa nói ra, Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa trong nội tâm đều là xiết chặt.

Chỉ thấy Tô Dịch chưởng chỉ khẽ đảo, BOANG... một tiếng, Thiên Giải Cổ Kiếm lướt đi, lơ lửng ở Tô Dịch trước người.

"Cái ép các ngươi cảm thấy có thể lấy đi, cứ việc tới bắt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Khâu Thiên Xích bọn người, ngữ khí tùy ý.

Bầu không khí lập tức trở nên áp lực.

Một cái áo bào màu vàng lão già tóc bạc sắc mặt trầm xuống: "Tô đạo hữu cái này là ý gì, chẳng lẽ là có ý định đem ta Đông Hoa Kiếm Tông bảo vật trộm làm hữu dụng?"

Tô Dịch lườm người này một cái, nói: "Ta cho các ngươi cầm kiếm, không phải cho các ngươi nói nhảm, còn dám nhiều nói một câu nói nhảm, ta giết ngươi."

Bị như vậy quát tháo, áo bào màu vàng lão già tóc bạc tức giận đến mặt mo tái nhợt, vụt mà đứng dậy, nói: "Cầm kiếm mà thôi, ta đến là được!"

Nói xong, hắn bước nhanh đến phía trước, lấy tay hướng Thiên Giải Cổ Kiếm chuôi kiếm chộp tới.

Ông!

Chỉ thấy Thiên Giải Cổ Kiếm kia khoan hậu kiếm thật lớn thể bỗng nhiên sinh ra một đạo sục sôi thanh ngâm, có vô cùng bá đạo kiếm quang mạnh mẽ bạo trán.

Phanh!

Một tiếng trầm đục vang lên, áo bào màu vàng lão già tóc bạc bị chấn đắc lảo đảo rút lui, đặt mông ngồi xổm cố định trên, ngón tay như sấm bổ, cả đầu cánh tay phải đau đớn kịch liệt vô cùng.

Mọi người đều kinh, nhìn nhau hoảng sợ.

Tô Dịch ngồi một mình công văn trước, ẩm dưới một chén rượu, lắc đầu mỉm cười.

Như xem tôm tép nhãi nhép, tự rước lấy nhục.




