




Chương 4: Cánh tay lại lật mưa gió


Ngụy Tranh Dương.

Đệ tử ngoại môn của Thanh Hà kiếm phủ, đệ tử dòng chính Ngụy thị đại tộc đỉnh cấp của Vân Hà Quận thành.

Vẻn vẹn thân phận bực này, đã đầy đủ khiến trên dưới Văn gia kính sợ.

"Hóa ra là Ngụy sư đệ."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tại trong Thanh Hà kiếm phủ tu hành ba năm, Ngụy Tranh Dương luôn luôn xem bản thân là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng trong ba năm kia, mặc cho Ngụy Tranh Dương cố gắng như thế nào, vẫn luôn bị bản thân vững vàng ngồi trên đầu.

Đổi lại mà nói, ba năm kia, Ngụy Tranh Dương chỉ sống tại trong âm ảnh của mình!

Lúc này, ánh mắt Ngụy Tranh Dương không kiêng nể gì cả dò xét Tô Dịch một cái, đột nhiên thở dài một tiếng, xúc động nói:

"Người nào cũng không nghĩ tới, đường đường kiếm đầu ngoài cửa Thanh Hà kiếm phủ, chỉ trong nháy mắt, lại rơi xuống phàm trần, không chỉ tu vi mất hết, lại thành một người ở rể, thật quá đáng buồn, thật quá đáng tiếc "

Tiếng truyền đại điện, quanh quẩn không ngớt.

Thần sắc mọi người trở nên khác thường.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười nói: "Xem, Ngụy sư đệ là quên giáo huấn trước đây, nếu không ta giúp ngươi nhớ lại một chút a"

Một câu, lại giống như đâm chọt chỗ đau của Ngụy Tranh Dương, nhớ tới một chút chuyện cũ không dám nhớ lại, sắc mặt cũng dần dần âm trầm xuống.

"Tô Dịch, không thể vô lễ đối với Ngụy công tử!"

Tộc trưởng Văn Trường Kính bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị trách mắng, ánh mắt lạnh như băng lộ ra uy hiếp.

Tô Dịch tuy rằng sớm hiểu rõ trên dưới Văn gia xem thường bản thân, nhưng vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Đường đường tộc trưởng Văn thị!

Lại ở trước mắt bao người, giúp đỡ một người ngoài uy hiếp con rể chính mình.

Lại nhìn những đại nhân vật khác của Văn gia, sắc mặt đều mang theo khinh thường cùng lãnh ý như ẩn như hiện, không ai cảm thấy lời nói của Văn Trường Kính có bất kỳ điều gì không thích đáng.

Không thể nghi ngờ, trong lòng bọn họ, một người ở rể như hắn là trang trí, cũng không cần quá đắn đo.

"Như thế, cũng tốt."

Giờ khắc này, thần sắc Tô Dịch trở nên càng lạnh nhạt, chỉ bất quá trong lòng, đã triệt để phân rõ giới hạn cùng Văn gia.

"Tô Dịch, ta cũng không phải là rảnh rỗi chuyên môn theo Vân Hà quận chạy tới thăm ngươi"

Ngụy Tranh Dương lạnh lùng mở miệng, thái độ mọi người Văn gia đang ngồi đối với Tô Dịch, bị hắn thu hết vào mắt, trong lòng càng không có sợ hãi.

"A, thế là vì cái gì" Tô Dịch nói.

Khóe môi Ngụy Tranh Dương hơi vểnh, ánh mắt như chim ưng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, duỗi ra hai ngón tay, từng chữ một nói:

"Ta đến đây, chỉ vì hai chuyện."

"Một, ngày mai, ta và Linh Chiêu sẽ cùng nhau tiến về trong Thiên Nguyên học cung tu hành. Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố Linh Chiêu cô nương thật tốt đấy, cam đoan không để cho nàng đã bị nửa điểm ủy khuất!"

"Hai, nhớ kỹ thân phận của ngươi, một cái người ở rể tu vi mất hết mà thôi, căn bản không xứng cùng một chỗ với Linh Chiêu!"

"Sau này, ta sẽ lại đến Văn gia, nhất định sẽ giúp Linh Chiêu giải trừ hôn khế, mà Tô Dịch ngươi . . . Chắc chắn bị đuổi ra khỏi cửa!"

"Đến lúc đó, nếu ngươi không có cơm ăn, có thể lưu lại ở bên cạnh ta làm cái nô tài, ta không ngại dùng tiền nuôi một cái phế vật!"

Ngôn từ thương nhiên, âm điệu mạnh mẽ.

Ngụy Tranh Dương ưng thị lang cố, bễ nghễ tự tin, hiển thị rõ ý kiêu ngạo.

Đại điện yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mọi người thần sắc khác thường.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu cuối cùng là vợ chồng.

Nhưng Ngụy Tranh Dương lại ngay trước mặt các đại nhân vật Văn gia ở đây, nói ra lời này, đây không thể nghi ngờ là vũ nhục lớn nhất đối với Tô Dịch!

Bất quá, ý trong lời nói của Ngụy Tranh Dương, cũng làm cho tộc trưởng Văn Trường Kính cùng những đại nhân kia vật có chút không được tự nhiên.

Nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Ngụy gia, chính là đại tộc đỉnh cấp đủ để ảnh hưởng mười chín thành Vân Hà quận!

Mà Ngụy Tranh Dương là con trai trưởng của đương kim tộc trưởng Ngụy gia, thân phận tôn quý, xa không phải là Văn gia bọn hắn dám đi đắc tội.

Ngược lại Cầm Thiến con mắt sáng ngời, cẩn thận đánh giá Ngụy Tranh Dương một phen, lấy thêm Tô Dịch so sánh, trong lòng càng tư vị hỗn tạp.

Nếu nữ nhi của mình gả cho Vị Ngụy công tử này. . . tên đui mù nào trong Văn gia còn dám khinh thường mình.

Khiến người ngoài ý chính là ——

Dù là gặp vũ nhục lớn như vậy, thần sắc Tô Dịch như trước sóng lớn không sợ hãi, tư thái ung dung lạnh nhạt kia, khiến mọi người đều có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này. . .

Liền không tức giận sao

Ngụy Tranh Dương nhăn mày lại, hắn là đến diễu võ dương oai đấy, càng dùng phương thức "Đoạt vợ" đến nhục nhã Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại tựa hồ căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, khiến hắn đều có cảm giác bị đè nén như một quyền đánh vào trên bông, không chỗ dùng sức.

Tô Dịch thu hết thần sắc đám đông vào mắt, lạnh nhạt như trước, giống như Thần chích trên bầu trời, quan sát một cái trò khôi hài nho nhỏ trong góc thế gian.

Một chút bọ chó, buồn cười!

"Hắn đều đã đặt mình trong trình độ như vậy, sao còn có tâm tính bàng quang như vậy. . ."

Không có ai chú ý tới, Văn Linh Chiêu một mực thờ ơ lạnh nhạt, lành lạnh như băng tuyết, ở chỗ sâu trong tinh mâu nổi lên một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc không dễ dàng phát giác.

Nhưng vào lúc này,

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, lạnh nhạt mở miệng: "Bất kể như thế nào, chỉ cần hôn khế vẫn còn, ta vẫn như cũ là trượng phu Văn Linh Chiêu, là con rể của Văn gia."

"Mà bây giờ, một người ngoài, vẫn đứng ở trên đại điện tông tộc Văn gia, công khai nói, về sau muốn thay ta chăm sóc thê tử của ta."

"Chư vị, chuyện này nếu như truyền đi, thế nhân sẽ đối đãi Văn gia như thế nào?"

"Lại đối đã . . . Văn Linh Chiêu như thế nào"

Một phen nói, bình thản ung dung.

Lại tựa như một đạo sấm sét, nổ vang đại điện!

Một đám đại nhân vật như Văn Trường Kính sắc mặt đều thay đổi, ngồi không yên.

Bọn hắn không thèm để ý Tô Dịch cảm thụ, nhưng lại không thể không quan tâm danh dự cùng mặt mũi của Văn gia!

Cầm Thiến cùng Văn Trường Thái lúc này mới mãnh liệt tỉnh ngộ, đều tức giận rồi, sắc mặt xấu xí. Loại sự tình này truyền đi, mất mặt nhất chắc chắn là người làm cha mẹ như bọn hắn.

Thời điểm lúc này, ngay cả trên mặt tuyệt mỹ lạnh như băng của Văn Linh Chiêu cũng nổi lên một tia khói mù, trong con mắt trong suốt nổi lên vẻ giận dỗi.

Tranh Dương trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Hắn thật không nghĩ đến, một phen nói của Tô Dịch, khiến cho thái độ mọi người Văn gia đột biến. Như lại không giải thích, hiểu lầm kia có thể to lắm!

Bất quá, Tô Dịch căn bản cũng không cho hắn cơ hội mở miệng, lạnh nhạt nói:

"Ngụy sư đệ, như Ngụy gia các ngươi biết rõ, ngươi lời thề son sắt muốn cướp đi thê tử người khác, bọn hắn sẽ đối đãi ngươi như thế nào?"

"Đến lúc đó, toàn bộ Vân Hà Quận thành chỉ sợ đều sẽ biết, đường đường con trai trưởng tộc trưởng Ngụy gia, vốn ưa thích cưỡng đoạt vợ kẻ khác."

Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, ánh mắt đều mang theo một tia thương cảm, "Tiếng xấu bực này một khi vang xa, đã định trước cả đời vô pháp rửa sạch sẽ."

"Kể từ đó, ngươi ngay cả là con trai trưởng tộc trưởng Ngụy gia, nhưng địa vị của Ngụy gia, chắc chắn sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, hậu quả kia. . . Ngươi có thể chịu đựng nổi "

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ bả vai Ngụy Tranh Dương, "Nói như thế này, ngươi nên cẩn thận một chút."

Đại điện yên tĩnh im ắng, áp lực nặng nề.

Thanh âm của Tô Dịch, vẫn như từng chữ kiểu tiếng sấm rền quanh quẩn trong lòng mỗi người, để cho sắc mặt bọn họ lúc trắng lúc xanh.

Lại nhìn Ngụy Tranh Dương, gương mặt vốn là đỏ lên, rồi sau đó trở nên trắng bệch, gân xanh trên trán chuẩn bị bạo trán, giận đến thân thể đều run rẩy đứng lên, trong con ngươi dâng lên vẻ xấu hổ và giận dữ.

"Ngươi. . ."

Hắn tức sùi bọt mép, hận không thể một quyền đánh chết Tô Dịch.

Văn Linh Chiêu đột nhiên đứng dậy, tinh mâu lạnh lùng nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, "Ngụy sư huynh, ngươi nói xong chưa?"

Trên mặt tuyệt mỹ của nàng lạnh buốt như băng tuyết, thanh âm lộ ra tức giận không che giấu chút nào.

"Linh Chiêu sư muội, ngươi đừng hiểu lầm, ta thề với trời, cũng không phải ý tứ này!"

Ngụy Tranh Dương đang cực kỳ phẫn nộ, như bị người tạc một chậu nước lạnh, triệt để luống cuống.

Hắn vội vàng giải thích với Văn Linh Chiêu, "Ta chỉ nghĩ đến, về sau hai ta tại trong Thiên Nguyên học cung tu hành, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Dù sao, chúng ta tại Thanh Hà kiếm phủ quen biết một cuộc, cũng coi như là. . . Bằng hữu, giữa bằng hữu sao không có đạo lý trợ giúp lẫn nhau"

"Ta mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi."

Văn Linh Chiêu khuôn mặt lành lạnh như băng, trực tiếp ly khai đại điện.

Nhưng đi lúc ngang qua Tô Dịch, trong tinh mâu của nàng hiện lên một tia dị sắc không dễ dàng phát giác.

Gặp khi nhục như vậy, hắn vẫn có thể bình thản ung dung, càng là tại đàm tiếu tà tà, liền đem thế cục đêm nay đảo loạn, gia hỏa này. . . Tựa hồ không hề giống cái gì cũng sai như trong suy nghĩ của mình . . .

Chợt, nàng âm thầm lắc đầu.

Xét đến cùng, mình và hắn cuối cùng là người dưng.

Tô Dịch là Tô Dịch.

Nàng là nàng.

Tuy có danh nghĩa vợ chồng, nhưng nhân sinh này, tốt nhất không nên gặp gỡ!

Ngụy Tranh Dương đứng ở đó, sắc mặt vô cùng xấu xí.

Hắn lo lắng bị Văn Linh Chiêu triệt để hiểu lầm, toàn bộ người như kiến bò trên chảo nóng, tâm thần đại loạn.

Tô Dịch đứng chắp tay, lạnh nhạt nhìn xong một màn này.

Hắn không quan tâm Văn Linh Chiêu đối đãi bản thân thế nào.

Nhưng nếu dưới tình huống có danh tiếng vợ chồng, Văn Linh Chiêu lại cùng một chỗ với Ngụy Tranh Dương, đây không thể nghi ngờ chính là đang cho Tô Dịch hắn đeo nón xanh trên đỉnh đầu.

Thanh danh như vậy định xuống rồi, tuyệt đối là dơ bẩn cả đời.

Tâm cảnh Tô Dịch lại siêu nhiên, cũng không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện như vậy phát sinh.

Vì vậy, lúc trước hắn mới có thể phát ra tiếng, bả toàn bộ cục diện triệt để lật tung!

"Về sau, cần thiết tìm một cơ hội, bả khốn nạn Ngụy Tranh Dương không chút hảo tâm đối với Văn Linh Chiêu này diệt trừ. Chứ không tại thời điểm chính mình không có phát hiện đã bị tái rồi. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, cũng không còn hứng thú xem náo nhiệt.

"Các vị, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta cũng mệt mỏi rồi, đi đầu một bước."

Quẳng xuống những lời bay bổng này, Tô Dịch xoay người rời đi.

"Tô Dịch, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Ngụy Tranh Dương một bụng tức giận, lạnh lùng nói.

"Ngụy sư đệ, lời thật thì khó nghe, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, bằng không, họa sát thân, nhất định từ miệng ra."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, bộ pháp nhàn nhã, thân ảnh rất nhanh biến mất tại trong bóng đêm bên ngoài đại điện.

Trong đại điện, ánh nến chiếu rọi, sắc mặt mọi người đều có các xấu xí.

Bên ngoài đại điện, trăng chiếu bầu trời đêm, gió đêm hiên ngang, đúng như tâm tình Tô Dịch, thoải mái vả lại ung dung.

Một chút trò khôi hài mà thôi, cánh tay lại lật mưa gió!

——




