




Chương 403: Nguyên Hằng


Chương 403: Nguyên Hằng

"Nhỏ Đào Thanh Sơn, mang theo Thanh Lan Giang thủy quân, bái kiến Tô đại nhân!"

Đào Thanh Sơn cung kính chào, hắn thân ảnh giống như người lùn, bạch mi râu bạc trắng, giữa lông mày lộ vẻ kính sợ cùng cao mộ chi sắc.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái cường tráng đôn hậu vải bào thiếu niên, lỗ võ hữu lực, làn da đen, một đôi con ngươi sáng ngời có thần.

Theo Đào Thanh Sơn chào, vải bào thiếu niên cũng vội vàng chào, kích động mà tâm thần bất định.

Ghế mây ở bên trong, Tô Dịch phất phất tay: "Không cần đa lễ, ta từ trước đến nay không thích bực này rườm rà lễ tiết."

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên vội vàng đứng thẳng thân thể.

Chỉ là đối mặt Tô Dịch lúc, cả hai như trước lộ ra có chút câu nệ, ngược lại là ánh mắt kia cao mộ là không che dấu được.

Hôm nay Tô Dịch, sớm đã là thiên hạ đều biết Truyền Kỳ tu sĩ!

Lực lượng một người, quan lại Tam quốc, đừng nói là thế gian võ giả, liền là tu hành thế hệ, đều chỉ có thể nhìn lên.

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên tự nhiên cũng nghe nói cùng Tô Dịch có quan hệ đủ loại sự tích, lại đối mặt Tô Dịch lúc, nghiễm nhiên như xem thần nhân.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng vải bào thiếu niên, cao thấp đánh giá một phen, nói: "Đúng vậy, không đến ba tháng thế gian, liền thoái hoá ra thân người, nội tình cũng coi như không tầm thường."

Vải bào thiếu niên liền là Thanh Lan Thủy Quân, bản thể là tê cư ở Thanh Lan Giang cuối cùng một đầu lão Ngoan.

Lúc trước Tô Dịch tiến về Đại Chu Ngọc Kinh Thành lúc, từng cưỡi lão Ngoan trên lưng, qua sông Thanh Lan Giang.

Hơn nữa khi đó, Tô Dịch từng là hắn "Chỉ đường", để lão Ngoan tiến về tìm kiếm Đào Thanh Sơn học tập Hóa Hình Thuật, như trong vòng ba tháng, có thể thoái hoá là chân chính yêu tu, đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, hắn thì sẽ truyền thụ một là môn thích hợp tu hành pháp quyết.

Vậy cũng là một cái Tiểu Tiểu khảo nghiệm.

Chưa từng nghĩ, cái này lão Ngoan thật đúng là làm được.

Vải bào thiếu niên cảm kích nói: "Nhỏ có thể có hôm nay tạo hóa, đều là đại nhân ban tặng, nếu không có đại nhân cho phép đào núi quân truyền thụ nhỏ biến hóa diệu pháp, nhỏ sợ là không biết năm nào tháng nào mới có thể thực sự trở thành một gã yêu tu."

Tô Dịch trong lòng khẽ động, nói: "Thôi được rồi, đã lúc trước đáp ứng truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, ta tự sẽ không nuốt lời."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trong tay của ta có hai loại thích hợp ngươi tu hành bí pháp, một môn tên gọi 'Thiên Yêu Cửu Chuyển Quyết " đủ giúp ngươi tu luyện tới Linh Đạo cấp độ."

Hí!

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên đều hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đối với bọn họ bực này vừa đạp vào tu hành chi đạo Tiểu Yêu mà nói, một môn có thể tu luyện tới Linh Đạo cấp độ truyền thừa, đã cùng đạt được "Tuyệt thế tiên duyên" không có khác nhau!

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Một cái khác bộ truyền thừa bí pháp, tên gọi 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh " luận ảo diệu, tại phía xa Thiên Yêu Cửu Chuyển Quyết phía trên, nhưng mà, ta chỉ đáp ứng truyền thụ cho ngươi Nguyên Đạo Tam đại cảnh tu luyện bí quyết, hơn nữa, ngươi muốn đạt được này truyền thừa, cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

Vải bào thiếu niên trong nội tâm chấn động, ôm quyền nói: "Kính xin đại nhân chỉ rõ."

"Đem làm ta đi Đại Hạ thời điểm, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến."

Tô Dịch nói.

Vải bào thiếu niên ngây ngẩn cả người, hắn lúc ban đầu còn tưởng rằng muốn chuyện đã đáp ứng, tất nhiên hà khắc gian nan vô cùng, cái đó từng muốn, gần kề chỉ là làm bạn Tô Dịch cùng một chỗ xuất hành mà thôi.

Đào Thanh Sơn ghen ghét được con mắt đỏ lên, ở nơi này là khảo nghiệm, rõ ràng chính là một cái cọc thiên đại cơ duyên!

Dọc theo con đường này nếu có thể phụng dưỡng ở Tô đại nhân bên người, lo gì không chiếm được chỉ điểm?

Huống chi, Tô đại nhân có thể nói rồi, kia Huyền Vũ Chân Khí Kinh huyền bí, tại phía xa Thiên Yêu Cửu Chuyển Quyết phía trên!

"Thất thần làm cái gì, còn không mau mau đi tạ ơn! ?"

Đào Thanh Sơn giật vải bào thiếu niên một thanh.

Vải bào thiếu niên như ở trong mộng mới tỉnh giống như, lắp bắp nói: "Tiền bối, chỉ cần có thể phụng dưỡng ở ngài bên người làm việc, nhỏ gì đó đều đáp ứng!"

Ai cũng nhìn ra, vải bào thiếu niên rất kích động, kích động đến chân tay luống cuống.

Tô Dịch khẽ gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc một môn cùng Nguyên Đạo Tam đại cảnh có quan hệ pháp quyết.

"Cái này ngọc giản trong pháp quyết, tuy chỉ là 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' Nguyên Đạo cấp độ tu luyện chi pháp, nhưng đủ để cho ngươi bực này yêu loại trên con đường lớn thực hiện kim lân hóa rồng lột xác, ngươi mà đem trong đó bí quyết ghi nhớ, sau đó hủy diệt này ngọc giản."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa tới.

"Vâng!"

Vải bào thiếu niên vội vàng hai tay tiếp nhận, dùng thần niệm cảm ứng trong đó huyền bí.

Nửa ngày, hắn đem ngọc giản bóp nát, rồi sau đó hai tay ôm quyền nói: "Tiền bối, nhỏ đều đã kinh nhớ kỹ."

Đào Thanh Sơn thấy vậy, lại nhịn không được cả gan nói: "Tô đại nhân, nhỏ cũng nguyện thề sống chết cống hiến, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy sao, ngươi như nguyện ý, có thể lưu lại là Huyền Diễn Đạo Tông làm việc, nhưng ngươi đừng cao hứng quá sớm, mười năm trong, ta sẽ không truyền thụ cho ngươi bất luận cái gì bí pháp, càng sẽ không chỉ điểm ngươi mảy may, suy nghĩ kỹ càng, lại nói cho ta biết quyết định của ngươi."

Đạo không thể nhẹ truyền, pháp không thể nhẹ thụ.

Lão Ngoan có thể đạt được hắn truyền thừa, là vì lúc trước nhân duyên tế hội, có chỗ đáp ứng, cũng coi như một khảo nghiệm, đối phương đã kinh thông qua, Tô Dịch tự không ngại trên con đường lớn dìu dắt đối phương một thanh.

Có thể Đào Thanh Sơn không giống với, cái này sinh ra đời tại Thuần Dương lửa cây đào trên tinh quái, ban đầu ở quỷ mẫu lĩnh trên thời điểm, đã đạt được qua chỉ điểm của mình.

Hôm nay muốn lưu ở bên cạnh hắn làm việc, tự nhiên giúp cho khảo nghiệm.

Như thế, mới có thể thấy rõ hắn tâm, ma luyện hắn tính.

Đương nhiên, Đào Thanh Sơn cũng có thể lựa chọn không đáp ứng.

Đã thấy Đào Thanh Sơn trầm mặc khoảnh khắc, thần sắc trang túc kiên định nói: "Tô đại nhân, nhỏ suy nghĩ cẩn thận rồi! Đừng nói mười năm, chính là chờ đợi trăm năm ngàn năm, nhỏ cũng nguyện ý đi theo đại nhân bên người!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa.

Cũng không phải thu truyền nhân, ở phương diện này, hắn cũng sẽ không biết quá hà khắc rồi.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền lưu lại a, đợi tí nữa đi tìm Ninh Cung chủ, nàng sẽ giúp các ngươi an bài hết thảy."

"Vâng!"

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên ngay ngắn hướng đồng ý.

"Đúng rồi."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đối với vải bào thiếu niên nói, "Lúc trước ta từng đáp ứng, như ngươi biến hóa thành công, liền ban thưởng ngươi một cái đạo hiệu, hiện tại, ngươi có bằng lòng hay không tiếp nhận?"

Vải bào thiếu niên ngẩn ngơ, chợt mừng rỡ như điên, phù phù quỳ xuống đất, rung giọng nói: "Kính xin tiền bối ban tên cho! !"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Ngươi tê ở Thanh Lan Giang xuống, tuy là yêu loại chi thuộc, cũng là có một viên lòng hướng về đạo, đúng là khó được, lợi dụng 'Nguyên Hằng' làm hiệu, như thế nào?"

Nguyên người, lấy "Ngoan" chữ thượng bộ, mới bắt đầu chi ý.

Hằng người, kiên nhẫn tâm thế hệ, có thể cầm đại đạo dùng kiên.

Thâm ý trong đó, vải bào thiếu niên một điểm liền thấu, không khỏi kích động rơi nước mắt, dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Đào Thanh Sơn thấy vậy, thật sự là hâm mộ đến thực chất bên trong.

Đối với tu hành thế hệ mà nói, đạo hiệu thế nhưng mà rất có chú ý, không chỉ ẩn chứa ban cho người mong đợi, cũng là một loại tán thành cùng che chở!

Trong lời đồn, ở cổ xưa đạo thống trong, trao nhận "Đạo hiệu" lại còn chuyên môn nghị sự đại điển, quy cách rộng lớn trang túc, chính là tông môn nhất đẳng đại sự, cần do hết sức quan trọng đại nhân vật đến tự mình định đoạt.

Một gã đệ tử đạo hiệu, do người phương nào trao tặng, thậm chí khả năng ảnh hưởng người này đệ tử về sau tiền đồ!

Đương nhiên, giống như tu sĩ, cũng phần lớn hội cho mình tự phong một cái đạo hiệu, không

Không phải là vì hiển lộ rõ ràng chính mình uy danh một loại thủ đoạn, có thể không đáng kể.

Đào Thanh Sơn tự nhiên hiểu rõ, đối với lão Ngoan mà nói, Tô Dịch ban tặng đạo hiệu, liền chẳng khác gì là đã nhận được đến từ Tô Dịch tán thành cùng che chở!

Cái này để Đào Thanh Sơn như thế nào không cực kỳ hâm mộ?

"Về sau, chỉ cần ta đạo tâm kiên định, trung thành và tận tâm là Tô đại nhân làm việc, tất nhiên cũng có thể được đến Tô đại nhân tán thành!"

Đào Thanh Sơn hít thở sâu một hơi khí, nội tâm cũng là trở nên bình tĩnh trở lại.

Đối với hắn cái này đều không có nền móng yêu tu mà nói, có thể bắt ở một cái cọc "Tiên duyên", đã là gặp may mắn thiên chi hạnh!

Bây giờ có thể đủ lưu lại là Tô Dịch làm việc, đối với Đào Thanh Sơn mà nói, đã đầy đủ.

An bài Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên "Nguyên Hằng" sự tình về sau, Tô Dịch một mình một người lại lâm vào trong trầm tư.

Hắn sở dĩ truyền thụ Nguyên Hằng "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" bí quyết, ngược lại cũng không phải là hoàn toàn là vì đối phương thích hợp tu hành môn pháp quyết này.

Mà có ý định lần này tiến về Đại Hạ về sau, để Nguyên Hằng dùng trên người công pháp khí tức, đi dẫn xuất Cát Khiêm cái này nhát gan cẩn thận cực kỳ gia hỏa.

Như thế, là được phân biệt ra, Cát Khiêm sở tu luyện đến tột cùng là hay không là Huyền Vũ Chân Khí Kinh.

Làm cho này bộ đạo kinh người sáng tạo, Tô Dịch cũng rõ ràng nhất, đồng dạng tu luyện có Huyền Vũ Chân Khí Kinh hai người, dù là cách xa nhau vạn trượng khoảng cách, lẫn nhau ở giữa khí cơ liền có thể đủ sinh ra một loại khéo léo cảm ứng!

Kể từ đó, lá gan nhỏ nhất Cát Khiêm sau này sẽ là trốn đi, có thể chỉ cần hắn xuất hiện ở Nguyên Hằng vạn trượng trong phạm vi, liền sẽ bị trước tiên phát giác được.

"Hi vọng Cát Khiêm tên này thật là đi Đại Hạ, nếu không, đã có thể để cho ta toi công bận rộn một hồi. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa phản hồi, nói: "Đạo hữu, Đào Thanh Sơn hai người đều đã an trí thỏa đáng."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ra quyết đoán của mình, nói: "Ta có ý định ngày mai liền lên đường, tiến về Đại Hạ đi một lần, trước khi đi, có một số việc muốn dặn dò ngươi."

Ninh Tự Họa con ngươi trước là sáng ngời, chợt liền ảm đạm xuống dưới, bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy lời nói, ta liền lại chỉ có thể lưu lại, giúp đạo hữu giữ nhà hộ viện sao?"

Nàng cũng đã được nghe nói ở Đại Hạ, đem có một cái cọc hấp dẫn thiên hạ tu sĩ ánh mắt "Lan Đài pháp hội" đem ở mấy tháng về sau kéo ra màn che, sao có thể không nghĩ tham dự trong đó?

Tô Dịch nói: "Ngươi như không muốn, ta sẽ không miễn cưỡng."

Ninh Tự Họa lắc đầu, thanh trẻ con như mặt của cô gái bàng nổi lên hiện một vòng cảm khái, nói:

"Trước kia thời điểm, thân thể của ta là Thiên Nguyên học cung Cung chủ, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực ở trên tu hành, cũng là thiên tân vạn khổ, trải qua đủ loại hung hiểm cùng gặp trắc trở."

" nhưng từ khi cùng đạo hữu nhận thức về sau, hoàn toàn không giống với lúc trước. Cho tới bây giờ, ta cũng không thiếu tu hành chi pháp, cũng không thiếu tài nguyên tu hành, sở cầu tác đại đạo, đã từng đạt được đạo hữu rất nhiều chỉ điểm."

Nói đến đây, Ninh Tự Họa cười mỉm nói, "Cái này có lẽ đã kêu một người đắc đạo, gà chó lên trời, so sánh với việc này, phải chăng đi Đại Hạ, cũng không phải quá chuyện trọng yếu."

"Bực này dưới tình huống, đừng nói là giúp đạo hữu giữ nhà hộ viện, chính là giúp đạo hữu làm một ít thương thiên hại lí, phát điên sự tình, ta sợ cũng sẽ không biết cự tuyệt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Ninh Tự Họa, thưởng thức cái này tựa như thiếu nữ giống như thanh trẻ con cô gái mỹ lệ, nói: "Không nói mặt khác, về sau, ta thì sẽ là đạo hữu chuẩn bị một phần tạ lễ."

Ninh Tự Họa trong nội tâm chấn động, nàng tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch cái gọi là "Tạ lễ", nhất định không phải chuyện đùa rồi!

Nàng đôi mắt sáng đảo mắt, cười cười nói nói Yên Nhiên nói: "Tạ lễ không sao cả, chỉ cần đạo hữu niệm của ta tốt, liền là đủ."




