




Chương 404: Tết Trung Nguyên, tự vong hồn


Chương 404: Tết Trung Nguyên, tự vong hồn

Ngày 2 tháng 7.

Sáng sớm.

Tô Dịch cùng lão Ngoan biến thành vải bào thiếu niên Nguyên Hằng cùng một chỗ, lên đường rời khỏi Thiên Nguyên học cung.

Ngày hôm qua thời điểm, Tô Dịch đã đem Hồn Thiên Yêu Hoàng lưu lại bạch cốt ấn tỉ giao cho Ninh Tự Họa, nói cho nàng biết, như gặp được không cách nào chống lại nguy hiểm, liền dẫn Huyền Diễn Đạo Tông cao thấp mọi người cùng một chỗ, tiến về Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong.

Bằng bạch cốt ấn tỉ lực lượng, có thể vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong tị nạn.

Trên thực tế, Tô Dịch lưu lại hậu thủ không chỉ như vậy.

Ở khoảng cách Thiên Nguyên học cung trăm dặm chi địa Ngọc Bình Sơn ở bên trong, còn bố trí có "Ngũ Hành Huyền Diễn trận" cùng "Bắc Đẩu Tụ Linh Trận", trốn trong đó, đủ ngăn trở Hóa Linh cảnh đại tu sĩ đánh.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, đã là như thế.

Trừ này, bạch cốt ấn tỉ trong còn có Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao bí tàng "Vạn Linh Kiếm Kinh" .

Tô Dịch đã dặn dò Ninh Tự Họa, có thể đem đạo này kinh coi là Huyền Diễn Đạo Tông truyền thừa lực lượng, truyền thụ cho trong tông môn người.

Đương nhiên, Huyền Diễn Đạo Tông cùng hắn nói là một cái tông môn, không bằng nói là cùng Tô Dịch có quan hệ thân hữu căn cứ.

Như Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Hoàng Càn Tuấn, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên bọn họ, trước kia thời điểm, đều sớm đã đạt được Tô Dịch chỗ truyền thụ cho tu luyện diệu pháp, tự nhiên không cần lại đi tu luyện Vạn Linh Kiếm Kinh.

Tóm lại, Tô Dịch đem Vạn Linh Kiếm Kinh lưu lại, chẳng khác gì là giúp Quần Tiên Kiếm Lâu tục lên truyền thừa, cũng coi như không phụ lúc trước Hồn Thiên Yêu Hoàng chờ đợi.

. . .

Đối với Tô Dịch mà nói, lần đi Đại Hạ, đúng là tu hành cần thiết.

Không có biện pháp, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần bực này thế tục trong quốc gia tài nguyên tu hành, có lẽ miễn cưỡng còn có thể thỏa mãn hắn hiện tại tu hành.

Có thể nhất định không lâu dài.

Tích Cốc cảnh là đại đạo tu hành đệ nhất cảnh giới.

Dùng Tô Dịch tính ra, dùng chính mình kia hùng hậu vô cùng đại đạo căn cơ, như cũng không đủ tài nguyên tu hành, tu vi nhất định hội ở thời gian rất lâu trong ngưng lại không tiến.

Cái này tự nhiên là Tô Dịch không cách nào dễ dàng tha thứ.

Mà Đại Hạ với tư cách Thương Thanh đại lục bá chủ, tu hành thế lực cường thịnh, mà còn có Linh Đạo tu sĩ qua lại.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, ở Đại Hạ cảnh nội tài nguyên tu hành, tuyệt đối dồi dào vô cùng, tự nhiên cũng đủ để thỏa mãn chính mình tu hành cần thiết.

Vừa nghĩ tới Đại Hạ, Tô Dịch trong đầu cũng nhớ tới rất nhiều chuyện.

Ví dụ như sắp ở mấy tháng về sau ở Đại Hạ cảnh nội kéo ra màn che "Lan Đài pháp hội" .

Ví dụ như Hoa Tín Phong từng nói cùng "Ám cổ chi cấm" lai lịch có quan hệ Tu Di tiên đảo.

Thậm chí, Hoa Tín Phong chỗ dòng họ thế lực, cũng làm cho Tô Dịch rất cảm thấy hứng thú.

Dù sao, cái này dòng họ tín vật trên, có thể khắc dấu lấy thuộc về Chân Linh chim thần "Long Tước" đồ đằng.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không biết đã quên Cát Khiêm.

Về phần cái kia bái nhập Đại Hạ Thiên Xu Đạo Tông tu hành Chu Tri Càn, Tô Dịch căn bản là không có để ở trong lòng.

. . .

Từ Đại Chu xuất phát tiến về Đại Hạ, cực kỳ xa xôi, cần xuyên qua mấy chục cái tán lạc tại Thương Thanh đại lục trên quốc gia, cần kéo dài qua không biết bao nhiêu núi lớn sông lớn.

Tô Dịch không có sốt ruột chạy đi.

Giống nhau lúc trước như vậy, đạp vào hành trình lúc, hắn càng ưa thích bôn ba ở Sơn Hà ở giữa, dạo bước tại hồng trần thế tục chi địa.

Quan núi, quan nước, quan tạo hóa tự nhiên.

Mỗi ngày, kiến giải, gặp chúng sinh Vạn Tượng.

Hành trình tức tu hành.

Nho tu hữu "Đi ngàn dặm đường" thuyết pháp, phật tu hữu đo đạc Càn Khôn khổ hạnh hành trình, Đạo Môn có "Vào đời lịch lãm rèn luyện" khảo nghiệm.

Mà ngay cả ma tu nhất mạch, cũng chú ý ở chúng sinh chọn trúng, khám thất tình lục dục chi trộm.

Đây hết thảy, cũng là vì tu hành, lắng đọng tâm tình.

Cái gọi là thế sự hiểu rõ đều học vấn, nhân tình thạo đời tức văn vẻ.

Tu hành chi đạo, ở này xuất thế cùng vào đời ở giữa.

Cho nên, kế tiếp trên đường, Tô Dịch hào hứng đã đến, liền ngự kiếm mà đi, bằng hư cưỡi gió, xem thoả thích sông núi Thiên Địa vẻ đẹp.

Ngẫu nhiên cũng sẽ thả chậm bước chân, hành tẩu ở từng tòa phong tình khác lạ bên trong thành trì.

Lòng có chỗ vui, liền dừng lại mấy ngày.

Như cảm giác phiền chán, liền một lướt trăm ngàn ở bên trong chi địa.

Trên đường đi, Nguyên Hằng phụng dưỡng ở hai bên của hắn, vô luận ở rừng sâu núi thẳm màn trời chiếu đất, cũng hoặc là lưu luyến tại thế tục phồn hoa chi địa, đều nhắm mắt theo đuôi, nếu như tôi tớ, nhận bắt đầu nhiều loại vụn vặt sự tình.

Dùng hai người tu vi, ven đường mặc dù ngẫu nhiên cũng gặp phải một ít phân tranh, có thể căn bản không cần Tô Dịch ra mặt, Nguyên Hằng liền có thể dễ dàng hóa giải.

Vội vàng đã là hơn mười ngày thời gian trôi qua.

Chủ tớ hai người thân ảnh, sớm đã xuyên qua bảy tám cái thế tục quốc gia, vượt qua không biết bao nhiêu núi lớn cùng sông lớn.

Ngày hôm nay.

Đại Lương Quốc cảnh nội, một tòa tên là "Phù Tiên Lĩnh" sơn mạch xa xa, có một đầu róc rách chảy xuôi dòng sông.

Dòng sông chi bờ, là một tòa cực vắng vẻ sơn dã thôn xóm.

Chính giữa cảnh ban đêm, nước sông cuồn cuộn, xa xa Phù Tiên Lĩnh nếu như quái vật khổng lồ, bị như mực cảnh ban đêm bao phủ.

"Chủ nhân, ngươi nhìn xa xa, gần bên thôn dân đang tại bờ sông phóng sông đèn."

Nguyên Hằng chỉ vào xa xa dòng sông bên cạnh.

Chỗ đó nhen nhóm lấy rất nhiều ngọn đèn dầu, trong thôn nam nữ già trẻ, đều hội tụ ở kia, đem một chiếc chén nhỏ nhen nhóm lấy ngọn nến, tạo hình khác nhau sông đèn, bỏ vào trong nước sông.

Một cái nhìn lại, ánh đèn lay động, xuôi dòng mà xuống, ở cái này trong bóng đêm lộ ra rất đáng chú ý.

"Đây là đang tế tự vong hồn?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyên Hằng nói: "Đúng là, chủ nhân, hôm nay là tháng bảy 15 tết Trung Nguyên, chính là thế tục trong theo như lời quỷ tiết, nghe đồn hàng năm hôm nay, âm khí tối thịnh, phân tán ở thế gian quỷ vật, hội ở hôm nay du đãng qua lại."

"Người trong thế tục, hội ở hôm nay phóng sông đèn, đốt tiền giấy, tự vong hồn, mưu đồ một cái bình an."

Nghe xong, Tô Dịch giật mình, hắn tự nhiên biết rõ tết Trung Nguyên.

Ở thế tục mắt người ở bên trong, đây là quỷ tiết.

Mà ở người tu hành trong mắt, đây là một năm 365 trong ngày, Thiên Địa âm khí nặng nhất một ngày, Thiên Địa trong và đục khí luân chuyển, thanh khí ngủ đông ẩn, trọc khí giơ lên.

Đơn giản là âm khí nặng một ít, không có gì lớn chú ý.

"Đi mau, đi mau, tất cả hồi tất cả nhà, đêm nay vô luận là ai, đều không được lại đi ra ngoài rồi! Dù là nghe được bất luận cái gì động tĩnh, cũng không thể mở cửa ra ngoài, nếu không, tất nhiên sẽ bị quỷ vật ăn hết!"

Xa xa bờ sông, một cái khô gầy lão giả dắt cuống họng hô to.

Rất nhanh, những thôn dân kia đều bốn phía mà đi.

Cảnh ban đêm thâm trầm, không trăng không sao, ở cái này xa xôi sơn dã chi địa, thậm chí xa xa có thể nghe được từng trận dã thú gào rú âm thanh.

Từng thôn dân đều xách theo một cái giấy đèn lồng, mang theo nhi mang nữ, vội vàng phản hồi.

Đột nhiên có hai ngọn đèn lồng hướng Tô Dịch bên này tới gần lại đây.

Đến gần mới nhìn rõ ràng, đây là một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên cùng một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Thiếu niên màu da đen, thân thể cơ bắp, hông bờ cắm một thanh đao bổ củi.

Tiểu nữ hài tết tóc bím tóc sừng dê, xanh xao vàng vọt.

Cái này rõ ràng cho thấy một đôi huynh muội, ăn mặc cổ xưa thô bố y váy, xuyết đầy miếng vá.

Khi thấy đứng ở trong bụi cỏ Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, cái này đối với huynh muội rõ ràng làm cho hoảng sợ, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Thiếu niên mạnh mẽ rút ra đao bổ củi, trước tiên đem muội muội hộ ở sau lưng, cảnh giác nói: "Các ngươi là người hay quỷ?"

"Chúng ta nếu là quỷ, ngươi bây giờ sớm mất mạng."

Nguyên Hằng cười rộ lên, nói ra, "Các ngươi thôn mọi người đã về nhà, hai người các ngươi tiểu gia hỏa đây là muốn đi đâu?"

Thiếu niên vẫn cảnh giác đề phòng, nói: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Tiểu nữ hài từ thiếu niên sau lưng thò ra cái đầu nhỏ, con mắt đánh giá Tô Dịch cùng Nguyên Hằng một phen, rụt rè nói: "Ca ca, bọn họ một chút cũng không hung, khẳng định không phải quỷ." Thiếu niên cười lạnh: "Muội muội ngươi không hiểu, những kia quỷ vật nhất thiện biến hóa, xem ra như người tốt, kì thực vô cùng nhất hung ác ác độc."

Nguyên Hằng đang muốn nói cái gì, Tô Dịch khua tay nói: "Mở ra nói, để bọn họ đi qua."

Nói xong, hắn trước hết để cho mở đường nhỏ.

Nguyên Hằng khẽ giật mình, cũng im lặng tránh lui.

Thiếu niên thấy vậy, do dự khoảnh khắc, mới một thanh dắt bàn tay của muội muội, từ một bên vội vàng mà đi.

"Đi, theo sau, nhớ kỹ, chớ để kinh động đến bọn hắn."

Tô Dịch cất bước hướng thiếu niên phương hướng ly khai bước đi.

Nguyên Hằng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ chủ nhân đã nhận ra gì đó?

Hắn không hỏi, buồn bực đầu đi theo Tô Dịch sau lưng.

Trong bóng đêm, thiếu niên một tay nắm đao bổ củi, một tay mang theo muội muội, bước nhanh đi xa.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thiếu niên cùng muội muội ở một tòa cỏ dại bộc phát ngôi mộ trước đứng im lặng hồi lâu chân.

Thiếu niên tay chân lanh lẹ mà cầm đao bổ củi bổ chém cỏ dại, đem này tòa cô phần sửa chữa một lần, rồi sau đó từ hông bờ trong bao vải xuất ra hương nến, tiền giấy cùng một cái đĩa đường, kẹo bánh.

Thiếu niên đem hương nến nhen nhóm, đường, kẹo bánh cung phụng ở ngôi mộ trước, rồi sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, nói:

"Mẹ, ta cùng muội muội tới thăm ngươi."

Nói xong, hắn kéo một cái bên cạnh tiểu nữ hài, "Muội muội, nhanh cho mẹ dập đầu."

Tiểu nữ hài vừa muốn quỳ xuống, đột nhiên trừng to mắt, kêu to hoảng sợ: "Ca ca, quỷ ——!"

Thiếu niên vụt mà đứng dậy, chỉ thấy xa xa trong bóng tối, một điểm xanh rờn Quỷ Hỏa phiêu dắt, mơ hồ có thể thấy được, một vòng phiêu động áo trắng lập loè.

"Đi!"

Thiếu niên cả kinh lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, trước tiên bắt lấy bàn tay của muội muội, quay đầu bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, thiếu niên mạnh mẽ dừng lại.

Cách đó không xa, một đoàn nhúc nhích bóng mờ như dây leo giống như sinh sôi, quỷ khí dày đặc, mang theo cuồn cuộn khói đen, hướng thiếu niên cùng tiểu nữ hài đánh tới.

Thiếu niên sắc mặt đại biến, mạnh mẽ ôm cổ muội muội, xoay người hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Chỉ là rất nhanh, cái phương hướng này trên, hiện ra kia một vòng dao động phiêu đãng áo trắng, ngăn cản tại trước.

Lúc này đây, thiếu niên đã nhìn rõ ràng, kia áo trắng là một nữ quỷ, tóc tai bù xù, không có con mắt trong hốc mắt, là một đôi xanh rờn Quỷ Hỏa, sắc mặt ảm đạm trong suốt.

Bá!

Áo trắng nữ quỷ đánh giết mà đến, nhanh được bất khả tư nghị.

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đã căn bản không kịp né tránh.

Ở cái này nguy cơ vạn phần thời khắc, thiếu niên mạnh mẽ cắn răng một cái, ngăn tại muội muội trước người, chợt quát lên: "Muội muội, đi mau! Nhanh!"

Lúc nói chuyện, hai tay của hắn nắm chặt đao bổ củi, mạnh mẽ hướng phía trước bổ tới.

Răng rắc!

Đao bổ củi bạo vỡ, thiếu niên thân ảnh mạnh mẽ bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy kia áo trắng nữ quỷ nhìn cũng không nhìn thiếu niên một cái, trực tiếp hướng tiểu cô nương kia đánh tới, kia xanh rờn trong hốc mắt, dâng lên tham lam tai hoạ sáng bóng.

"Ca ca —— cứu ta —— "

Tiểu nữ hài ngã ngồi trên mặt đất, nhỏ thân thể cuộn mình, hoảng sợ thét lên.

Thiếu niên khóe mắt muốn nứt, lòng như đao cắt, từ khi cha mẹ qua đời, muội muội chính là hắn nhất thân nhân duy nhất, mắt thấy một màn này, thẳng hận đến con mắt đỏ lên, nổi giận như điên.

Có thể hắn đã tới không kịp đi cứu giúp.

Mắt thấy tiểu nữ hài liền bị bị kia áo trắng nữ quỷ nhào tới thân, mạnh mẽ một đạo hừ lạnh vang lên:

"Nho nhỏ quỷ vật, cũng dám đả thương người, muốn chết!"

Âm thanh thẳng giống như Thiên Lôi oanh chấn, tràn ngập lớn lao thần uy.

Theo sát lấy, một vòng kim quang hiện ra, vạch phá như mực cảnh ban đêm, chói mắt vô cùng.

Phanh!

Chỉ thấy áo trắng nữ quỷ cũng không kịp né tránh, thân ảnh như giấy mỏng giống như, bỗng nhiên bạo vỡ, hóa thành từng trận khói xanh tiêu tán không thấy.

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đều ngây người.

Hoa mỹ kim quang vẫn còn tại đây, khi bọn hắn trong tầm mắt, một đạo thân ảnh như Thiên Thần hạ phàm giống như, xuất hiện ở giữa sân.




