




Chương 405: Ngũ Nhạc Trấn Trạch Phù


Chương 405: Ngũ Nhạc Trấn Trạch Phù

Thân ảnh kia một thân vải bào, cường tráng đôn hậu, màu đồng cổ làn da, ở kia một vòng kim quang chiếu rọi xuống, như phủ thêm một tầng thần kim.

Đúng là Nguyên Hằng.

Mà ở vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết thiếu niên cùng tiểu nữ hài trong mắt, lúc này Nguyên Hằng, đã cùng Thiên Thần không có gì khác nhau.

BOANG...!

Nguyên Hằng lấy tay một trảo, kia một vòng kim quang rơi vào trong lòng bàn tay, nhìn kỹ, rõ ràng là một thanh ánh vàng rực rỡ đoản đao.

Hắn há miệng một nuốt, đoản đao liền hóa thành một đám Kim Hà thu nhập trong cơ thể.

Lúc này, Tô Dịch từ đằng xa hắc ám trong bóng đêm đi tới, trong tay vuốt vuốt một miếng hỏng không chịu nổi xám trắng hạt châu.

Đây là một viên cấp thấp nhất Âm Linh Châu.

Vừa rồi thời điểm, Tô Dịch chứng kiến kia một đạo nhúc nhích như dây leo giống như quỷ vật, liền đưa tay đem hắn gạt bỏ, cái này viên Âm Linh Châu chính là từ kia quỷ vật trong cơ thể trụy lạc.

Chưa nói tới hiếm có, nhưng là không thông thường.

Nói chung, chỉ có hiểu sơ một ít tu hành da lông quỷ vật, mới có thể luyện ra như vậy linh vật.

Ở cái này hoang sơn dã lĩnh chi địa, lại có có thể đụng chạm đến tu hành chi đạo quỷ vật qua lại, cái này rất khác thường.

"Chủ nhân."

Nguyên Hằng tiến lên chào.

Chủ nhân?

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đều sửng sốt, như vậy một vị uyển như thiên thần giống như tồn tại, lại gần kề chỉ là một cái tôi tớ giống như nhân vật?

Tô Dịch hướng Nguyên Hằng khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng thiếu niên kia cùng tiểu nữ hài, nói, "Đã kinh không có việc gì rồi, không cần khẩn trương."

"Đa tạ hai vị Thần Tiên cứu ta cùng ca ca!"

Tiểu nữ hài bò dậy, giòn vừa nói nói, dính đầy tro bụi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ cảm kích.

Thần Tiên?

Nguyên Hằng cười rộ lên, nói: "Ta cùng chủ nhân nhà ta có thể không phải Thần Tiên, chỉ là đi ngang qua nơi đây người tu hành mà thôi."

"Người tu hành?"

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Thiếu niên thì vội vàng tiến lên, khom người chào nói: "Đa tạ hai vị đại nhân ân cứu mạng."

"Không cần đa lễ."

Tô Dịch nói xong, đã đi về hướng tiểu cô nương kia, chỉa về phía nàng trên cổ dùng một cây dây đỏ treo một khối màu đen ngọc thạch, nói: "Tiểu nha đầu, ai vậy đưa cho ngươi?"

Tiểu nữ hài rụt rè nói: "Ca ca cho."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn hướng thiếu niên kia, nói: "Ngươi là từ đâu tìm được cái này nhỏ đồ chơi?"

Thiếu niên vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, cái này phù bình an là ta trước chút ít trận từ Phù Tiên Lĩnh trên 'Miếu sơn thần' ông từ gia gia chỗ đó cầu đến, nói là đeo ở tiểu hài tử trên người, có thể trừ bỏ ghi tránh hung, phù hộ bình an, để cho ta về nhà cho muội muội đeo lên."

Ông từ, liền là trông coi chùa miểu hương khói người.

Tô Dịch lộ ra suy nghĩ chi sắc.

Nguyên Hằng cũng nhìn ra kỳ quặc, nhíu mày.

Thiếu niên nói: "Đại nhân, hẳn là cái này phù bình an có vấn đề?"

"Chưa nói tới nhiều vấn đề lớn."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Sắc trời đã tối, giới không ngại chúng ta đi nhà của ngươi nghỉ một chút chân?"

Thiếu niên vội vàng đáp ứng nói: "Tự nhiên là cũng được, hai vị đại nhân xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn liên lụy tiểu nữ hài tay, đi đầu dẫn đường.

. . .

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài nhà thôn xóm, đang ở đó một nhánh sông chi bờ, ở vào Phù Tiên Lĩnh chân núi, tên là thảo suối thôn.

Trên đường, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, thiếu niên tên là Tào Bình, muội muội gọi Tào An, hợp lại liền là hai chữ bình an.

Hai huynh muội thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, sớm mấy năm thẳng tuốt đã bị thảo suối thôn thôn dân tiếp tế cùng nuôi dưỡng, có thể nói là ăn lấy Bách gia cơm lớn lên.

Cũng là gần chút ít năm, Tào Bình đã có tự lực cánh sinh năng lực, mới độc lập bắt đầu chiếu Cố muội muội Tào An.

Thảo suối thôn cũng không lớn, hai huynh muội chỗ ở, hay là hắn cha mẹ lưu lại, ở vào thôn tây đầu, là một tòa cực kỳ đơn giản đình viện, trong đình viện có ba tòa cỏ tranh phòng, một tòa chuồng bò, một phương luống rau, thu thập được cũng là sạch sẽ.

Đêm đã khuya, do vì tết Trung Nguyên nguyên nhân, các thôn dân phóng hết sông đèn về sau, liền từng người về nhà, làm cho trong thôn im ắng, mà ngay cả gà chó chi âm thanh đều không có.

Đi vào nhà tranh, Tào Bình thắp đèn, liền đi nấu nước pha trà.

Tiểu cô nương Tào An thì nhút nhát e lệ ngồi ở một tấm ghế đẩu trên, nháy mắt con ngươi, tò mò đánh giá Tô Dịch cùng Nguyên Hằng.

Trong túp lều rất đơn giản, khắp nơi lộ ra bần hàn khí tức, cũng đó có thể thấy được, cái này một đôi huynh muội cuộc sống, chưa nói tới tốt rồi.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở gian phòng duy nhất dựa vào trên mặt ghế, nói với Nguyên Hằng: "Ngươi đi bên ngoài đình viện trông coi, ta như phỏng đoán không tệ, đêm nay sẽ không quá an tĩnh."

"Vâng."

Nguyên Hằng vội vàng mà đi.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Tào An, ấm giọng nói: "Tiểu nha đầu, đem ngươi kia miếng phù bình an cho ta xem một chút tốt chứ?"

"Thần Tiên ca ca muốn xem, tự nhiên là cũng được."

Tiểu nữ hài giòn âm thanh đáp ứng.

Nói xong, nàng đứng dậy, tháo xuống kia một miếng màu đen ngọc thạch, đưa cho Tô Dịch.

"Thần Tiên ca ca?"

Tô Dịch tức cười, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, cười nói: "Chỉ bằng xưng hô thế này, ta phải bảo vệ các ngươi huynh muội bình an vô sự."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào kia màu đen ngọc thạch trên.

Vật ấy cái cây long nhãn kích thước, mượt mà sáng long lanh, cầm trong tay, ôn nhuận râm mát, nhìn kỹ, ngọc thạch mặt ngoài có một ít giống nhau Diệp tử mạch lạc tự nhiên vân hoa văn.

"Quả nhiên là Tụ Âm Ngọc."

Tô Dịch nhận ra.

Đây là một loại sinh ra đời đầy đất mạch âm khí trong linh ngọc, nếu dùng ở người tu hành trong tay, có thể luyện chế một ít ngọc phù một loại nhỏ đồ chơi.

Có thể như đeo ở thế tục nữ đồng trên người, linh ngọc trong âm khí thì biết chun chút xuyên vào nữ đồng trong cơ thể, khiến cho hắn âm khí quấn thân, thời gian càng lâu, khí lực vượt âm hàn, cuối cùng sẽ bị âm khí thực tâm, đi đời nhà ma.

"Xem ra, cái này Phù Tiên Lĩnh miếu sơn thần ông từ lớn có vấn đề, tối nay những kia quỷ vật, sợ đều là thụ hắn sai sử."

Tô Dịch thầm nói.

Không bao lâu, Tào Bình xách theo nước ấm hũ cùng hai cái to đào chén đi vào nhà tranh, đang muốn cho Tô Dịch ngâm vào nước trà.

Tô Dịch đã tiếp nhận ấm trà, nói: "Để cho ta tới."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một đoạn Tuyết Ngọc sâm, tháo xuống sâm tu, ngâm ở trong ấm trà, rồi sau đó đổ hai đại chén.

"Ngươi cùng muội muội của ngươi tất cả uống một chén."

Tô Dịch buông ấm trà, nói ra.

Nước trà đi qua sâm tu ngâm, tỏ khắp lấy từng sợi thanh hương, nghe thấy liền để người vui vẻ thoải mái.

Tào Bình cùng Tào An theo lời nghe theo, đem trà sâm uống một hơi cạn sạch.

Chỉ một lát sau, tiểu nữ hài Tào An kia vốn là vàng như nến khuôn mặt nhỏ nhắn, liền trở nên đỏ bừng, toàn thân nóng hổi.

Tào Bình thì cảm giác tinh thần chấn động, toàn thân mỏi mệt hễ quét là sạch, mỗi một tấc da thịt đều ấm áp dễ chịu thoải mái.

"Thần Tiên ca ca, đây là cái gì trà, uống ngon thật."

Tào An con mắt lóe sáng Tinh Tinh, nhìn chằm chằm vào kia ấm trà, giống như còn nghĩ lại uống.

Tô Dịch cười nói: "Cái này trong ấm trà trà sâm, mỗi ngày chỉ có thể uống một lần, nhớ rõ ràng đến sao?"

"Ừ!"

Tào An hung hăng gật đầu.

Không bao lâu, Tào An liền mệt rã rời rồi, dù sao cũng là năm sáu tuổi tiểu hài tử, bò lên giường nằm ngáy o..o....

"Muội muội của ngươi trong cơ thể âm khí rất nặng, nhớ lấy làm cho nàng mỗi ngày uống một ít chung trà sâm, kể từ đó, trong bảy ngày, xứng đáng đem trong cơ thể nàng âm khí hoàn toàn hóa giải."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Tào Bình, dặn dò.

Tào Bình trong nội tâm chấn động, khom người cảm kích nói: "Đa tạ Đại nhân! Ta Tào Bình định sẽ không quên đại nhân hôm nay chi ân, về sau có đã có tiền đồ, thì sẽ báo đáp đại nhân!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Báo đáp thì không cần, về sau chiếu cố tốt muội muội của ngươi là xong."

Nhìn thấy cái này đối với huynh muội nhìn thấy đầu tiên, Tô Dịch kìm lòng không được nhớ tới Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên huynh muội, đồng dạng là không cha không mẹ, sống nương tựa lẫn nhau, cái loại nầy tình huynh muội, để nội tâm của hắn cũng cảm xúc không ngừng.

Đột nhiên, sân nhỏ truyền ra bên ngoài đến một trận kịch liệt tiếng nổ đì đùng, xen lẫn sục sôi réo rắt đao ngâm.

Nhưng chỉ một lát sau, liền quy về yên lặng.

Thảo suối trong thôn, tất cả nhà tất cả hộ đều đại môn đóng chặt, không có người ra tới thăm.

Hôm nay là tết Trung Nguyên, quỷ vật qua lại, những thôn dân này đều nhớ rõ thôn trưởng dặn dò, ai cũng không dám mở cửa ra ngoài.

"Đại nhân, bên ngoài. . ."

Tào An cũng đã bị kinh động, vừa muốn nói cái gì, Nguyên Hằng đã bước đi tiến vào nhà tranh.

Ở trong tay hắn, còn xách theo một cái hư thối không chịu nổi đầu người, một màn này, cả kinh Tào An da đầu run lên.

"Chủ nhân, cái này đầu ác quỷ trước lén lén lút lút đến đây, ý đồ tới gần bên này, bị ta trảo vừa vặn, không nghĩ tới chính là, cái thằng này lại có lấy nhất định đạo hạnh, mặc dù không bằng Tích Cốc cảnh quỷ tu, có thể thực lực đã kinh so với cái này thế tục trong Tiên Thiên Võ Tông lợi hại rất nhiều."

Nguyên Hằng bẩm báo nói.

"Xem ra, chúng ta đêm nay được tiến về kia Phù Tiên Lĩnh đi một lần."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn nhìn tâm thần bất định khẩn trương Tào Bình cùng cách đó không xa ở trên giường ngủ say Tào Bình.

Trầm ngâm một chút, hắn phân phó nói: "Nguyên Hằng, chuẩn bị giấy và bút mực."

Nguyên Hằng mặc dù kỳ quái Tô Dịch muốn làm cái gì, có thể di động làm có thể không chậm, tay chân lanh lẹ mà lấy ra giấy bút cùng mực nước.

"Có hồng giấy sao?" Tô Dịch hỏi.

"Có."

Nguyên Hằng đem một tấm đỏ thẫm giấy xuất ra, cùng văn chương cùng một chỗ, phố trên bàn.

Tô Dịch bước về phía trước, ở Nguyên Hằng cùng Tào Bình hiếu kỳ ánh mắt nhìn soi mói, cầm lấy bút lông, trám đầy mực nước, ở hồng trên giấy múa bút mà liền, đã viết bốn chữ ——

Bình an là phúc.

Từng chữ, đều cổ xưa cứng cáp, trong bao hàm sắc lệnh lực lượng.

Tào Bình chứng kiến cái này bốn chữ, chỉ cảm thấy tâm thần yên tĩnh, càng xem càng thoải mái.

Mà ở trong mắt Nguyên Hằng, cái này bốn chữ đã có một cỗ bàng bạc vô lượng đại thế, tràn đầy lấy một cỗ Hạo Nhiên tường hòa huyền diệu thần vận, để hắn tâm thần đều không hiểu địa chấn run lên một cái, trong thoáng chốc, phảng phất giống như đối mặt không phải một bức chữ, mà một phương to lớn Thiên Địa!

Mà khi kỹ lưỡng đi quan sát lúc, lại phát hiện, vừa rồi cái loại cảm giác này không thấy rồi, lại cảm thụ không đến kia chờ Hạo Nhiên bàng bạc thần vận.

Hắn không khỏi ngơ ngẩn, cái này. . . Cái này bốn chữ nơi cất giấu, đến tột cùng là hạng gì Huyền Cơ?

Hô ~

Tô Dịch buông bút, dài nhổ ngụm trọc khí.

Cái này bốn chữ, ở thế tục trong cực thông thường, có thể bốn chữ trong chỗ lạc ấn, nhưng lại thuộc về Đạo Môn một loại trấn chỗ ở sắc lệnh, tên gọi "Ngũ Nhạc Trấn Trạch Phù" .

Đây vốn là trấn thủ động thiên phúc địa số mệnh một loại sắc lệnh, cực kỳ thần diệu, có thể câu thông một chút tối tăm trong Thiên Địa điềm lành lực lượng.

Ngày nay, cái này sắc lệnh trong ẩn chứa một cỗ thần vận, tất bị Tô Dịch ghi nhập "Bình an là phúc" bốn chữ.

Trong đó Huyền Cơ mặc dù chưa đủ nguyên vẹn "Ngũ Nhạc Trấn Trạch Phù" một phần vạn.

Có thể dùng ở phàm tục chi địa tầm thường nhân gia ở bên trong, giúp hắn phù hộ bình an, tụ lại hồng trần phúc thụy khí đã là dư xài!

Mà gần kề viết xuống bốn chữ này, liền hao tổn mất Tô Dịch gần ba thành tu vi!

Nếu là nguyên vẹn "Ngũ Nhạc Trấn Trạch Phù", căn bản không phải Tô Dịch hiện tại Tô Dịch tu vi có thể viết ra.

"Tào Bình, ngày mai thời điểm, đem ngươi cái này bức chữ đính tại cạnh cửa phía trên, coi như ta tiễn đưa các ngươi huynh muội lễ vật. Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên đã đi ra, cáo từ."

Tô Dịch dứt lời, chiết thân rời khỏi nhà tranh.

Nguyên Hằng theo sát phía sau.

"Đại nhân, xin hỏi ngài tôn tính đại danh?"

Tào Bình cuống quít đuổi tới, có thể phóng mắt chung quanh, cảnh ban đêm mênh mông, đâu có còn xem tới được Tô Dịch cùng Nguyên Hằng bóng dáng?




