




Chương 407: Quen biết đã lâu


Chương 407: Quen biết đã lâu

Bụi mù tỏ khắp.

Sài đạo nhân thân thể đã vỡ nát như bùn, vô cùng thê thảm.

Có thể tại hắn trên thi thể, đã có một đám Huyết Quang đột nhiên lướt trên, phảng phất giống như một đạo thiểm điện giống như, triều đình viện ở chỗ sâu trong phóng đi.

Tô Dịch giống như sớm đoán được sẽ như thế.

Hắn không có động thủ, thân ảnh lóe lên một cái, đi theo.

Vèo!

Trong chớp mắt mà thôi, kia một đám Huyết Quang lướt vào đình viện ở chỗ sâu trong một tòa giếng cổ trong.

Tô Dịch lách mình đi vào giếng cổ trước, thần niệm chợt ngươi thăm dò vào trong đó, chỉ một lát sau, hắn con ngươi nổi lên một vòng dị sắc.

"Quả nhiên, tên này trên người có vấn đề."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thả người lướt vào giếng cổ trong.

Tại chỗ rất xa địa phương, Nguyên Hằng từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, không khỏi mặt lộ vẻ một vòng vẻ xấu hổ.

Trước thời điểm, hắn vốn định ở Tô Dịch động thủ đồng thời, đi đối phó những kia giấu ở tùng bách trên cây quỷ vật.

Chưa từng nghĩ, vừa mới lại thất thần. . .

"Lần sau nhất định không thể còn như vậy, nếu không, chủ nhân không phải đối với ta thất vọng không thể."

Nguyên Hằng âm thầm cắn răng.

"Trốn a, mọi người chạy mau ——!"

"Thật là đáng sợ, kia rõ ràng là một vị vô cùng lợi hại tu sĩ, Thần Tiên giống như tồn tại."

"Đi một chút đi!"

Một trận kinh hoảng sắc nhọn quỷ kêu tiếng vang lên, chỉ thấy những kia tùng bách tán cây trên, quỷ vụ tàn sát bừa bãi, rất nhiều bóng mờ lướt đi, hướng xa xa bỏ chạy.

"Hừ!"

Chỉ thấy Nguyên Hằng một tiếng hừ lạnh, thân ảnh nhoáng một cái.

Oanh!

Trong đình viện, đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, thẳng giống như cực lớn sơn lĩnh giống như, tỏ khắp ra ngập trời yêu khí.

Nó tứ chi như sắt trụ, mai rùa chân có vài chục trượng phạm vi, chảy xuôi theo sáng sủa chói mắt kim quang.

Đúng là Nguyên Hằng bản thể, một đầu vô cùng khổng lồ kim ngoan.

"Rống ~~~ "

Nguyên Hằng ngẩng đầu gào thét, ngập trời kim sắc thần huy mạnh mẽ giống như thủy triều khuếch tán mà mở ra, đem kia phiến thiên địa chiếu sáng.

"Đáng chết đáng chết, cái thằng kia đúng là một chỉ đành phải nói lão ô quy!"

"Không ——!"

Chỉ thấy những kia trốn hướng bốn phương tám hướng quỷ vật, đem làm thân ảnh bị kia chói mắt kim quang quét trúng, đều nếu như bị thiêu tựa như hồn phi phách tán, trừ khử không còn.

Không ai sống sót.

Nguyên Hằng lắc lắc cực lớn như phòng ốc tựa như đầu, thân ảnh khổng lồ nhoáng một cái, chợt ngươi ở giữa liền khôi phục kia vải bào thiếu niên bộ dáng.

Chỉ là, cái này miếu sơn thần đã hoàn toàn nghiêng sập, hóa thành phế tích, liền những kia tùng bách cây cối tất cả đều bị hủy diệt.

Xa xa vừa nhìn, như bị san bằng như vậy.

Nguyên Hằng không có trì hoãn, chiết thân hướng xa xa kia một miệng giếng cổ lao đi.

. . .

Giếng cổ phía dưới, kì thực vào chỗ tại cái này Phù Tiên Lĩnh trong lòng núi, trong đó mở ra một tòa cự đại rộng lớn động quật.

Trong động quật, là một tòa hiện lên bát quái hình dáng rất tròn đạo tràng.

Đạo tràng bốn phía, cắm ba mươi sáu cán máu chảy đầm đìa trận kỳ, trận kỳ trước, khổn trói lấy một đôi đối với đồng bé trai nữ.

Chỉ có trong đó một cây trận kỳ trước, chỉ có một bé trai.

Những cái này hài đồng, vô luận nam nữ, lớn nhất cũng vẻn vẹn có sáu bảy tuổi, nhỏ gần kề cái ba bốn tuổi.

Có sớm đã hôn mê, có khàn giọng khóc lớn, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn ngập hoảng sợ cùng bất an.

Một cái huyết bào thiếu niên đứng ở đạo tràng trên, đối với những kia đồng bé trai nữ khóc thét nhìn như không thấy.

Ở trước người hắn, là một tòa do từng chồng bạch cốt dựng mà thành tế đàn, trên tế đàn, thờ phụng một cái màu đen tượng thần.

Đó là một cái Cửu Đầu Điểu, Vũ Dực thu nạp, hai chân đứng ngạo nghễ, chín cái đầu phân biệt nhìn về phía phương hướng khác nhau, như ở bao quát Bát Hoang Lục Hợp.

Huyết bào thiếu niên song tay nắm lấy một mặt trận kỳ, ánh mắt thành kính kính sợ mà nhìn xem kia một tòa Cửu Đầu Điểu tượng thần, chân mày ở giữa hiển hiện cuồng nhiệt cao mộ chi sắc.

Đột nhiên, một đạo Huyết Quang lướt đến, đi vào đạo trên trận, chợt ngươi ở giữa hóa thành Sài đạo nhân bộ dáng.

"Lão tổ, ngài như thế nào thành bộ dạng như vậy sao?"

Huyết bào thiếu niên kinh hãi, hắn một cái nhìn ra, Sài đạo nhân thân thể bị hủy, chỉ còn lại có một đạo thần hồn, bị thương cực kỳ nghiêm trọng!

"Đừng nói nhảm, đi một bên trông coi!"

Sài đạo nhân một thanh túm lấy huyết bào thiếu niên trong tay trận bàn, bước nhanh đến phía trước, đi vào kia một tòa tế đàn trước, trong miệng đọc lên một trận tối nghĩa cổ quái âm tiết.

Ông ~

Chỉ thấy kia trên tế đàn Cửu Đầu Điểu tượng thần, mạnh mẽ khẽ run lên.

Rồi sau đó phịch một tiếng, tượng thần nổ tung, hư không cạnh bên bỗng nhiên lõm, Huyết Quang lưu chuyển, hóa thành một cái quỷ dị thấm người màu máu vòng xoáy.

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, truyền ra một đạo mờ mịt thanh âm uy nghiêm: "Chuyện gì quấy nhiễu bổn tọa thanh tu?"

Âm thanh lạnh như băng, đạm mạc, lộ ra một chút yêu dị khiếp người lực lượng.

Sài đạo nhân "Phốc" một tiếng quỳ rạp xuống đất, rung giọng nói:

"Hồi bẩm Thần Quân, lần này tế phẩm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ là có thuộc hạ sưu tập tế phẩm lúc, đụng phải một cái cực đối thủ đáng sợ đả kích, hôm nay gặp phải tai hoạ ngập đầu, kính xin Thần Quân ra tay, giúp thuộc hạ diệt trừ đại địch!"

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, kia thanh âm uy nghiêm nói: "A, bổn tọa ngược lại là nghĩ nhìn một cái, cái nào đui mù con sâu cái kiến, cảm thương bổn tọa dưới trướng thần sứ. Ngươi mà đem tế phẩm dâng lên, đợi tí nữa bổn tọa tự sẽ ra tay, là ngươi hóa giải tai kiếp."

"Vâng!"

Sài đạo nhân trong nội tâm cuồng hỉ.

Hắn từ trên mặt đất bò lên, tay cầm trận bàn, phân phó nói: "Huyết Phó, nhanh đi đem những kia tiểu oa nhi giết, lấy hắn trong lòng máu, là Thần Quân đại nhân hiến tế!"

Chỉ là, thoại âm rơi xuống, lại không có trả lời.

"Hả?"

Sài đạo nhân quay đầu, nhất thời hoảng sợ chứng kiến, chẳng biết lúc nào, kia một bộ thanh bào thiếu niên, đã đứng ở đạo tràng cách đó không xa.

Ở hắn dưới chân, huyết bào thiếu niên thi thể ngang dọc, sớm bị im hơi lặng tiếng giết chết.

"Ngươi. . ."

Sài đạo nhân kinh sợ, vô ý thức thúc dục trong tay trận bàn.

Oanh!

Phân bố ở đạo tràng bốn phía ba mươi sáu cán màu máu trận kỳ bỗng nhiên sáng lên, hiện lên ra cuồn cuộn màu máu sát sương mù, có âm thanh giống như quỷ khóc sói tru truyền ra, thanh thế kinh người.

Hóa Huyết Minh Hồn Trận!

Một tòa uy năng cường đại huyết tế chi trận, do Sài đạo nhân dốc hết tâm huyết hao phí ba năm thời gian, mới luyện chế thành công.

Vốn là, Sài đạo nhân có ý định ở hiến tế về sau, lợi dụng trận này lực lượng, đến luyện hóa những kia đồng bé trai nữ máu tươi, ngưng luyện một viên "Huyết Anh linh tâm đan" .

Nhưng bây giờ, hắn đã bất chấp những cái này.

Sài đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, nghiêm nghị rống to: "Bằng hữu, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ trước đến nay a, Sát!"

Oanh!

Cuồn cuộn màu máu sát sương mù cuộn trào, giống như màu máu Thương Long xoay người, hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

"Chút tài mọn, gì có thể một kích?"

Tô Dịch mỉm cười, tay áo vung lên.

Một mảnh màu xanh hào quang lướt đi, như vô cùng sắc bén Kiếm Phong giống như, tại đạo tràng trong xoay tròn, kéo lê một đạo rất tròn kiếm mạc, khuếch tán mà mở.

Rầm rầm rầm!

Đạo tràng bốn phía kia ba mươi sáu cán màu máu trận kỳ ngay ngắn hướng từ đó ngăn ra.

Cùng một thời gian, kia cuồn cuộn màu máu sát sương mù như mất đi lực lượng chèo chống giống như, còn ở giữa không trung liền tán loạn trừ khử, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sài đạo nhân con mắt trừng lớn, như bị sét đánh.

Cái này Hóa Huyết Minh Hồn Trận uy năng, đủ để đuổi giết bất luận cái gì Tích Cốc cảnh tu sĩ, liền là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ đã đến, cũng khó có thể chống lại.

Nhưng bây giờ, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị dễ dàng phá vỡ rồi!

Thoáng cái, Sài đạo nhân vong hồn lớn bốc lên, "Phốc" một tiếng lần nữa quỳ xuống, hướng kia màu máu vòng xoáy thương hoảng sợ thét lên:

"Kính xin Thần Quân hiển linh, diệt sát người này!"

Tô Dịch không để ý đến Sài đạo nhân, cất bước hướng đạo kia trong tràng ương lơ lửng kia một đạo màu máu vòng xoáy đi

Đi.

Hắn ánh mắt hơi có chút khác thường, nói: "Ta như thế nào cảm giác, tình cảnh này có chút quen thuộc mùi vị."

Sài đạo nhân diện mục dữ tợn, khàn giọng kêu to: "Quen thuộc? Ngươi hủy diệt rồi hướng Thần Quân đại nhân hiến tế đại sự, tựu đợi đến chết đi!"

Tô Dịch lông mi nhảy lên, giống như nhớ tới gì đó, ánh mắt nhìn hướng kia màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, thăm dò nói: "Đại Bi Thần Quân?"

Màu máu vòng xoáy mạnh mẽ một trận kịch liệt bốc lên, rồi sau đó, kia một đám mờ mịt thanh âm uy nghiêm vang lên: "Ngươi là. . . Kia họ Tô tiểu tử?"

Lạnh như băng đạm mạc âm thanh, đã mang lên một vòng kinh nghi.

"Haha, trách không được ta sẽ cảm giác trước mắt trận này huyết tế cảnh tượng có chút giống như đã từng quen biết, nguyên lai là ngươi cái này không có tiền đồ nghiệt súc."

Tô Dịch cười rộ lên.

Ban đầu ở lớn Thương Giang cuối cùng kia thuộc về ô hoàn thủy quân "Cửu Khúc Quỷ Thành" trong, Tô Dịch chỉ thấy qua một hồi hiến tế đại điển.

Hiến tế đối tượng, đúng là bị gọi "Đại Bi Thần Quân" gia hỏa.

Tô Dịch hiểu rõ nhớ rõ, khi đó chính mình còn từng mở miệng khiêu khích, cố ý kích thích đối phương, ý đồ khiến cho đối phương hiện ra chân thân.

Nhưng cuối cùng, cái này Đại Bi Thần Quân cũng không có xuất hiện.

Cũng bởi vậy để khi đó Tô Dịch suy đoán ra, cái này "Đại Bi Thần Quân" căn bản không có năng lực kéo dài qua thời không bích chướng, đem chân thân hiển hiện ra.

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, hội ở cái này Đại Lương Quốc Phù Tiên Lĩnh trong lòng núi, lần nữa nhìn thấy đối phương.

"Không có tiền đồ nghiệt súc?"

Sài đạo nhân thiếu chút nữa mộng mất, tại hắn trong ấn tượng, Đại Bi Thần Quân là một vị tựa như thần minh đem vô thượng tồn tại, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

Hắn sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch dám ... như vậy khinh miệt chửi bới đối phương?

Cái này có gì khác nhau đâu tại xúc phạm?

"Quả nhiên là ngươi cái này nhỏ vô liêm sỉ! !"

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, Đại Bi Thần Quân kia thanh âm uy nghiêm lộ ra nổi giận, mơ hồ mang theo một ít hổn hển mùi vị.

Tô Dịch không cho là đúng cười cười, nhiều hứng thú nói: "Lúc cách nửa năm lâu, ngươi bây giờ, có thể có được vượt qua giới mà đến lực lượng?"

". . ."

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, một trận trầm mặc.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Mặc dù chân thân không cách nào hàng lâm, cũng đem làm có được kéo dài qua thời không, hiện ra uy năng sức mạnh a?"

". . ."

Lại là một trận trầm mặc.

Bực này khéo léo khác thường từng màn, để phủ phục quỳ xuống đất Sài đạo nhân đều nhanh muốn há hốc mồm, hoàn toàn mộng.

Đại Bi Thần Quân kia chờ tồn tại, sao có thể hội dễ dàng tha thứ bị như vậy một thiếu niên tu sĩ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích?

Không có lẽ ah!

Đạo tràng xa xa, Nguyên Hằng đã kinh chạy đến, đồng dạng thấy được một màn này, nội tâm cũng là bốc lên không ngừng.

Hắn đã nhìn ra, Tô Dịch có vẻ sớm cùng cái này màu máu vòng xoáy một chỗ khác "Đại Bi Thần Quân" đã từng quen biết, hơn nữa còn ổn chiếm thượng phong!

"Nửa năm rồi, hay là như vậy phế, ta tính toán đã minh bạch, vì sao kia không chịu nổi một kích quỷ tu, hội tân tân khổ khổ dùng Tụ Âm Ngọc lực lượng, đến vơ vét đồng bé trai nữ rồi, nguyên lai cái này sau lưng, đều là thụ ngươi cái này không có tiền đồ nghiệt súc sai sử."

Tô Dịch lắc đầu, trong lời nói có ba phần khinh miệt, ba phần xem thường, còn có một chút như có như không thất vọng.

Xoạt xoạt ~

Kia màu máu vòng xoáy mạnh mẽ kịch liệt sôi trào.

Theo sát lấy, Đại Bi Thần Quân kia thanh âm uy nghiêm đã dốc cạn cả đáy mà vang lên: "Họ Tô! Ngươi mẹ hắn có hết hay không? !"

Hắn có vẻ hoàn toàn nổi giận, hổn hển, lửa giận như nấu, trực tiếp bắt đầu chửi ầm lên.

"Nếu không là bổn tọa bị khốn tại con tò vò máu quật, sớm mẹ nó giết chết ngươi cái này # $%. . ."

Liên tiếp thô tục, như vòi phun tựa như từ màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong phun đi ra.




