




Chương 408: Mồi nhử cùng câu cá


Chương 408: Mồi nhử cùng câu cá

Sài đạo nhân ngây ngẩn cả người, đường đường Đại Bi Thần Quân hắn. . . Hắn như thế nào như vậy thất thố?

Nguyên Hằng cũng kinh ngạc không ngừng, cái này là Đại Bi Thần Quân? Như thế nào cùng một cái phố phường người đàn bà chanh chua giống như yêu thích mắng thô tục?

Chính là Tô Dịch đều ngơ ngác một chút, chợt mỉm cười, "Không có tiền đồ thế hệ, mới như vậy vô năng cuồng nộ, như vậy đi, như ngươi đem bản thân lai lịch cùng chỗ cảnh ngộ khốn cảnh từng cái nói cho ta biết, có lẽ, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi từ kia 'Con tò vò huyết quật' địa phương cứu ra, như thế nào?"

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, đang tại chửi ầm lên Đại Bi Thần Quân lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn cười lạnh nói: "Họ Tô, đừng tưởng rằng bổn tọa đoán không ra tâm tư của ngươi, đơn giản là nghĩ mượn cơ hội này thăm dò rõ ràng bổn tọa chi tiết cùng lai lịch? Bổn tọa có thể nói cho ngươi biết hai chữ, mơ tưởng!"

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Vậy ngươi liền cam tâm thẳng tuốt như vậy bị nhốt ở kia con tò vò huyết quật trong kéo dài hơi tàn?"

Không đợi Đại Bi Thần Quân mở miệng, Tô Dịch đã thản nhiên nói: "Nếu ta phỏng đoán không tệ, ngươi có lẽ bị thương rất nặng, nguyên khí đại thương, nhưng tại con tò vò huyết quật trong, cũng không có có thể làm cho ngươi chữa thương cùng khôi phục nguyên khí lực lượng. Nói cách khác chi, con tò vò huyết quật cho là một mảnh sinh cơ khô kiệt tan hoang tuyệt địa."

"Ngươi. . ."

Đại Bi Thần Quân hình như có chút ít giật mình, nhưng rất nhanh, vẫn lạnh lùng nói, "Hơi có điểm đầu óc nhân vật, đều có thể đoán ra những cái này!"

Tô Dịch cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi bị nhốt ở kia này địa phương, vẫn còn còn có thể mở tọa độ không gian, để những kia cái gọi là tín đồ là ngươi hiến tế, như thế suy đoán lời nói, đỉnh phong thời kì ngươi, hoặc là tu vi ở vào Hoàng cảnh cấp độ, tinh thông không gian chi đạo ý nghĩa thâm sâu. Hoặc là ngươi thiên phú dị bẩm, trời sinh liền khống chế lấy cùng không gian chi đạo có quan hệ thần thông, đúng hay không?"

Màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, một mảnh trầm mặc.

Sài đạo nhân kinh nghi bất định, từ Tô Dịch bắt đầu cùng Đại Bi Thần Quân đối thoại, hắn liền mơ hồ cảm giác được, trong lòng hắn nếu như thần cái giống như chí cao vô thượng Đại Bi Thần Quân, thẳng tuốt ở vào kinh ngạc trong trạng thái.

Trái lại Tô Dịch, thì thẳng tuốt không có sợ hãi, một bộ liệu sự như thần, lực lượng mười phần tư thái.

Nhất là hiện tại, đem làm Đại Bi Thần Quân lần nữa lâm vào trầm mặc, Sài đạo nhân tâm đều chìm vào đáy cốc, chỉ cần không phải mù lòa có thể nhìn ra, Tô Dịch suy đoán, cực có thể là đúng đấy!

Mà một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại lại chỉ dựa vào trước mắt chứng kiến, liền có thể suy đoán ra nhiều như vậy bất khả tư nghị sự thật, làm cho Sài đạo nhân như thế nào không sợ hãi, như thế nào không sợ?

"Không gian đại đạo? Hoàng cảnh cấp độ? Chủ nhân hắn. . . Chẳng lẽ thật là bầu trời tiên nhân hạ phàm không thành, nếu không, vì sao có được như thế bất khả tư nghị đại đạo nhận thức?"

Xa xa, Nguyên Hằng nội tâm bốc lên, đồng dạng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì Tô Dịch theo như lời hết thảy, để hắn cũng không hiểu ra sao, hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức, có thể chỉ nhìn Đại Bi Thần Quân phản ứng đã biết rõ, những kia suy đoán, định không có giả!

"Họ Tô, ngươi đến tột cùng là ai?"

Hồi lâu, màu máu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, Đại Bi Thần Quân âm thanh lần nữa vang lên, chỉ là, trong thanh âm đã mang lên một vòng trầm ngưng vẻ kinh nghi.

Vấn đề như vậy, ở từ trước tới nay trong đoạn thời gian đó, không biết bị bao nhiêu cừu địch hỏi.

Đơn giản là bởi vì, Tô Dịch thể hiện ra lực lượng cùng nhận thức, vượt xa hắn bản thân cảnh giới có khả năng có được, thế cho nên để là đối thủ đều bị kinh hãi ngơ ngẩn, khó mà tin được.

Đại Bi Thần Quân cũng không ngoại lệ.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói ra: "Ta là có thể giúp ngươi thoát khốn người."

Lúc này đây, Đại Bi Thần Quân rõ ràng chăm chú suy tư một phen, nhưng cuối cùng còn là tin nhưng mà Tô Dịch, cười lạnh nói: "Bổn tọa đều có thoát khốn chi pháp, không khỏi ngươi họ tô quan tâm!"

Tô Dịch lông mày chau lên, cái này nghiệt súc lòng cảnh giác rất đủ a, hẳn là kia con tò vò huyết quật còn có giấu một ít không là

Người biết kinh thiên bí mật, thế cho nên để cái này nghiệt súc không muốn tiết lộ?

Cũng hoặc là nói, cái này nghiệt súc thân phận có vấn đề, lo lắng bị nhìn thấu về sau, trêu chọc gì đó biến cố hay sao?

Nếu không, một cái bị nhốt không biết bao nhiêu năm tháng gia hỏa, yên có thể sẽ cự tuyệt bị giải cứu khả năng?

Đã có như vậy phỏng đoán, Tô Dịch quyết định một lần nữa cho đối phương một cái cơ hội, nói:

"Trong tay của ta có một môn bí pháp, mặc dù thân hãm sinh cơ khô kiệt chi địa, cũng có thể hấp thu trong thiên địa các loại lực lượng, thực hiện bản thân tu vi khôi phục, duy nhất tai hại chính là, nếu như thế làm rồi, bản thân đại đạo căn cơ sẽ phải chịu không sạch sẽ lực lượng ăn mòn, để bản thân đạo hạnh trở nên pha tạp. . ."

Không đợi nói xong, Đại Bi Thần Quân âm thanh đã gấp khó dằn nổi mà vang lên: "Trên đời này thực sự như thế bí pháp?"

Tô Dịch khóe môi nhấc lên một vòng như có như không độ cong, không chút hoang mang nói: "Ngươi nếu có hứng thú, trước hết hãy nghe ta nói hết."

Đại Bi Thần Quân não nói: "Họ Tô, đừng vội ở bổn tọa trước mặt chơi loại này lạt mềm buộc chặt nhỏ xiếc, bổn tọa đời này gì đó sóng to gió lớn đại hung lớn hiểm không có trải qua? Ngươi họ tô vểnh lên vểnh lên bờ mông, bổn tọa đã biết rõ ngươi nghĩ phóng gì đó cái rắm! Bổn tọa nói cho. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi xác định không có ý định tiếp tục nghe tiếp? Theo ta thấy, cái này tọa độ không gian biến thành màu máu vòng xoáy, có thể chi chống đỡ không được bao lâu."

Đại Bi Thần Quân âm thanh lập tức im bặt, nửa ngày mới nghẹn ra hai chữ: "Ngươi nói đi!"

Tô Dịch khóe môi vui vẻ càng phát nồng đậm, nói: "Ta nói cho đúng là, dù là ngươi bây giờ tu luyện cái môn này bí pháp, để đại đạo căn cơ gặp không sạch sẽ, ta cũng có biện pháp giúp ngươi giải quyết."

"Hơn nữa hiện tại, ta có thể đem cái môn này bí pháp Quyển thứ nhất bí quyết truyền thụ cho ngươi, đến tột cùng là thật là giả, dùng trí tuệ của ngươi cùng đạo hạnh, xứng đáng một cái phân biệt nhận ra."

Nghe xong, Đại Bi Thần Quân trầm mặc rồi, hắn biết rõ, Tô Dịch sở dĩ làm như vậy, rõ ràng cho thấy đối với chính mình tâm hoài quỷ thai, có mưu đồ khác.

Có thể không thể không nói, như vậy một môn bí pháp, hoàn toàn chính xác để lòng hắn không động đậy đã.

Kia tư vị thật giống như, đối mặt rõ ràng là lau mật độc dược, có thể hết lần này tới lần khác đấy, sớm đã đói khát vô cùng người, cũng rất khó kháng cự kia chờ hấp dẫn.

"Lão Tử đem mật ăn hết, độc dược ném đi không được sao?"

Đại Bi Thần Quân cắn răng một cái, làm ra quyết đoán.

Nhưng mà, hắn vẫn cảnh giác cực kỳ, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng muốn mưu đồ gì đó?"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến, xuất ra một cái chỗ trống ngọc phù, ở trong đó tuyên khắc một phần tu luyện bí quyết.

"Ngươi xem trước một chút."

Tô Dịch đưa tay đem ngọc phù ném vào này màu máu vòng xoáy trong.

Xoạt xoạt ~

Màu máu vòng xoáy xoay tròn, sinh ra kịch liệt chấn động.

Chỉ một lát sau, ngọc phù biến mất đồng thời, màu máu vòng xoáy cũng trở nên ảm đạm rất nhiều, mờ mờ ảo ảo có sụp đổ tiêu tán dấu hiệu.

"Cái này tọa độ không gian lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể hiến tế một ít tầm thường bảo vật, nếu không, cái này tọa độ không gian nhất định không chịu nổi, hội rất nhanh sụp đổ tan rã."

Tô Dịch thầm nói, "Trách không được cái này nghiệt súc cho tới hôm nay còn như vậy phế, cái này thế tục trong những kia tế phẩm tối đa cũng chỉ có thể đủ hắn lạnh kẽ răng. . ."

Như đem màu máu vòng xoáy ví von thành một cái ao nhỏ đường, kia sao hội tụ trong đó nước chảy liền là hiến tế vật phẩm, một khi nước chảy quá lớn, hồ nước cũng sẽ bị bao phủ vỡ tung.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Đại Bi Thần Quân mặc dù có thể mở tọa độ không gian, nhưng bực này tọa độ không gian, lực lượng lại vô cùng có hạn.

Cái này cho là cùng đối phương thương thế quá nặng có quan hệ.

Đổi lại tầm thường tu sĩ, nhìn thấy màu máu vòng xoáy cùng Đại Bi Thần Quân, sợ là đều cùng Sài đạo nhân đồng dạng, xem đối phương là chí cao vô thượng thần minh, tiến hành thành kính cúng bái cùng cao mộ.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, chỉ cần một chút quan sát, là được suy đoán ra rất nhiều sự tình!

Cái này là lịch duyệt cùng kiến thức chỗ tốt.

Mạnh mẽ, Đại Bi Thần Quân âm thanh vang lên, cười lạnh nói: "Cái này bí pháp mới chỉ Quyển thứ nhất mà thôi, bổn tọa có thể không tin, nó có ngươi nói như vậy huyền diệu, như ngươi đem còn lại bộ phận cũng lấy ra, chỉ cần bổn tọa xác nhận cái môn này bí pháp đúng như như lời ngươi nói như vậy lợi hại, vô luận ngươi có gì đó ý đồ, bổn tọa thì sẽ xét đáp ứng ngươi một sự tình."

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Hôm nay thời gian đã không còn sớm rồi, cái này tọa độ không gian cũng sắp sụp đổ, đợi chút nữa lần gặp lại lúc rồi nói sau."

"Vì sao phải đợi đến lúc lần sau?"

Trước còn cười lạnh cò kè mặc cả Đại Bi Thần Quân, giờ phút này rõ ràng có chút nóng nảy.

"Ta chỉ là cho ngươi một đoạn tỉnh táo cân nhắc thời gian, miễn cho ngươi quá coi tự mình là hồi sự tình."

Tô Dịch cười mỉm nói, "Nhớ kỹ, muốn thoát khốn, còn có việc cầu người lúc, muốn bày đang tư thái, nên cúi đầu cúi đầu, nên chịu thua chịu thua, nếu không, hậu quả khó liệu."

Đại Bi Thần Quân một trận trầm mặc, mà rồi nói ra: "Kia. . . Ngươi có thể nói cho bổn tọa, ngươi cái môn này bí pháp còn lại bộ phận còn có bao nhiêu?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái môn này bí pháp tên gọi 'Chu Hư Luyện Sát Quyết " còn lại bộ phận có bao nhiêu, đều xem ngươi đến tột cùng có thể để cho ta không hề giữ lại mà giao cho ngươi rồi."

"Ngươi mẹ hắn tuyệt đối là cố ý!"

"Dùng một cái mồi nhử câu dẫn ra bổn tọa tâm thần, do đó đạt tới khiến cho bổn tọa như đồ chó con đồng dạng hướng ngươi vẫy đuôi ba mục đích, đúng hay không?"

Đại Bi Thần Quân hổn hển, chửi ầm lên, "Họ Tô, ngươi thực mẹ hắn xấu thấu rồi!"

Tô Dịch ngữ khí trở nên lãnh đạm, nói: "Lần sau gặp mặt thời điểm, nói chuyện chánh sự trước, ngươi nếu không là ngươi vô lễ xin lỗi, ta cam đoan, sẽ không đi giúp ngươi từ bị nhốt trong thoát khốn, nhớ rõ ràng."

Giống như nghe ra Tô Dịch không vui, Đại Bi Thần Quân lại một lần trầm mặc.

Trên thực tế, đang cùng Tô Dịch nói chuyện ở bên trong, hắn đều đã không biết trầm mặc bao nhiêu lần. . .

Hồi lâu, hắn mới mở miệng hỏi: "Lần sau. . . Khi nào mới có thể gặp lại?"

Âm thanh đã trở nên nhuyễn yếu rất nhiều, đã không có trước kia làm càn chửi bới khí diễm.

Tô Dịch cười rộ lên.

Con cá, hoàn toàn mắc câu!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta tên Tô Dịch, kế tiếp một đoạn thời gian, có thể sẽ ở Đại Hạ cảnh nội nấn ná một đoạn thời gian, ngươi dưới trướng không phải thu nạp rất nhiều tín đồ ấy ư, chờ ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, liền phái người tới tìm ta liền là."

Phanh!

Màu máu vòng xoáy sụp đổ tiêu tán.

Mặc dù không có được đến Đại Bi Thần Quân trả lời thuyết phục, có thể Tô Dịch hiểu rõ, cái này nghiệt súc khẳng định không cách nào cự tuyệt trợ giúp của mình!

Cái này như vậy đủ rồi.

"Con tò vò huyết quật? Nơi này có ý tứ!"

Tô Dịch thầm nói.

Con tò vò, là thế tục trong tầm thường có thể thấy được côn trùng nhỏ, cực nhỏ bé cùng không thu hút.

Có thể kia con tò vò huyết quật, lại có thể vây khốn một cái khống chế không gian đại đạo ý nghĩa thâm sâu, hư hư thực thực Hoàng cảnh nhân vật cường giả, điều này cũng làm cho ý nghĩa, chỗ kia rót nhất định không đơn giản rồi!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng phủ phục quỳ rạp xuống kia Sài đạo nhân.

Sài đạo nhân sớm đã sợ tới mức hoang mang lo sợ, đem làm Tô Dịch ánh mắt nhìn lại đây, cái kia còn sót lại Thần hồn đều không bị khống chế mà run rẩy run rẩy, lắp bắp nói ra:

"Tiền bối. . . Tiền bối như cho nhỏ một con đường sống, nhỏ nguyện nói cho tiền bối một cái cùng Đại Bi Thần Quân có quan hệ đại bí mật!"




