




Chương 409: Đạo vận, ý nghĩa thâm sâu, pháp tắc


Chương 409: Đạo vận, ý nghĩa thâm sâu, pháp tắc

Tô Dịch nói: "Đại bí mật? Ngươi là nghĩ nói cho ta biết, kia Đại Bi Thần Quân bản thể, là một cái Cửu Đầu Điểu?"

Sài đạo nhân sửng sốt, chợt thương hoảng sợ cầu khẩn nói: "Tiền bối, van cầu ngài làm cho thứ tiểu nhân một mạng, nhỏ cam đoan, từ nay về sau đoạn sẽ không lại cạn bất luận cái gì thương thiên hại lí sự tình. . ."

PHỐC!

Tô Dịch lấy tay một vòng, Sài đạo nhân Thần hồn trực tiếp bị mạt sát.

Chỉ có người chết, mới lại không có cơ hội đi làm thương thiên hại lí sự tình.

"Nguyên Hằng, đem nơi đây thu thập một cái, ngươi tự mình đi đem những đứa bé kia tử đưa về nhà."

Tô Dịch xoay người, phân phó nói, "Trước hừng đông sáng, chúng ta lên đường rời khỏi."

"Vâng!"

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Rất nhanh, Nguyên Hằng vội vàng mà đi.

Tô Dịch thì khoanh chân ngồi, bắt đầu ngồi xuống.

Tích Cốc cảnh, phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn bốn cấp độ.

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể Đan Điền ngưng kết ra nguyên lực hạt giống, có thể cùng Thiên Địa thông, cảm ngộ tạo hóa tự nhiên ở giữa đại đạo linh vận, rèn luyện ra "Đạo vận" .

Mà ở Thần hồn ở bên trong, thì có thể ngưng luyện ra "Thần niệm" .

Có thể nói, tu sĩ cùng thế tục võ giả khác nhau, ngay tại ở người phía trước có được nguyên lực hạt giống, thần niệm, đạo vận cái này ba loại lớn đạo lực lượng.

Nguyên lực hạt giống phẩm chất càng cường đại, ý nghĩa đại đạo căn cơ vượt hùng hậu, đại đạo nội tình càng mạnh hoành, lúc chiến đấu, có thể phát huy ra uy năng lại càng khủng bố.

Thần niệm là Thần hồn lực lượng, có được thần niệm, có thể cảm giác khu vực phụ cận hết thảy gió thổi cỏ lay, cũng có thể cảm nhận được Thiên Địa Vạn Tượng trong rất nhỏ hơi đại đạo dấu vết.

Thần niệm càng cường đại, ý nghĩa ngộ tính càng cao, đối với thiên địa linh vận cảm giác vượt dễ dàng, do đó để lúc tu luyện, hội trở nên lại càng dễ.

Thần hồn lực lượng đồng dạng có thể chiến đấu, như hồn tu nhất mạch tu sĩ, liền chuyên môn tu luyện Thần hồn bí pháp.

Về phần đạo vận, Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, y theo uy năng phân "Cấp ba cửu phẩm" .

Cấp ba, liền tất nhiên giai, Thiên giai, Huyền giai.

Địa giai là mạt, Huyền giai là nhất.

Mỗi cấp một, lại phân thượng trung hạ Tam phẩm.

Địa giai hạ phẩm là chót nhất lưu, Huyền giai thượng phẩm là quan trọng.

Loại này phân chia, cùng Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, đao ý, thương ý đồng dạng, chỗ nắm giữ đạo vận là bực nào phẩm giai, liền quyết định có thể thi triển ra hạng gì cấp độ kiếm ý, đao ý.

"Của ta thần niệm lực lượng, đã có thể bao trùm phạm vi ngàn trượng chi địa, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng chỉ có Linh Đạo Hóa Linh cảnh tu sĩ, có lẽ mới có thể cùng ta vừa so sánh với. . ."

"Mà ở cái này Nguyên Đạo ba đại cảnh giới ở bên trong, dù là hồn tu nhất mạch có một không hai thế hệ, tối đa cũng chỉ có thể đem thần niệm rèn luyện đến bực này tình trạng, như đặt tại cái này Thương Thanh đại lục trên, Nguyên Đạo cấp độ bên trong, sợ là tìm không ra có thể ở Thần hồn trên lực lượng đánh đồng."

Tô Dịch thầm nói.

Từ lúc võ đạo đệ nhất trọng Bàn Huyết cảnh lúc, hắn liền bắt đầu tu luyện 【 Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 đến rèn luyện Thần hồn, ở đệ tam trọng Tông Sư cảnh lúc, đã ngưng luyện xuất thần niệm.

Cho tới bây giờ, theo hắn ban đầu ở Loạn Linh Hải trên bước vào Tích Cốc cảnh, thần niệm lực lượng sớm đã sinh ra chất lột xác, dễ dàng liền có thể cảm giác đến ngàn trượng phạm vi hết thảy gió thổi cỏ lay!

Kia chờ Thần hồn lực lượng, đủ đi cùng Linh Đạo đại tu sĩ ganh đua dài ngắn.

"Về phần nguyên lực hạt giống. . . Ta chỗ ngưng luyện chính là chí cường đạo chủng, bực này đại đạo nội tình, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng được xưng tụng muôn đời không có, độc bộ thiên hạ."

"Duy nhất phiền toái chính là, đại đạo căn cơ quá mức khổng lồ hùng hậu, giống như tài nguyên tu hành, đã xa xa không cách nào thỏa mãn tu luyện nhu cầu. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch nội tâm âm thầm thở dài.

Rời khỏi Đại Chu đã kinh nửa cái thời gian, dọc theo con đường này, hắn nhìn như giống người ở giữa khách qua đường giống như, phẩm nhân thế muôn màu, thưởng núi cao vẻ đẹp, thoải mái nhàn nhã.

Nhưng trên thực tế, Tô Dịch mỗi khi đến một cái quốc gia, liền hội tìm hiểu cùng hiểu rõ cùng tài nguyên tu hành chuyện có liên quan đến.

Cho tới bây giờ, chỗ trải qua tám cái thế tục trong quốc gia, tu hành thế lực cường đại nhất, cũng gần kề chỉ có thể cùng Đại Tần đánh đồng.

Một ít tu hành thế lực nhỏ yếu quốc gia, thậm chí so với Đại Chu, Đại Ngụy đều phải kém sắc không ít.

Đây hết thảy ý nghĩa, phân bố ở những cái này thế tục trong quốc gia tài nguyên tu hành, rất khó thỏa mãn Tô Dịch sau đó tu hành cần thiết.

Thế cho nên đến bây giờ, Tô Dịch trên người tài nguyên tu hành đều đã sắp tiêu hao hầu như không còn, tu vi mới gần kề cái đạt đến Tích Cốc cảnh trung kỳ.

Lại tiếp tục như vậy, về sau tu hành, chỉ có thể dựa vào hấp thu trong thiên địa mỏng manh nguyên lực. . .

"Mà thôi, ở không có đạt được sung túc tài nguyên tu hành trước, dùng tu luyện đạo vận làm chủ liền là."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Từ lúc Tụ Khí cảnh hóa cương cấp độ lúc, hắn liền ngưng luyện xuất đạo vận, mà ở Tông Sư cảnh lúc, phân biệt ở ngũ tạng chi địa rèn luyện ra ngũ uẩn tính linh, tự nhiên như vậy khống chế Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đại đạo lực lượng.

Ở trong mắt Tô Dịch, đạo vận chỉ là tìm hiểu đại đạo nhập môn giai đoạn, là Nguyên Đạo Tam đại cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Đem làm tu vi đột phá chí linh đạo cấp độ, là được tìm hiểu "Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu" .

Đem làm tu vi bước vào Huyền Đạo cấp độ, là được ngưng luyện "Huyền Đạo pháp tắc" .

Nói ngắn gọn, đạo vận, Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu, Huyền Đạo pháp tắc cái này ba loại lớn đạo lực lượng, phân biệt đối ứng lấy Nguyên Đạo, Linh Đạo, Huyền Đạo Tam đại con đường có khả năng tìm hiểu đến đại đạo huyền bí.

Như Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, tuy có "Cấp ba cửu phẩm" phân chia, nhưng cái này gần kề cái nhằm vào giống như tu sĩ.

Một ít trời sinh tu đạo hạt giống, cũng hoặc là thiên phú kinh thế kỳ tài, còn có thể tu luyện ra Tuyệt phẩm đạo vận!

Ví dụ như tìm hiểu đến như Thái Âm, Thái Dương, quang minh, hắc ám chờ cực hiếm thấy đại đạo thần vận, hắn uy năng, đều có thể xếp vào Tuyệt phẩm.

Hoặc là nắm giữ nhiều loại tương sinh làm bạn đạo vận, cũng có thể coi là "Tuyệt phẩm đạo vận", ví dụ như Âm Dương, Ngũ Hành, gió lửa, Phong Lôi......

Hiếm thấy đại đạo thần vận, gần kề cái nắm giữ một loại, liền có thể trên con đường lớn phát sáng chói mắt dị sắc.

Nhiều loại đạo vận hỗ trợ lẫn nhau, đồng dạng cũng được xưng tụng trên tu hành có một không hai kỳ tài, có được vô hạn khả năng.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, đại đạo tiểu đạo, đều là thiên địa ở giữa "Đạo" hiện ra.

Đạo vận uy năng kích thước, ngoại trừ muốn xem đạo vận phẩm giai cao thấp, cũng phải nhìn người tu hành đối với đạo vận tìm hiểu cùng khống chế, đến tột cùng đạt tới hạng gì tình trạng.

Lợi hại tu sĩ, dù là nắm giữ một đầu tầm thường tiểu đạo, nhưng đối với cái này đầu tiểu đạo tìm hiểu lại có thể đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng, lúc chiến đấu, đủ bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Như vậy ví dụ, nhiều không kể xiết.

Xét đến cùng, nắm giữ đạo vận chỉ là bước đầu tiên, có thể đem đạo vận đạt đến đại viên mãn tình trạng, mới là mấu chốt nhất.

Ở cổ xưa đỉnh phong đạo thống, giống như đem "Đạo vận" tìm hiểu, phân nhập môn, tỉ mỉ, đại thành, viên mãn bốn cấp độ.

Ở Nguyên Đạo Tam đại cảnh ở bên trong, không cách nào đem bản thân chỗ nắm giữ đạo vận đạt đến đại viên mãn tình trạng, cũng liền ý nghĩa, không có bất kỳ cơ hội đi xung kích Linh Đạo chi lộ.

"Ở tiền thế, ta mặc dù nắm giữ nhiều loại đại đạo ý nghĩa thâm sâu, nhưng cuối cùng cũng không thể ở Hoàng cảnh cuối cùng một cái cảnh giới ở bên trong, thực hiện càng tiến một bước đột phá, điều này cũng làm cho ý nghĩa, đại đạo ý nghĩa thâm sâu nắm giữ, thực sự không phải là số lượng càng nhiều càng tốt, mà cần tìm ra một đầu chân chính thuộc về mình đại đạo, mới có thể chân chính thực hiện kiếp trước chưa từng đạt tới đột phá. . ."

"Khá tốt, vấn đề này ở ta chuyển thế trước, đã hao phí gần ba ngàn năm thời gian, suy đoán ra một ít mánh khóe, nếu không, hiện tại sợ là không nên bị vấn đề này vây khốn không thể."

Tô Dịch thầm nói.

Chuyển thế trước, hắn từng làm đủ chuyển thế sau các loại chuẩn bị.

Vô luận là tu luyện hảo hữu tuyệt Võ Hoàng sở sáng tạo "Tùng Hạc rèn thể thuật", hay là ở võ đạo cấp độ ở bên trong, thực hiện chư khiếu thành linh, ẩn mạch, ngũ uẩn tính linh, đạo phẩm tiên thiên chi khí..... Đại đạo nội tình.

Hết thảy, từ lúc chuyển thế trước, đã có chỗ trù tính.

Mà ở đạo vận tu luyện vấn đề trên, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nguyên Đạo chi cảnh, tu Ngũ Hành, luyện Âm Dương, hóa Phong Lôi!

Chín loại đại đạo, tách đi ra nhìn, chưa nói tới Tuyệt phẩm đạo vận, có thể lẫn nhau tương sinh làm bạn lúc, lại có thể hòa hợp ba loại Tuyệt phẩm đạo vận.

Ngũ Hành làm căn cơ, Âm Dương khai thiên địa, Phong lôi động mà vạn vật sống.

Cái này ở Đại Hoang Cửu Châu chi địa, đã từng có không ít có thể nói vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài có thể làm được một bước này.

Nhưng, đối với Tô Dịch mà nói, cái này gần kề chỉ là bắt đầu.

Đem làm đặt chân Linh Đạo chi lộ, ba loại Tuyệt phẩm đạo vận đi qua rèn luyện, có thể dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu!

Nguyên người, lúc ban đầu chi ý.

Nhất Nguyên thủy, mà Vạn Tượng sống.

Nguyên Thủy chi đạo, tuyệt đối là Linh Đạo chi lộ trên có thể nói chí cao ý nghĩa thâm sâu một trong.

Đồng dạng, ở Linh Đạo lúc, lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt gọi "Thái vi" "Hồ đồ hư" Huyền Đạo ý nghĩa thâm sâu, liền có thể đủ cùng Nguyên Thủy ý nghĩa thâm sâu cùng một chỗ, ở đại đạo tìm hiểu trên, thực hiện một hồi cứu cực lột xác, ngưng luyện làm một loại hoàn toàn mới Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu.

Loại này Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu, liền là ở Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay trong năm tháng, cũng chưa từng có người có thể đủ ngưng luyện ra.

Bởi vì này loại Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu, là Tô Dịch từ "Cửu Ngục Kiếm" chỗ phong ấn cửu trọng xiềng xích ở bên trong, đạt được một đường cảm ngộ cùng manh mối.

Này ý nghĩa thâm sâu, tên là "Nguyên Cực" !

Nguyên điểm bắt đầu, linh cực kỳ, Nguyên Cực một thành, đại đạo Quy Nguyên!

Như thế Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu, do vì từ chín ngục chi kiếm trong cân nhắc đi ra, trước đó, kiếp trước Tô Dịch cũng chưa từng nghe nói.

Nhưng đi qua hắn nhiều năm cảm ngộ cùng phỏng đoán, cuối cùng xác định, đạo này nghĩa là có hi vọng thực hiện!

Đương nhiên, bây giờ nói những cái này không thể nghi ngờ còn quá sớm.

Đối với Tích Cốc cảnh tu vi Tô Dịch mà nói, ở Nguyên Đạo chi lộ trên muốn làm, liền là đem "Ngũ Hành" "Âm Dương" "Phong Lôi" cái này ba loại Tuyệt phẩm đạo vận, từng cái tìm hiểu, cũng đạt đến viên mãn tình trạng.

Bởi vậy, mới có thể ở đặt chân Linh Đạo chi lộ về sau, đem chúng dung luyện là "Nguyên Thủy ý nghĩa thâm sâu" .

Về phần "Thái vi" "Hồ đồ hư" cái này hai loại Linh Đạo ý nghĩa thâm sâu, là chỉ có ở Linh Đạo cấp độ mới có thể tiếp xúc cùng cảm ngộ hai loại ý nghĩa thâm sâu.

"Ta hôm nay đã nắm giữ Ngũ Hành Đạo vận, mỗi một chủng đạo vận, đều đã ma luyện đến 'Tỉ mỉ' tình trạng, khoảng cách đại thành đã kinh không xa."

"Trừ này, còn phải nhanh một chút đi tìm hiểu Âm Dương, Phong Lôi cái này hai loại Tuyệt phẩm đạo vận. . ."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên bắt đầu cân nhắc.

Tìm hiểu đại đạo, đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì.

Có thể cho dù có được kiếp trước phong phú lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đối với kiếp này hắn mà nói, muốn đi tìm hiểu hoàn toàn mới đạo vận, cũng không phải sự tình đơn giản.

Xét đến cùng, tìm hiểu đạo vận, chú ý chính là một cái "Ngộ" chữ.

Chỉ cần từ trong thiên địa ngộ đến rồi, mới tính toán nhập môn.

Đương nhiên, chỉ cần nhập môn, chuyện sau đó, là được bằng vào dĩ vãng lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đem đạo này ý ý nghĩa thâm sâu đều hiểu rõ tại tâm, rồi sau đó ngày đêm tiến hành ma luyện cùng lắng đọng, tự có thể đem hắn rèn luyện đến viên mãn tình trạng.

Thời gian từng chút một trôi qua. . .

Cho đến sắc trời tảng sáng, Tô Dịch từ lúc ngồi trong tỉnh lại.

Nhưng mà, trước đi tiễn đưa những kia đồng bé trai nữ về nhà Nguyên Hằng, lại cho đến hiện tại cũng chưa từng trở về.

Chẳng lẽ xảy ra điều gì tình huống?

Tô Dịch nhíu mày.




