




Chương 410: Thanh Nha


Chương 410: Thanh Nha

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, đã đi ra nơi đây.

Sắc trời Đại Bạch, sáng sớm Phù Tiên Lĩnh, trời quang mây tạnh, vạn vật chiếu sáng, mênh mông sơn dã ở giữa, cỏ cây hân quang vinh, sinh cơ dạt dào.

Cái này một tòa tu kiến ở giữa sườn núi miếu sơn thần sớm đã biến thành phế tích.

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân phế tích ở bên trong, tay cầm một miếng bí phù, phóng mắt chung quanh, tĩnh tâm cảm ứng.

Đây là khiên linh bí phù.

Ở Nguyên Hằng trên người, đồng dạng đeo có như vậy một khối bí phù, vô luận đi nơi nào, đều hội lưu lại một sợi đặc biệt khí tức.

Chỉ cần Tô Dịch cầm trong tay một cái khác khối bí phù, là được bắt đến cái này một đám khí tức.

Rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phù Tiên Lĩnh chính đông phương hướng, thân ảnh lóe lên một cái, liền hướng phía trước lao đi.

. . .

Một ngọn núi thung lũng trong.

Trên mặt đất đổ sụp, gần bên nham thạch nghiêng sập, cỏ cây thành xám.

Đó là chiến đấu dấu vết.

"Sư tôn, tên kia trên người yêu khí tuy nặng, có thể cũng không hung lệ tàn bạo khí tức, cho dù là yêu quái, cũng hẳn là một cái thiện lương yêu quái a?"

Thanh Nha giòn âm thanh hỏi.

Thiếu nữ xem ra mới mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thân ảnh yểu điệu, thướt tha ngọc lập, một thân đạo bào, mái tóc bàn thành đạo búi tóc, lưng cõng một ngụm Cổ Kiếm, thanh tú đáng yêu.

"Thiện lương chưa nói tới, dù sao cũng là cái yêu tu."

Lăng Vân Hà trầm ngâm nói, "Trước hắn tuy nhiên giải thích nói, những kia đồng bé trai nữ là hắn và chủ nhân của hắn cùng một chỗ giải cứu, có thể việc này cuối cùng có chút kỳ quặc, chờ nhìn thấy trong miệng hắn chủ nhân lúc, có lẽ liền có thể chân tướng Đại Bạch."

Hắn đồng dạng đang mặc đạo bào, tóc dài vãn thành đạo búi tóc, thân ảnh thon dài thẳng, dưới hàm liễu tu bồng bềnh, tiêu sái xuất trần.

Thanh Nha chớp như nước trong veo mắt to, nói: "Một cái đạp vào Nguyên Đạo chi lộ yêu tu, lại vẫn phụng người làm chủ, kia chủ nhân của hắn nhất định rất lợi hại a?"

"Ngươi nha đầu kia vấn đề cũng thật nhiều."

Lăng Vân Hà cười rộ lên, trong ánh mắt lộ vẻ sủng nịch chi sắc, "Chủ nhân của hắn hay không lợi hại, cũng phải ra mắt về sau mới biết được."

Thanh Nha gật đầu, ừ một tiếng, xoay người nhìn phía xa, giòn vừa nói nói: "Bằng hữu, ta cùng sư tôn có thể không có làm khó ý của ngươi, chỉ cần thấy chủ nhân của ngươi, chứng minh ngươi là trong sạch, chúng ta thì sẽ cho ngươi rời khỏi."

Xa xa hư không, lơ lửng bốn thanh sáng loáng đạo kiếm, nghiễm nhiên thành Tứ Tượng chi trận hình dáng, tỏ khắp ra kinh người khắc nghiệt khí tức.

Một thân vải bào, tựa như đôn hậu thiếu niên bộ dáng Nguyên Hằng, liền bị vây ở cái này tòa kiếm trận phía dưới, tất cả đường lui đều bị phong kín, tựa như long trọng khốn thú.

"Chủ nhân nhà ta như đã đến, ngươi cùng ngươi sư tôn sợ là muốn không may."

Nguyên Hằng than nhẹ một tiếng.

Nói đến không may, ngay tại hắn tiễn đưa những kia đồng bé trai nữ trên đường về nhà, không khéo đụng phải cái này một đôi thầy trò, không khỏi phân trần liền xem hắn là tà đạo yêu ma, đánh đấm tưng bừng.

Nguyên Hằng liên tục giải thích, đối phương thầy trò mặc dù bán tín bán nghi, lại không chịu liền như vậy buông tha hắn.

Nhưng mà, cái này đối với thầy trò cũng tịnh không phải ngang ngược thế hệ, gần kề chỉ là đưa hắn vây khốn, cũng không có muốn gia hại ý của hắn.

Cái này để Nguyên Hằng cũng không có biện pháp sinh khí.

Đầu tiên, tài nghệ không bằng người, đánh không lại đối phương, chẳng trách ai.

Tiếp theo, chuyện này bản thân chính là cái hiểu lầm, đối phương cũng thể hiện ra thật lớn thiện ý, nguyện ý chờ Tô Dịch đến về sau, hóa giải trận này hiểu lầm.

Nguyên Hằng cũng chỉ có thể tự nhận không may.

"Nghe ngươi nói như vậy, chủ nhân của ngươi rất lợi hại rồi?"

Thanh Nha hiếu kỳ hỏi, "Vậy ngươi có thể nói cho ta một chút, hắn có rất cao tu vi sao?"

Thiếu nữ này thanh tú hoạt bát, ngây thơ rực rỡ, tốt như sự tình gì đều có thể làm nàng rất hiếu kỳ tựa như.

Nguyên Hằng nghĩ nghĩ, chân mày ở giữa hiện ra cao mộ vẻ kính sợ, nói: "Chủ nhân nhà ta hắn. . . Nên là bầu trời tiên nhân, không phải thế gian này có thể có được, chủ nhân vốn có đạo hạnh cùng trí tuệ, tuyệt đối không phải thế gian này tu hành thế hệ có thể so sánh, nếu không có muốn nói chủ nhân có bao nhiêu lợi hại, ta chỉ có thể sử dụng 'Sâu không thể lường nổi' bốn chữ để hình dung. . ."

Thanh Nha trợn to xinh đẹp con mắt, giật mình nói: "Bầu trời tiên nhân? Nói như vậy, đã có thể thật lợi hại!"

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà không khỏi ha ha cười rộ lên, nói: "Trên đời này đâu có thể nào có tiên nhân, Thanh Nha, chớ nghe hắn ăn nói lung tung, hắn hiện tại theo như lời những cái này, chẳng qua là đối với hắn chủ nhân quá khen ngợi chi từ mà thôi."

Thanh Nha ah xong một tiếng, hì hì cười rộ lên, "Cũng đúng, trên đời này nếu có tiên nhân, ta đây chẳng phải là cũng có cơ hội trở thành tiểu tiên nữ?"

Nguyên Hằng thấy vậy, lắc đầu không nói.

Đối phương rõ ràng không tin, nhiều lời vô ích.

Có thể Thanh Nha lại vẫn hiếu kỳ không ngừng, nói: "Bằng hữu, chủ nhân nhà ngươi đã như vậy lợi hại, vì sao ngươi lại đánh không lại ta sư tôn?"

Nguyên Hằng: ". . ."

Hắn giương mắt nhìn nhìn xa xa Lăng Vân Hà, thầm nghĩ trong lòng: "Ta vừa mới chứng đạo Tích Cốc cảnh, đâu có thể nào là một cái Tụ Tinh cảnh lão gia hỏa đối thủ?"

Nguyên Hằng chăm chú nói ra: "Tiểu cô nương, thực lực của ta mặc dù có chút không chịu nổi, nhưng cũng là bởi vì ta tư chất đần độn nguyên nhân, cùng chủ nhân nhà ta không có bất cứ quan hệ nào, huống chi, ta đi theo ở chủ nhân bên người làm việc đến nay, vẫn chưa tới thời gian một tháng."

"Thì ra là thế."

Thanh Nha khẽ gật đầu, chợt ôn nhu an ủi, "Bằng hữu, ngươi lớn có thể không cần tự coi nhẹ mình, ta sư tôn trước nói, ngươi tuy là yêu tu, nhưng đại đạo căn cơ rất vững chắc, vượt qua xa giống như Tích Cốc cảnh tu sĩ có thể so sánh. Hơn nữa, ngươi tu luyện hẳn là một môn cực cao sâu truyền thừa công pháp, về sau thành tựu, nhất định bất khả hạn lượng."

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà không có phủ nhận.

Trước cùng Nguyên Hằng giao thủ lúc, hắn liền phát giác được, đối phương tu vi cùng thực lực, đều không phải chuyện đùa, xa không phải bình thường yêu tu thế hệ có thể so sánh.

Hơn nữa Nguyên Hằng tự xưng còn có một vị "Chủ nhân", để Lăng Vân Hà cũng không dám lãnh đạm, cuối cùng ở động thủ lúc, gần kề cái vây khốn Nguyên Hằng, mà không có làm bị thương đối phương.

"Thật sao, ai, có thể như bị chủ nhân chứng kiến ta lần này bộ dáng, sợ là sẽ phải đối với ta sinh lòng thất vọng. . ."

Nguyên Hằng than thở.

Thanh Nha lộ ra đồng tình chi sắc, nói: "Ta trước kia tu hành lúc, cũng sợ nhất để sư tôn thất vọng rồi, cái này tư vị ta hiểu, thật không dễ chịu."

Nguyên Hằng khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Thanh Nha đã xoay người nói: "Sư tôn, chúng ta có thể hay không đem hắn thả? Hắn như vậy bị nhốt lấy, bị hắn chủ nhân chứng kiến, nhất định sẽ quở trách hắn."

Nguyên Hằng cười khổ không được, lúc nào, chính mình cần một cái tiểu cô nương đồng tình?

"Cũng tốt."

Lăng Vân Hà khẽ gật đầu, tay áo vung lên.

Bốn thanh tạo thành kiếm trận đạo kiếm, phảng phất giống như Như Yến về, lướt vào tay áo của hắn trong biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ thật ở vừa rồi thời điểm, Lăng Vân Hà đã nhìn ra, dùng Nguyên Hằng thể hiện ra bản tính cùng cử chỉ đến xem, đem làm không phải tà ác thế hệ.

Nói cách khác chi, trước phát sinh xung đột, hoàn toàn chính xác cực có thể là một cái hiểu lầm.

"Đạo hữu, trước như có chỗ đắc tội, mong rằng trách nhiệm."

Lăng Vân Hà có chút ôm quyền.

Nguyên Hằng trầm giọng nói: "Đắc tội cũng không phải về phần, nhưng mà, về sau chờ ta đạo hạnh tinh tiến lúc, thì sẽ sẽ tìm ngươi đánh một chầu, một lần ai cao ai thấp!"

Thanh Nha con ngươi tỏa sáng, khơi mào ngón tay cái nói: "Bằng hữu, hảo khí phách!"

Lăng Vân Hà thì cười rộ lên, nói: "Luận đạo luận bàn, ta tự hoan nghênh cực kỳ, nhưng mà, chờ đạo hữu đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, ta khả năng sớm đã là Tụ Tinh cảnh tu vi."

Nguyên Đạo Tam đại cảnh, Tích Cốc, Nguyên Phủ, Tụ Tinh. Lăng Vân Hà ý ở ngoài lời chính là, ngươi chỉ có đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, mới có thể cùng ta tách ra cổ tay.

Mà khi ngươi chính thức có được Tụ Tinh cảnh lúc, ta sợ là sớm đã bước vào Linh Đạo cấp độ trúng, đến lúc đó, ai thắng ai phụ, vừa xem hiểu ngay.

Nguyên Hằng tự nhiên nghe ra ý ở ngoài lời.

Có thể không đợi hắn mở miệng, một đạo lạnh nhạt âm thanh ở phía xa vang lên: "Không cần đợi đến lúc Tụ Tinh cảnh, chỉ cần Nguyên Hằng bước vào Nguyên Phủ cảnh, là được nhẹ nhõm chiến thắng."

Nương theo âm thanh, xa xa nắng sớm xuống, lướt đến một đạo cao to thân ảnh thon gầy.

Thanh bào như ngọc, côi cút xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

Nguyên Hằng thân thể chấn động, mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, cúi đầu chào: "Chủ nhân! Ta. . ."

"Không cần giải thích, trước hết thảy, đều đã bị ta nhìn ở trong mắt."

Tô Dịch khua tay nói.

Thanh Nha một đôi mắt to trước tiên liền rơi vào Tô Dịch trên người, giật mình nói: "Bằng hữu, cái này là ngươi chủ nhân sao? Thật trẻ tuổi nha!"

Cùng lúc đó, Lăng Vân Hà cũng kinh hãi không ngớt, con mắt ánh sáng hiện lên tí ti từng sợi thần mang, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Vị đạo hữu này vừa rồi thẳng tuốt đều ở?"

"Nếu không có trước ngươi chủ động thu lại kia một tòa kiếm trận, hiện tại ngươi sợ là lại không có cơ hội đứng đấy nói chuyện với ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lăng Vân Hà đồng tử ngưng lại, chân mày lộ vẻ kinh nghi.

Hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch khí tức trên thân cũng chỉ có Tích Cốc cảnh cấp độ mà thôi, mà tuổi rất trẻ tuổi, thực sự không phải là có thuật trú nhan lão yêu quái.

Có thể trước thời điểm, dùng hắn bực này Tụ Tinh cảnh tu vi thần niệm, lại lại không có thể phát giác được đối phương tới gần, ngược lại là đối phương đem nơi đây phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, cái này quá kinh người!

Cũng đang nhân như thế, lúc này tuy nhiên cảm giác Tô Dịch lời nói kia rất chói tai, Lăng Vân Hà nhưng lại vị trí khí.

Hơn nữa trước một hồi hiểu lầm, vốn là hắn một tay tạo thành, làm cho hắn đối mặt Tô Dịch lúc, còn có một chút đuối lý cảm giác, dù là Tô Dịch lời nói không khách khí, hắn cũng chỉ có thể niết cái mũi nhận biết.

"Chủ nhân, trước chỉ là một hồi hiểu lầm."

Nguyên Hằng tiến lên, lo sợ bất an mà đem vừa rồi phát sinh hết thảy nói cho Tô Dịch.

Nghe xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Lăng Vân Hà, nói: "Mà thôi, việc này ta cũng không tính toán với các ngươi, dừng ở đây."

Lăng Vân Hà cười nói: "Bất kể như thế nào, tóm lại là Lăng mỗ hiểu lầm trước đây, như hai vị không ngại, không bằng cùng một chỗ tiến về dưới đây mà không xa 'Vân Nhai Thành " do Lăng mỗ làm ông chủ, dùng rượu bồi tội như thế nào?"

Thanh Nha vui mừng nói: "Đúng đúng đúng, ta cùng sư tôn một đường từ Đại Tề đi tới, thật vất vả đụng phải hai vị người trong đồng đạo, cùng một chỗ uống rượu nói chuyện với nhau, không thể tốt hơn."

Tô Dịch lườm Thanh Nha một cái, không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt đều hơi có chút hoảng hốt.

Khoảng cách gần nhìn nhau, nha đầu kia, dung mạo hòa khí chất, lại cùng hắn kiếp trước tiểu đồ đệ Thanh Đường thiếu nữ lúc có chút tương tự!

Đồng dạng thanh tú đáng yêu, đồng dạng hoạt bát linh động.

Nhất là kia một đôi con mắt, thanh tịnh mà sạch sẽ, tràn đầy đối với thiên địa, đối với mọi sự vạn vật rất hiếu kỳ.

Chợt, Tô Dịch liền âm thầm lắc đầu.

Tuy có chỗ tương tự, mà dù sao không phải cùng một người.

"Không cần, chúng ta còn muốn chạy đi."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Thanh Nha lập tức có chút thất vọng.

Lăng Vân Hà thì chợt mà hỏi thăm: "Hai vị. . . Chẳng lẽ là có ý định tiến về Đại Hạ?"

"Không tệ."

Tô Dịch gật đầu.

Mà vốn là thất vọng Thanh Nha, lập tức lại cao hứng trở lại, vui vẻ nói: "Đúng dịp, ta cùng sư tôn cũng muốn đi Đại Hạ, chúng ta hoàn toàn có thể cùng một chỗ đồng hành nha!"




