




Chương 41: Ngươi tình ta nguyện làm sao không thể


Một đám Phủ Thành chủ cấm vệ hiện lên xúm lại khí thế tiến lên, ánh mắt ngay ngắn hướng chăm chú vào trên người Văn Trường Thanh.

Văn Trường Thanh hiển nhiên cũng ý thức được không ổn, có chút luống cuống.

"Niếp đại nhân, lấy người cùng chúng ta Văn gia giao tình, ứng với khi biết ta Văn Trường Thanh Đoạn không phải là bực này ti tiện ác độc hạng người!"

Văn Trường Thanh hít thở sâu một hơi trung khí, trầm giọng nói, "Huống chi, ta chợt nghe tin dữ, nỗi lòng khó tránh khỏi không khống chế được, thế cho nên nói đi một tí hồ đồ nói, kính xin Niếp đại nhân lý giải."

Nhiếp Bắc Hổ trầm mặc một lát, nói: "Trường Thanh lão đệ, nếu như ngươi nghĩ chứng minh bản thân trong sạch cũng là dễ dàng, chỉ cần làm một chuyện lại."

"Chuyện gì?" Văn Trường Thanh hỏi.

"Vận dụng Văn gia lực lượng, cùng chúng ta Phủ Thành chủ cùng đi lùng bắt Ngô Nhược Thu manh mối, quyết không thể lại nhường bực này tà ác hạng người làm hại dân chúng trong thành, tin tưởng đây cũng là thành chủ đại nhân muốn xem đến đấy."

Nhiếp Bắc Hổ ngôn từ âm vang, âm điệu mạnh mẽ.

"Đây là Tự Nhiên!"

Văn Trường Thanh không cần nghĩ ngợi, trên mặt hiện lên nồng đậm oán hận, cắn răng nói, "Hắn hại chết ta hài nhi, ta hận không thể sinh đạm kia thịt, ăn no nê kia máu, Niếp đại nhân xin yên tâm, truy xét Ngô Nhược Thu cái này ác tặc sự tình, ta Văn gia nghĩa bất dung từ!"

Nhiếp Bắc Hổ thần sắc hòa hoãn, phất tay rút về những thứ kia cấm vệ, nói: "Trường Thanh lão đệ, ta có một câu không biết có nên nói hay không."

Văn Trường Thanh nói: "Kính xin Niếp đại nhân chỉ rõ."

"Ngươi biết rõ cái này dinh thự có hung hiểm, nhưng vẫn không có nhắc nhở Tô công tử, cái này như truyền đi, sợ là sẽ phải đưa tới rất nhiều chỉ trích."

Nhiếp Bắc Hổ nói: "Không biết rõ tình hình có lẽ sẽ cho là, các ngươi Văn gia là định dùng loại biện pháp này, bả Tô công tử cho diệt trừ."

Văn Trường Thanh biến sắc, không chút do dự phủ nhận, nói: "Cái này đâu có thể nào? Ta Văn Trường Thanh có thể làm không xuất ra bực này ti tiện vô sỉ sự tình!"

Nhiếp Bắc Hổ thần sắc nghiêm túc nói: "Ta sẽ bả thái độ của ngươi chuyển cáo cho Phó Sơn đại nhân, mặt khác, Niếp mỗ từ tục tĩu nói đằng trước, về sau Tô công tử cư trú ở thử, như lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các ngươi Văn gia có thể sẽ thoát không khỏi liên quan rồi."

Văn Trường Thanh khóe môi hung hăng co quắp một cái, miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái cứng ngắc dáng tươi cười, nói: "Nhiếp đại nhân yên tâm chính là."

Nhiếp Bắc Hổ lúc này mới nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một cái, lúc này mới khua tay nói: "Ta chờ tiên cáo từ một bước."

Dứt lời, mang theo một đám cấm vệ ly khai.

Văn Trường Thanh đứng im lặng hồi lâu chừng tại chỗ trầm mặc rất lâu.

Rồi sau đó, hắn mãnh liệt đem ánh mắt chết ..chết chăm chú vào trên người Tô Dịch, thần sắc âm trầm đáng sợ, nghiêm nghị chất vấn: "Vừa rồi, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch thần sắc tự nhiên nói: "Ta trở về trước, con của ngươi đã trước thời hạn một canh giờ đi tới nơi đây, cái này trong vòng một canh giờ chuyện đã xảy ra, ta lại sao có thể có thể biết."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Ta cũng đang muốn hỏi một câu, Hạnh Hoàng Y Quán đã để ta làm tiếp chưởng, con của ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây?"

Văn Trường Thanh thần sắc một trận âm tình bất định.

Cái thuyết pháp này hợp tình hợp lý, nhường hắn đều không thể lại hỏi tiếp.

Nửa ngày, hắn tự tay chỉ vào Tô Dịch cái mũi, thần sắc lành lạnh, từng chữ một nói: "Chuyện này, ta sẽ điều tra được nhìn thấy tận mắt! Đừng để cho ta biết rõ chuyện này cùng ngươi có quan hệ!"

Dứt lời, hắn mang theo những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, Hoàng Kiền Tuấn lúc này mới có cảm xúc nên phát ra giống như tán thán nói: "Nhiếp thống lĩnh thủ đoạn cũng thật là lợi hại!"

Tô Dịch nhìn hắn một cái, nói: "Quyền mưu thủ đoạn cuối cùng là con đường nhỏ, đổi lại một chút lợi hại tu sĩ ở đây, bằng vào một chút đặc biệt bí pháp, có thể trở lại như cũ vừa rồi giết chóc hiện trường."

Dừng một chút, hắn giống như là lo lắng Hoàng Kiền Tuấn không rõ, lại bổ sung: "Ngươi về sau nếu muốn trở nên cường đại, không thể bả tâm tư phóng tại đùa bỡn Tâm Thuật trên."

Hoàng Kiền Tuấn giật mình, nghiêm nghị nói: "Tô ca giáo huấn đúng!"

Trong lòng của hắn lại mừng rỡ như điên, Tô ca lại một lần chỉ điểm ta! Đây chính là thiên đại điềm tốt!

"Ngày mai sáng sớm, ngươi ở ngoài thành Đại Thương Giang bờ hướng bắc mười dặm chi địa Tang rừng cây chờ ta."

Tô Dịch thuận miệng phân phó một câu, liền chiết thân phòng nghỉ lúc giữa bước đi.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, trong mắt hắn không có ý nghĩa, căn bản không đáng để trong lòng.

"Ngoài thành Đại Thương Giang bờ? Tang rừng cây? Tô ca đây là muốn làm chi?"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng nghi hoặc, chợt liền lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều, hấp tấp mà đi.

Hắn vừa rồi tự tay giết Văn Giải Nguyên, hắn cần lập tức cùng phụ thân Hoàng Vân Trùng câu thông một cái.

Đình viện khôi phục trước kia thanh tĩnh.

Ánh mặt trời xuyên qua cây hòe già cái kia rậm rì như cái dù che chạc cây, vẫy ra một nơi ban bác sáng ngời ánh sáng.

Hoàng Kiền Tuấn vừa rời đi không lâu, Hạnh Hoàng Y Quán Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân đám người liền đến viếng thăm, mắt thấy Tô Dịch bình yên vô sự, cái này mới hoàn toàn yên tâm, rất nhanh liền lần lượt ly khai.

Trong phòng.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở trước bàn sách, đem Trần Phong kiếm vượt qua nâng trước mặt, lẳng lặng dò xét.

Kiếm này vừa rồi giết tám người, như cảnh ban đêm giống như sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu đen thân kiếm cũng không nhiễm lên Huyết Sắc, nhưng hai bên trên kiếm phong, đã mơ hồ mang theo một tia hung sát khí.

"Kiếm này cuối cùng là phàm phẩm, trưởng thành tăng lên không gian nhỏ nhất, bất quá, trong thời gian ngắn cũng đã đầy đủ dùng."

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi Trần Phong kiếm, ánh mắt nhìn hướng bàn đọc sách một bên treo Dưỡng Hồn hồ lô.

Tựa hồ phát giác được Tô Dịch ánh mắt, trong hồ lô lập tức vang lên Khuynh Oản cái kia nhút nhát e lệ thanh âm:

"Tiên sư, người. . . Người có cái gì phân phó sao?"

Đầu nghe thanh âm, uyển chuyển mềm nhu, ngọt ngào như suối.

"Xuất hiện đi, ta muốn với ngươi nói một việc."

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ mặt bàn, về xử trí như thế nào Khuynh Oản, hắn đã có chủ ý.

Một đám khói trắng theo Dưỡng Hồn hồ lô im hơi lặng tiếng mà tuôn ra ra, Khuynh Oản cái kia xinh đẹp thân ảnh tùy theo hiện lên.

Một bộ huyết hồng váy, yêu dị kinh diễm.

Mà nàng dung nhan lại giống như thanh lệ thiếu nữ, hai mắt thật to, nơm nớp lo sợ trôi lơ lửng ở cái kia, chống đỡ lấy đầu đẹp, có chút ngây ngô khờ.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, loại thứ nhất, chờ ta bước lên Nguyên đạo con đường tu luyện, liền vì ngươi siêu độ, cho ngươi từ nay về sau giải thoát."

Khuynh Oản hai tay xoa xoa góc áo, yếu ớt nói: "Tiên sư, loại thứ hai đây?"

"Loại thứ hai rất đơn giản, ta và ngươi làm một cái giao dịch."

Tô Dịch an ủi sờ lên cằm, ánh mắt sâu thẳm nhìn Khuynh Oản, "Ta ban thưởng ngươi tu luyện bí pháp, cho ngươi chân chính bước lên Quỷ tu chi đạo, ngươi lại cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Tiên sư muốn Oản nhi đáp ứng chuyện gì?"

Khuynh Oản ngẩng đầu, hơi có vẻ hài nhi mập thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dâng lên vẻ chờ mong.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy thân là lô đỉnh, tại ta theo Nguyên đạo chi lộ bước vào Linh Đạo chi lộ thời gian, cùng ta song tu một cuộc."

Thế gian tu luyện chi đạo, có tứ đại giai đoạn, theo thứ tự là võ đạo, Nguyên đạo Linh Đạo, Huyền Đạo.

Mỗi nhất giai đoạn, đều không có cùng cảnh giới tu luyện.

Võ đạo có Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu Tứ Cảnh.

Nguyên đạo hữu Tích Cốc, Nguyên Phủ, tụ họp tinh Tam Cảnh.

Lại hướng lên chính là Linh Đạo Tam Cảnh.

Trong đó, Linh Đạo đệ nhất cảnh tên là "Hóa Linh Cảnh" .

Đạt đến chuyện này, cần đem một thân Nguyên lực chuyển hóa làm Âm Dương giao hòa "Linh Nguyên" .

Chiếu theo Tô Dịch kiếp trước tu luyện kinh nghiệm, nếu muốn tại bước vào "Hóa Linh Cảnh" thời gian có được vượt xa kiếp trước đạo hạnh, áp dụng "Song tu chi pháp" khó không phải là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Đương nhiên, dù là không làm như vậy, Tô Dịch cũng có những biện pháp khác làm được một bước này, chỉ bất quá cần tiêu phí thật lớn tâm huyết cùng tìm kiếm cơ hội.

Còn nếu là hiện tại sẽ đem Khuynh Oản coi như "Lô đỉnh" đến tài bồi, đợi về sau đi đột phá "Hóa Linh Cảnh" thời gian, cũng không cần như vậy phiền toái.

"Đôi. . . Song tu?"

Khuynh Oản rõ ràng bị kinh sợ đến, trở nên lắp bắp, theo sát lấy, trắng như tuyết trong suốt khuôn mặt bá đất nhuộm đỏ, đúng như hà phi hai gò má, như lửa chết cháy nóng lên.

Nàng lông mi khẽ run, đầu đều nhanh chôn đến trên bộ ngực, một bộ ngượng ngùng cực kỳ bộ dạng.

Tô Dịch lại giống như không có việc gì người giống như, tự nhiên nói: "Đúng vậy, nếu như ngươi đáp ứng, đến lúc đó ta truyền thụ cho ngươi một môn đặc biệt song tu phương pháp, chẳng những sẽ không để cho ngươi bởi vậy bị mệt mỏi, tổn thương Bản Nguyên, ngược lại sẽ để cho ngươi đạo hạnh cũng tiến thêm một bước đạt được tăng lên."

Dừng một chút, hắn lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn, cũng có thể, ta còn không đến mức tại bực này trên sự tình chiếm ngươi một cái nho nhỏ âm hồn tiện nghi."

Như đặt ở kiếp trước, hắn nếu nói là muốn tìm cái song tu người, chỉ sợ khắp thiên hạ Tiên Tử thần nữ đều thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đưa tới cửa đến.

Dù sao, có thể cùng hắn Tô Huyền Quân song tu, đây đối với thế gian có chí tại trên con đường lớn đột phá nữ tử mà nói, đã giống như là một cái cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại Tạo Hóa.

Về phần Khuynh Oản có thể hay không suy nghĩ cẩn thận điểm này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Dù sao hiện tại hắn khoảng cách cách đột phá "Hóa Linh Cảnh" còn có rất xa xôi.

"Ngươi mạnh khỏe tốt suy nghĩ một chút, không cần lo lắng trả lời thuyết phục."

Tô Dịch nói qua, đang muốn đứng dậy ly khai.

Lại thấy Khuynh Oản bối rối nói: "Tiên sư, Oản nhi. . . Oản nhi suy nghĩ minh bạch."

"A?" Tô Dịch nhíu mày, nhiều hứng thú đạo "Ngươi chọn loại nào?"

"Chương. . . Loại thứ hai. . ."

Khuynh Oản thanh âm tượng muỗi vằn giống nhau, bé không thể nghe, thanh lệ khuôn mặt đã là đỏ như lửa thiêu, đều không dám nhìn tới Tô Dịch ánh mắt.

Tô Dịch thật sự rất không hiểu, một cái âm hồn mà thôi, sao thẹn thùng thành bộ dạng như vậy.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Một khi lựa chọn, không thể đổi ý, nhưng minh bạch?"

Khuynh Oản lồng ngực một trận phập phồng, rõ ràng cho thấy quá khẩn trương, nàng liên tục hít sâu mấy lần về sau, lúc này mới rụt rè nói: "Oản nhi minh bạch."

Tô Dịch lại lần nữa nói: "Ta mặc dù hội truyền thụ cho ngươi tu luyện công pháp, chỉ điểm ngươi tu hành, nhưng ngươi không phải là ta thu đồ đệ, bất đắc dĩ đồ đệ thân phận tự cho mình là, nhưng minh bạch?"

"Oản nhi minh bạch."

Khuynh Oản nhu thuận gật gật đầu.

Tô Dịch trầm ngâm một lát, lại bổ sung một câu: "Về sau mặc dù có song tu sự tình, ngươi cũng không phải là thê thiếp của ta, ta càng sẽ không đối với ngươi chịu trách nhiệm, nhưng minh bạch?"

Khuynh Oản ngẩn ngơ, lắp bắp nói: "Tiên sư không cần lo lắng, Oản nhi. . . Không dám yêu cầu xa vời điều này. . ."

Tô Dịch lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Ta cho ngươi thêm một ngày cân nhắc thời gian, đến lúc đó nếu như ngươi không đổi ý quyết định như vậy, ta liền truyền thụ cho ngươi tu luyện chi pháp."

Dứt lời, vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Đã là buổi trưa, hắn đã bụng đói kêu vang, cần tiên nhét đầy cái bao tử.

Về phần Khuynh Oản hội nghĩ như thế nào, hắn căn bản chẳng muốn đi suy đoán.

Cũng không phải hắn ý chí sắt đá, Lãnh Khốc Vô Tình.

Mà là hắn dù sao có được kiếp trước mười vạn tám nghìn năm lịch duyệt cùng tâm cảnh, đối với nhi nữ tình cảnh, từ lâu đã thấy ra.

Nếu có duyên gặp được mong muốn trong lòng nữ tử, tự nhiên gấp đôi quý trọng, hảo hảo yêu thương.

Nếu không cạnh gặp được, cũng không bắt buộc.

Về phần đoàn tụ song tu, sương sớm nhân duyên một loại cầu hoan sự tình. . .

Chỉ cần ngươi tình ta nguyện, lại làm sao không thể?

Hắn Tô Huyền Quân cả đời làm việc, Đoạn sẽ không vì điểm ấy nam nữ hoan ái sự tình ưu phiền.

——




