




Chương 411: Dạ Vũ chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan Hà


Chương 411: Dạ Vũ chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan Hà

Nhìn vui mừng tung tăng như chim sẻ Thanh Nha một cái, Tô Dịch cuối cùng hay là cự tuyệt, mang theo Nguyên Hằng cùng một chỗ rời khỏi.

Cái này để Thanh Nha ngốc trệ khoảnh khắc.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn biến mất, cái này thanh tú hoạt bát thiếu nữ mới lấy lại tinh thần tựa như, thất lạc buồn vô cớ, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, bọn họ là ở ghét bỏ chúng ta sao?"

Lăng Vân Hà lập tức đau lòng, vội vàng trấn an nói: "Đâu có thể nào, theo ta thấy, là kia yêu tu chủ nhân vẫn trong lòng còn có khúc mắc, đối với chúng ta trước hiểu lầm kia yêu tu sự tình có chút bất mãn, hơn nữa, chúng ta dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, không thân chẳng quen, đối phương cự tuyệt cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, mới là bình thường sự tình."

Thanh Nha á một tiếng, nghĩ nghĩ, nói: "Nguyên lai là như vậy a, ai, ta vốn tưởng rằng tu hành hỏi, là được không để ý tới đạo lí đối nhân xử thế, cái đó từng muốn, người tu hành quan hệ trong đó, cũng như vậy phức tạp."

Lăng Vân Hà không khỏi cười khổ, cái này cũng gọi là phức tạp? Là ngươi nha đầu kia lần thứ nhất xuống núi, quá mức ngây thơ mà thôi.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một viên no đủ đỏ tươi hỏa đào, đưa cho Thanh Nha, "Ừ, ăn ít đồ."

Thanh Nha hoan hô một tiếng, bắt lấy hỏa đào liền miệng lớn bắt đầu ăn, thanh tú trong vắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hạnh phúc cùng vui mừng.

Nàng hàm hồ nói ra: "Thế gian này sự tình, không có gì là một viên quả đào không giải quyết được, nếu có. . ."

"Sẽ thấy ăn một viên." Lăng Vân Hà chăm chú nói ra.

"Đúng rồi!"

Thanh Nha cười đến con mắt cong thành sáng ngời trăng lưỡi liềm.

Lăng Vân Hà cũng cười rộ lên, mặt mũi tràn đầy yêu thương cùng sủng nịch.

Hắn cái này đồ nhi, ở tu hành chi đạo trên, thiên tư cực kinh diễm trác tuyệt, hiển nhiên một miếng ngàn năm khó gặp tiểu yêu nghiệt.

Đặt tại Đại Tề, nhìn chung thiên hạ thế hệ, không người có thể cùng.

Đặt tại tông môn, tan vỡ từ trước tới nay tám trăm năm, không người có thể so sánh.

Có thể duy nhất để Lăng Vân Hà lo lắng chính là, Thanh Nha tính tình chất phác tinh khiết, thiên chân vô tà, không hiểu thế sự cổ quái, nhân tâm hiểm ác, tại hạ núi du lịch lúc, dễ dàng nhất chịu thiệt, thậm chí là bị thương tổn.

Như lần này tiến về Đại Hạ lúc, Lăng Vân Hà liền không yên lòng, vì vậy tự mình cùng đi Thanh Nha cùng một chỗ đồng hành.

"Sư tôn, vừa rồi kia yêu tu bằng hữu chủ nhân, thật sự rất lợi hại phải không?"

Thanh Nha giòn âm thanh hỏi.

"Lợi hại."

Lăng Vân Hà nghĩ nghĩ, nói ra, "Tối thiểu ở Thần hồn lực lượng rèn luyện trên, vượt xa hắn tu vi của bản thân."

Nói xong lời cuối cùng, hắn giữa hai đầu lông mày hơi có chút nghiêm trọng, "Như vừa rồi thời điểm, mà ngay cả ta đều chưa từng phát giác được hắn tới gần lại đây."

Thanh Nha nháy mắt con ngươi, sợ hãi than nói: "Cái này thật đúng là rất giỏi."

"Ha ha, chờ chúng ta đến Đại Hạ, ngươi liền sẽ biết, trên đời này nhân vật lợi hại nhiều không kể xiết, so với kia yêu tu chủ nhân càng nhân vật lợi hại, cũng tuyệt số lượng cũng không ít."

Lăng Vân Hà cười rộ lên.

"Vậy sao, kia sư tôn chúng ta hãy mau kíp lên đường, ta đối với kia một hồi Lan Đài pháp hội đều có thể đợi đã lâu rồi."

Thanh Nha hai mắt sáng lên, chờ mong không ngừng.

Lập tức, thầy trò hai người cũng lên đường rời khỏi.

. . .

Sắc trời sáng rõ.

Thảo Khê thôn.

Tiểu nữ hài Tào An tỉnh ngủ rồi, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, tinh thần mười phần, nàng bò người lên, đi ra đại môn.

Chỉ thấy ca ca Tào Bình đứng ở đại môn cách đó không xa, ngửa đầu nhìn xem cạnh cửa chỗ, thần sắc kinh ngạc.

Tào An giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cạnh cửa trên, dán một tấm hồng giấy, bên trên viết bốn chữ.

"Ca ca, kia bốn chữ như thế nào niệm?"

Tào An hiếu kỳ hỏi.

Nàng năm tuổi nhỏ, còn không có trên tư thục, cũng không nhận ra kia bốn chữ.

"Bình an là phúc."

Tào Bình thì thào, "Đây là vị kia Thần Tiên giống như đại nhân lưu cho chúng ta, ta vừa rồi đem cái này bức chữ áp vào cạnh cửa trên về sau, càng xem trong nội tâm vượt thoải mái, giống như kiếm được chỗ then chốt tựa như, tinh khí thần mười phần."

"Bình an là phúc. . ."

Tào An yên lặng nhớ kỹ, chợt kịp phản ứng tựa như, vui rạo rực nói, "Ca ca gọi Tào Bình, ta gọi Tào An, cộng lại liền là bình an, Thần Tiên ca ca ghi chữ, là chúc phúc hai chúng ta bình an."

Tào Bình ừ một tiếng, cũng thật cao hứng.

Không bao lâu, trong thôn một ít trưởng bối đi ngang qua cái này tòa đơn giản đình viện lúc, ánh mắt cũng không khỏi bị kia một bộ treo trên cao cạnh cửa trên hồng giấy chữ màu đen hấp dẫn.

"Cái này chữ ai ghi? Để người nhìn xem liền thoải mái!"

Có trong thôn lão nhân chậc chậc tán thưởng.

Không ít mọi người gật đầu không ngừng, kia bốn chữ, nhìn như không có gì, nhưng lại để người cảm thấy tâm thần thanh Ninh, đầy cõi lòng sung sướng.

"Tào Bình tiểu tử, ta cho nhà của ngươi một đầu heo, ngươi đem cái này bức chữ tặng cho ta như thế nào?"

Trong thôn đồ tể đỉnh đạc mở miệng, hắn quanh năm giết súc vật, toàn thân Huyết Sát khí tức mười phần, tính tình cũng trở nên thô bạo rất nhiều.

Mà khi xa xa chứng kiến kia bức chữ, nội tâm của hắn hiếm thấy mà bằng sống rất nhiều an bình thanh cùng chi ý, toàn thân đều một trận thoải mái.

"Đây là Thần Tiên ca ca lưu cho chúng ta, mới sẽ không bán đấy!"

Tào An lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, rõ ràng đều đem Tào An lời nói cho rằng tiểu hài tử nói đùa, rất nhanh liền lục tục tán đi.

Kia phó chữ dù cho, có thể đối với bọn họ những cái này hương dã thôn dân mà nói, cũng so ra kém củi gạo dầu muối tương dấm chua trà cái này cuộc sống vật tư.

Chỉ là, không ai có thể nghĩ đến, từ ngày đó lên, Tào Bình cùng Tào An cái này đối với bần hàn huynh muội vận mệnh, lại như vậy lặng yên cải biến.

. . .

Vội vàng bảy thiên thời gian trôi qua.

Sở quốc cảnh nội, Thiên Lan Hà.

Đêm khuya.

Mưa liên tục.

Một chiếc ô bồng thuyền phiêu ở đại quy mô lớn trên sông, mưa bay xuống ở mui thuyền trên, phát ra sàn sạt âm thanh.

Tô Dịch tùy ý nằm ở ghế mây ở bên trong, bên thân hồng bùn nhỏ lô trên, bị phỏng lấy một bầu rượu.

Dạ Vũ tích tí tách, nước sông hoa hoa tác hưởng, nhàn nhạt mùi rượu ở trong khoang thuyền mờ mịt, làm cho tâm thần người đều giống như đạt được một loại rửa cùng an ủi.

"Cái này 'Huyền Vũ bá thế ấn' tuy chỉ chín chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa huyền bí, đầy đủ cho ngươi suốt đời hưởng thụ vô tận."

Tô Dịch dáng vẻ lười biếng, thưởng thức Dạ Vũ ở dưới Thiên Lan Hà, thuận miệng nói,

"Trước, ta đã đem Phiên Sơn Ấn, Đạo Hải Ấn, Phục Thiên Ấn cái này Top 3 chiêu huyền bí từng cái là ngươi trình bày, kế tiếp, phải nhờ vào chính ngươi siêng năng tu luyện."

"Dùng ngươi căn cơ, nếu có thể đem ba chiêu này huyền bí hiểu rõ, rèn luyện đến thu phát tùy tâm tình trạng, mặc dù là Tích Cốc cảnh tu vi, cũng có thể cùng tên kia gọi Lăng Vân Hà Tụ Tinh cảnh tu sĩ địa vị ngang nhau."

Dứt lời, Tô Dịch cầm lên hồng bùn nhỏ lô trên bầu rượu, vì chính mình rót đầy một ly, uống một hơi cạn sạch.

Nguyên Hằng lòng đang kích động, tay đang run rẩy.

Rời khỏi Phù Tiên Lĩnh về sau, Tô Dịch dọc theo con đường này, liền ở chỉ điểm hắn tu luyện Huyền Vũ bá thế ấn, cho tới bây giờ, đã đem Top 3 chiêu huyền bí dốc túi tương thụ.

Dùng Nguyên Hằng nhãn lực, tự nhiên hiểu rõ, cái môn này chiến đấu bí pháp là bực nào khủng bố, xa không phải tầm thường bí thuật có thể so sánh.

"Đa tạ chủ nhân ban thưởng pháp!"

Nguyên Hằng quỳ xuống đất khấu tạ.

Tô Dịch nói: "Đứng lên đi."

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhíu lại, nhìn về phía xa xa rộng lớn trên mặt sông.

Chỉ thấy một chiếc cực lớn bảo thuyền xuất hiện, đèn rực rỡ lưu màu, sáng chói sáng ngời, đem kia phiến cảnh ban đêm đều Khu Tán.

Bảo thuyền chân có dài chừng mười trượng, phía trên nó lầu các đứng sừng sững, bóng người lay động, làm như đang tiến hành yến ẩm, xa xa mà liền bay tới một trận hoan thanh tiếu ngữ.

Ngẫu nhiên có tỳ bà, đàn tranh, ngọc tiêu chi âm hưởng lên, làm như tại vì yến hội trong khách nhân trợ hứng.

"Chủ nhân, trên thuyền kia thiệt nhiều người tu hành khí tức!"

Nguyên Hằng kinh ngạc nói.

Bản thể của hắn chính là kim ngoan, ở cái này Thiên Lan Hà trên, cảm ứng càng linh mẫn, thoáng cái liền phân biệt ra, kia bảo thuyền trên, có rất nhiều người tu đạo khí tức hội tụ, làm cho bảo thuyền gần bên Thiên Địa, đều bày biện ra một loại huy hoàng khí tượng.

"Kia chiếc bảo thuyền, là một kiện Nguyên Đạo Linh binh, bảo thuyền trên cường đại nhất một đám khí tức, đem làm đến từ một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ."

Tô Dịch thần niệm cường đại cỡ nào, tự nhiên từ lâu thấy rõ đến điểm này, thậm chí từ kia bảo thuyền trên phóng xuất ra trong hơi thở, liền phân biệt rõ ra bảo thuyền trên có một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ tọa trấn.

"Cái này Đại Sở quả nhiên không đơn giản, không hổ là Thương Thanh đại lục trên trăm cái trong quốc gia, đủ bài danh năm thứ hạng đầu thế tục chi giới."

Nguyên Hằng cảm khái.

Tô Dịch khẽ gật đầu, cái này Đại Sở tu hành giới nội tình hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Trước ở tiến vào Đại Sở cảnh nội về sau, hắn liền thăm dò rất nhiều tin tức có giá trị.

Ở Đại Sở cảnh nội, chừng mười ba cái tu hành thế lực!

Hơn nữa những thế lực này ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có cái này Tụ Tinh cảnh tu sĩ tọa trấn!

Mà phải biết rằng, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, hay là Đại Tần cảnh nội, từng người cảnh nội cường đại nhất tu sĩ, cũng chỉ là Nguyên Phủ cảnh cấp độ mà thôi.

Về sau, theo hiểu rõ, Tô Dịch mới biết được, ở Thương Thanh đại lục trên, duy có được Tụ Tinh cảnh cường giả tọa trấn quốc gia, mới được xưng tụng là đương thời đại quốc.

Không có Tụ Tinh cảnh cường giả tọa trấn quốc gia, chỉ có thể coi là biên giới tiểu quốc.

Mà cái này Đại Sở tu hành thế lực quá lớn, có thể đứng vào Thương Thanh đại lục trên trăm cái trong quốc gia vị thứ tư!

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Sở cảnh nội tu hành thế lực, hạng gì cường thịnh.

Về phần xếp hạng Đại Sở trước ba cái quốc gia, theo thứ tự là xếp hàng thứ nhất Đại Hạ, bài danh thứ hai đại hán, bài danh thứ ba Đại Tề.

"Chủ nhân, kia bảo trên thuyền, có một đạo thần niệm vừa rồi từng nhìn quét chúng ta bên này."

Nguyên Hằng mạnh mẽ thấp giọng mở miệng.

"Không cần để ý."

Tô Dịch cũng đã nhận ra kia một cỗ thần niệm lực lượng, không cho là đúng nói.

Đem làm ô bồng thuyền xa xa mà cùng kia một chiếc đèn đuốc sáng trưng bảo thuyền gặp thoáng qua lúc, chỉ thấy một đạo thân ảnh đột nhiên đứng ở bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, xa xa nhìn qua.

Đó là một gã đang mặc hoa bào, tóc mây sương mù hoàn, kiều mị như lửa cô gái, một đôi xinh đẹp con mắt giống như Tinh Thần giống như sáng ngời.

Nguyên Hằng con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái, phát giác được vừa rồi kia từng quét tới thần niệm xuất hiện lần nữa, rơi vào trên người mình.

Hiển nhiên, thần niệm đang là đến từ kia hoa bào kiều mị cô gái.

"Hai vị đạo hữu gương mặt rất xa lạ, nghĩ đến cũng không phải là ta Đại Sở cảnh nội tu sĩ, đã có duyên ở cái này Thiên Lan Hà ăn ảnh cách nhìn, có thể nguyện lên thuyền một tự?"

Hoa bào kiều mị cô gái mở miệng, nhuyễn nhu khàn khàn âm thanh, rành mạch truyền vào ô bồng trên thuyền.

Nguyên Hằng ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, thứ hai lắc đầu.

Nguyên Hằng lập tức nói ra: "Đa tạ tướng mời, ta cùng chủ nhân nhà ta còn muốn chạy đi, liền không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Hoa bào kiều mị cô gái cười cười, không nói thêm lời nào nữa, lẳng lặng địa mục tiễn đưa bọn họ ô bồng thuyền ở màn mưa trong xa rời đi xa.

"Nữ nhân kia quả thực kỳ quái, vừa rồi thời điểm, nhìn ánh mắt của ta liền như theo dõi con mồi giống như, vốn là ta còn tưởng rằng, đối phương bỗng nhiên lên tiếng mời, định là có khác ý đồ, chưa từng nghĩ, nàng cuối cùng lại gì đó cũng không có làm."

Ô bồng trên thuyền, Nguyên Hằng nhíu mày không ngừng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nàng hạnh tốt cái gì cũng không có làm."

Mới nói được cái này, tại hắn hông bờ dưỡng hồn hồ lô trong, đột nhiên sinh ra một trận có chút rung động lắc lư.




