




Chương 412: Khuynh Oản kiếp số


Chương 412: Khuynh Oản kiếp số

Bảo thuyền trên.

Kiều mị như lửa hoa váy cô gái chiết thân, phản hồi trên yến tiệc.

Chỉ thấy cái này trên yến tiệc, khách quý chật nhà, nam nữ già trẻ đều có, đều là đến từ Đại Sở cảnh nội tất cả thế lực lớn trong tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là thế gian võ giả trong mắt chỉ có thể nhìn lên tồn tại.

Mà cái này hoa váy cô gái, thì ngồi ngay ngắn tại trên thủ ngồi vào trên.

"Diệu Hoa phu nhân vừa rồi chẳng lẽ là phát hiện gì đó?"

Một cái mực bào tóc xám lão giả cười ha hả hỏi.

Đang ngồi những người khác ánh mắt cũng đều nhìn sang.

Trước thời điểm, Diệu Hoa phu nhân đột nhiên đứng dậy, tiến về bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, trông về phía xa trên mặt sông xuất hiện một chiếc ô bồng thuyền, một màn này, sớm đưa tới không ít người chú ý.

Bị gọi Diệu Hoa phu nhân hoa váy kiều mị cô gái cười cười, nói: "Nói đến ngược lại là có ý tứ, trước kia một chiếc ô bồng trên thuyền có hai gã tu sĩ, trong đó một cái thì yêu tu."

Yêu tu!

Đang ngồi mọi người đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Kia mực bào tóc xám lão giả con mắt ánh sáng lấp lánh nói: "Nếu thật như thế, vừa rồi kia yêu tu, tất nhiên không thể nào là đến từ chúng ta Đại Sở cảnh nội."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Ba trăm năm trước, Đại Sở cảnh nội mười ba cái tu hành thế lực cùng một chỗ liên thủ, hạ đạt 'Diệt yêu làm cho " hiệu lệnh thiên hạ người tu hành đồng loạt ra tay, diệt sát thế gian yêu tu, trải qua gần 10 năm cố gắng, gần như đem Đại Sở cảnh nội tất cả yêu tu diệt sát không còn.

Cho tới bây giờ, thế gian này yêu loại, sớm đã như là tuyệt tích.

Bực này thời điểm, một cái yêu tu đột nhiên quang minh chánh đại mà xuất hiện ở Thiên Lan Hà trên, hơn nữa còn không biết che lấp bản thân khí tức, căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, cái này yêu tu định không có khả năng đến từ Đại Sở cảnh nội.

"Theo ta được biết, Diệu Hoa phu nhân vô cùng nhất ghét cay ghét đắng yêu tu thế hệ, đã vừa mới phát hiện tung tích của đối phương, vì sao không đem kia yêu tu lưu lại?"

Một thân ảnh thon gầy, ngọc bào bác mang người đàn ông trung niên hỏi.

Diệu Hoa phu nhân hé miệng cười cười, nói: "Trước kia Đại Sở, yêu tu hoành hành, làm hại thiên hạ, khắp nơi là chướng khí mù mịt cảnh tượng, cho nên mới đã có ba trăm năm trước diệt yêu hành động."

"Cho tới bây giờ, Đại Sở cảnh nội, yêu tu gần như tại diệt vong, ta cho dù ghét cay ghét đắng yêu tu thế hệ, cũng không trở thành vô duyên vô cớ liền đau nhức hạ sát thủ."

Dừng một chút, nàng ánh mắt nhìn hướng ngồi ở cách đó không xa trên bàn tiệc một vị đạo bào nam tử, cười nói: "Huống chi, đêm nay còn có đến từ Đại Tề 'Lăng đạo hữu' tại đây, lại đi chém chém giết giết, đã có thể phá hư phong cảnh."

Như Tô Dịch cùng Nguyên Hằng lúc này, nhất định có thể nhìn ra, đạo này bào nam tử, đúng là Lăng Vân Hà!

Mà ở Lăng Vân Hà bên người ngồi, thì thiếu nữ Thanh Nha.

Thanh Nha cuối cùng nhịn không được hiếu kỳ, nói: "Vị tiền bối này, ngươi tại sao lại ghét cay ghét đắng yêu tu?"

Diệu Hoa phu nhân cười mỉm nói: "Tiểu hữu chỉ cần nhớ kỹ một câu là được, không phải tộc của ta loại, hắn tâm tất nhiên dị."

Thanh Nha lắc đầu nói: "Thiên Địa vạn vật đều có linh, vô luận yêu tu, quỷ tu, còn là chúng ta tu sĩ nhân loại, đều là đại đạo trên đường cầu tác người, chỉ có đúng sai thiện ác có khác, mà không cao thấp giá cả thế nào chi phân."

Lời này vừa nói ra, trên yến tiệc bầu không khí nặng nề không ít.

Đối với Đại Sở tu sĩ mà nói, diệt sát yêu tu thế hệ, chẳng khác nào là ở là thế gian chúng sinh diệt trừ mối họa, thay trời hành đạo, thiên kinh địa nghĩa.

Bực này dưới tình huống, Thanh Nha lời nói này, cũng có chút chói tai.

Diệu Hoa phu nhân đại mi hơi nhíu.

Lăng Vân Hà cười nói: "Đồ nhi này của ta lần thứ nhất xuống núi du lịch, không thông thế sự, như có đắc tội, mong rằng chư vị chớ để tới tính toán."

Diệu Hoa phu nhân tự nhiên cười nói, nói: "Cái này cái đó có thể nói đắc tội."

Mới nói được cái này, đột nhiên một trận dồn dập tiếng chuông vang lên.

Diệu Hoa phu nhân đôi mắt dễ thương ngưng lại, từ hông bờ tháo xuống một chuỗi ngân lập lòe lục lạc chuông, lục lạc chuông mặt ngoài tuyên khắc lấy rất nhiều tối nghĩa cổ quái đồ đằng, ánh bạc lưu chuyển, không ngừng rung động lắc lư vang vọng.

Thấy vậy, Diệu Hoa phu nhân ánh mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Chư vị, cái này âm thanh thiên nhiên trên sông hư hư thực thực có rất cường đại quỷ vật xuất thế!"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi tu sĩ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kỳ quái, đêm nay đụng phải một cái yêu tu đã rất khiến người ngoài ý, hiện tại lại vẫn có quỷ vật qua lại?

Diệu Hoa phu nhân nói: "Cái này quỷ vật có thể để cho ta 'Ngân tiêu lục lạc chuông' sinh ra tiếng nổ kỳ lạ, nhất định không tầm thường có thể so sánh, chư vị có thể nguyện theo ta cùng đi xem nhìn?"

Mọi người đều đáp ứng.

Lập tức, Diệu Hoa phu nhân đứng dậy, tay áo vung lên, ngân tiêu lục lạc chuông phá không mà lên, như có Thông Linh giống như, hướng xa xa trong bóng đêm lao đi.

Diệu Hoa phu nhân cùng tu sĩ khác cùng một chỗ, độn không đi theo.

Dạ Vũ liên tục, chỉ thấy một mảnh sáng lạn chói mắt độn quang dâng lên, chiếu sáng dưới bóng đêm Thiên Lan Hà, tựa như thần cầu vồng tựa như, hướng xa xa bay đi.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng ở trong đó.

"Sư tôn, thế gian này tu sĩ, đều yêu thích giết chết yêu quỷ thế hệ sao?"

Thanh Nha hỏi.

Lăng Vân Hà lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, cái này Đại Sở cảnh nội tu sĩ, ở trước kia thời điểm, từng cùng yêu tu, quỷ tu thế hệ kết xuống huyết hải thâm cừu, song phương thế như nước lửa, không cách nào cùng tồn tại, dù là cho tới bây giờ, đối với Đại Sở tu sĩ mà nói, diệt sát yêu quỷ thế hệ, cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình."

Thanh Nha chợt nói: "Thì ra là thế."

. . .

. . .

Cảnh ban đêm thâm trầm, cuồn cuộn mây đen bắt đầu khởi động hội tụ.

Một tòa tiếp giáp Thiên Lan Hà núi lớn đỉnh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn qua cái kia thiên khung trên không ngừng hội tụ kiếp vân, nói: "Đây là thuộc về ngươi biến hóa chi kiếp, vượt qua về sau, liền có thể ngưng tụ thành một bộ linh thân thể, trở thành một gã chân chính quỷ tu."

Bên cạnh, một bộ màu máu váy, khuôn mặt như vẽ giống như thanh lệ Khuynh Oản lăng không trôi nổi, chân mày ở giữa lộ vẻ khẩn trương cùng tâm thần bất định.

Trước ở ô bồng trên thuyền, phát giác được dưỡng hồn hồ lô dị động về sau, Tô Dịch lúc này mới hiểu rõ đến, Khuynh Oản ở lúc tu luyện, lòng có nhận thấy, đã nhận ra một hồi nhằm vào nàng kiếp nạn sắp xảy ra.

Tô Dịch lập tức ý thức được, Khuynh Oản đã đến từ yêu linh chi thân lột xác đột phá thời điểm.

Kia một hồi sắp xảy ra kiếp nạn, liền là nàng thoái hoá linh thân, đạp vào Nguyên Đạo con đường tu hành biến hóa chi kiếp.

Vì vậy, Tô Dịch lập tức hành động, mang theo Khuynh Oản đi tới ngọn núi lớn này đỉnh, là độ kiếp làm chuẩn bị.

"Tiên sư, Oản nhi cũng không phải sợ độ kiếp, chính là lo lắng vạn nhất độ kiếp đã thất bại, về sau liền. . . Sẽ thấy không cách nào làm bạn ngài bên người."

Khuynh Oản nhút nhát e lệ mở miệng, âm thanh thanh nhuận nhuyễn nhu.

"Có ta ở đây, đâu có thể nào cho ngươi đã xảy ra chuyện?"

Tô Dịch mỉm cười, "Ngươi mà chuyên tâm độ kiếp liền là, vô luận phát sinh gì đó, đều không tu để ý tới."

Một hồi Tiểu Tiểu biến hóa chi kiếp mà thôi, dùng Khuynh Oản nội tình, đủ nhẹ nhõm hóa giải.

Cần biết, Khuynh Oản linh thể vốn là vô cùng tinh khiết hiếm thấy, ở quỷ vật bên trong, được xưng tụng là "Căn cốt thanh kỳ, nội tình trác tuyệt" .

Hơn nữa Khuynh Oản tu luyện, chính là 【 Thập Phương Tu La Kinh 】 bực này quỷ tu nhất mạch chí cao đạo điển, đoạn thời gian này đến, lại là tự nhiên mình dốc lòng chỉ điểm cùng dạy bảo, đâu có thể nào sẽ bị một hồi biến hóa chi kiếp làm khó sao?

"Ừ!"

Khuynh Oản hung hăng khẽ gật đầu.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi khí, thanh lệ hơi có vẻ hài nhi mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khẩn trương cùng tâm thần bất định chi sắc hễ quét là sạch, trở nên bình tĩnh mà kiên định.

Tô Dịch lặng yên thối lui.

"Chủ nhân, Khuynh Oản cô nương chỗ nghênh đón trận này biến hóa chi kiếp, cần phải so với ta lúc đầu gặp được đáng sợ hơn."

Nguyên Hằng chân mày ở giữa lộ vẻ nghiêm trọng.

Kiếp nạn này mặc dù còn chưa từng chân chính hình thành, có thể trong thiên địa tỏ khắp kiếp nạn khí tức quá lớn, để hắn đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

"Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác rất không tầm thường, nhưng mà, cũng chưa nói tới quá nghịch thiên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cùng hắn lúc trước bước vào Tích Cốc cảnh lúc gặp được kia một hồi cấm kị giống như kiếp nạn so sánh với, trước mắt trận này nhằm vào Khuynh Oản đại kiếp nạn, chỉ có thể coi là "Trong quy trong củ" .

Cùng đương nhiên, ở Thương Thanh đại lục tu sĩ trong mắt, bực này đại kiếp nạn đã có thể nói có một không hai hiếm thấy.

Thiên Khung trên, kiếp vân càng phát trầm trọng, áp lực nhân tâm.

Đột nhiên, xa xa trong bầu trời đêm, xuất hiện một mảnh sáng lạn chói mắt độn quang, hướng bên này cấp tốc lướt đến, chừng hơn hai mươi người, đại quy mô, đội hình cường đại.

Đem làm xa xa đấy, chứng kiến trên đỉnh núi đang chuẩn bị độ kiếp Khuynh Oản lúc, một trận ầm ĩ âm thanh theo sau đó vang lên:

"Thật đáng sợ thiên kiếp khí tức, kia quỷ vật chẳng lẽ là một cái nhiều năm lão quỷ hay sao?"

"Có ý tứ, cái này quỷ vật là muốn độ biến hóa chi kiếp ah!"

"Lúc nào, cái này Thiên Lan Hà gần bên, lại tàng có như vậy một cái lợi hại quỷ vật sao?"

"Bất kể nàng là lai lịch gì, giống như như thế nghiệp chướng, tất nhiên đem làm giúp cho hủy diệt, từ thế gian lau đi!"

Âm thanh vẫn còn quanh quẩn, kia một đám tu sĩ đã nhanh chóng tới gần lại đây, khí thế hùng hổ.

"Chủ nhân, là vừa mới bảo thuyền trên những tu sĩ kia!"

Xa xa đấy, đem làm thấy như vậy một màn lúc, Nguyên Hằng sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng hẳn lên.

Tô Dịch ừ một tiếng, thần sắc lạnh nhạt như trước, quay đầu nói với Khuynh Oản, "Nhớ kỹ lời nói của ta, chuyên tâm độ kiếp, không cần để ý tới sự tình khác."

Khuynh Oản vốn là cũng bị một màn này kinh đến, nghe tới Tô Dịch lời nói về sau, trong nội tâm liền như đã tìm được kiên cố nhất dựa vào, thể xác và tinh thần đều bình tĩnh trở lại.

Nàng thấp giọng nói: "Tiên sư, ta. . . Ta như biến hóa thành công,. . . Cũng có thể xưng ngài vi chủ nhân sao?"

Thiếu nữ lông mi khẽ run, hình như có chút ít ngượng ngùng cùng tâm thần bất định, cũng mang theo một tia chờ mong.

"Đều nhanh độ kiếp rồi, đầu đang nghĩ gì đó."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Chờ ngươi độ kiếp thành công, tùy ngươi xưng hô như thế nào liền là."

Khuynh Oản nhất thời cười rộ lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn đều toả sáng ra một loại khác thần thái, hung hăng gật đầu, "Ừ!"

Rồi sau đó, nàng xoay người, nhìn về phía Thiên Khung, xinh đẹp yểu điệu thân ảnh trên, có một cỗ tràn trề vô cùng cường đại khí tức ở vận chuyển, một đôi thâm thúy mỹ lệ mắt xếch cũng trở nên thâm thúy mà sáng ngời.

Thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, váy phiêu dắt, nếu như quỷ trong tiên, khí chất u lãnh như tuyết.

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió vang lên, đám kia tu sĩ lục tục đến, dừng chân khoảng cách đỉnh núi cách đó không xa hư không.

Cầm đầu, đúng là một bộ hoa bào, kiều mị như lửa Diệu Hoa phu nhân.

Khi thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng thân ảnh, Diệu Hoa phu nhân vị này Đại Sở Tụ Tinh cảnh nhân vật đứng đầu, một đôi đại mi không khỏi có chút nhăn lại, nói: "Là các ngươi?"

Gần như đồng thời, đứng ở đám người phía sau Lăng Vân Hà, Thanh Nha thầy trò hai người, cũng là nhận ra Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, đều là khẽ giật mình.

"Sư tôn, bọn họ. . ."

Thanh Nha há mồm muốn nói cái gì, liền bị Lăng Vân Hà bất động thần sắc mà ngăn lại, truyền âm nói, "Chớ để lộ ra, mà nhìn xem tình huống."

Thanh Nha á một tiếng, chớp như nước trong veo mắt to, tò mò nhìn xa xa lăng không trôi nổi Khuynh Oản, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vòng kinh diễm chi sắc.

Nha, thật xinh đẹp quỷ tu tiểu tỷ tỷ!




