




Chương 413: Cường địch hoàn tứ, ta tự nhìn như không thấy


Chương 413: Cường địch hoàn tứ, ta tự nhìn như không thấy

Kiếp vân trầm trọng, bầu không khí áp lực.

Dùng Diệu Hoa phu nhân cầm đầu hơn hai mươi vị Đại Sở tu sĩ, bằng hư mà đứng.

Mỗi một người khí tức cường hoành, quang hà lưu chuyển, đem ngọn núi này đỉnh gần bên hư không phong tỏa.

Có thể Tô Dịch lại nhìn như không thấy, hai tay chắp sau lưng, nhìn trời khung chỗ.

Trận này nhằm vào Khuynh Oản đại kiếp nạn, không ra ngoài khoảnh khắc, liền đem phủ xuống. . .

Nguyên Hằng thần sắc cảnh giác, giữ lực mà chờ.

Hắn nhìn ra được, lai giả bất thiện!

"Diệu Hoa phu nhân nhận ra bọn họ?"

Kia mực bào tóc xám lão giả hỏi.

"Chư vị mà nhìn, ta trước theo như lời yêu tu, liền là người nọ."

Diệu Hoa phu nhân nâng lên tay ngọc, xa xa chỉ một cái Nguyên Hằng.

Bá!

Tất cả ánh mắt đều đồng loạt nhìn sang.

"Nguyên lai là bọn họ."

Tất cả mọi người giật mình lại đây.

"Sách, không nghĩ tới a, cái này yêu tu bên người lại vẫn có một cái muốn độ kiếp quỷ vật, quả thực là cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc."

Mực bào tóc xám lão giả cười lạnh, ngôn từ ở giữa lộ vẻ khinh thường.

Nguyên Hằng sắc mặt trầm xuống, chân mày dâng lên tức giận, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Lần trước ở Phù Tiên Lĩnh miếu sơn thần lúc, bởi vì hắn tự tiện ra tay, để Tô Dịch từng khuyên bảo hắn, về sau làm việc không thể lỗ mãng, đem làm ít xuất hiện một ít.

Lúc này đây, hắn cho dù phẫn nộ, cũng là nhớ rõ Tô Dịch dặn dò.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn về phía Thiên Khung ánh mắt chuyển dời, quét xa xa hư không những Đại Sở đó tu sĩ một cái, lúc này mới lạnh nhạt mở miệng nói:

"Tới gần đỉnh núi mười trượng chi địa người, chết."

Lời nói tùy ý, hời hợt.

Trong tràng một tịch, Diệu Hoa phu nhân chờ Đại Sở tu sĩ đều kinh ngạc.

Thiếu niên này rõ ràng Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, nhưng này thần thái cùng ngữ khí, lại lại một bộ xem quần hùng như không có gì tư thái, quả thực hung hăng càn quấy đến mức tận cùng.

Ngược lại là Lăng Vân Hà được chứng kiến Tô Dịch phong cách hành sự, tương đối bình tĩnh không ít.

Có thể trong lòng của hắn cũng vẫn nghi hoặc, ở đây những cái này Đại Sở tu sĩ, cường đại nhất như Diệu Hoa phu nhân, chừng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi.

Mà có thể tham gia nàng ở bảo thuyền trên sở thiết yến hội nhân vật, cũng cũng không phải tầm thường có thể so sánh, gần kề Nguyên Phủ cảnh nhân vật, liền có hơn mười người nhiều!

Chính là chút ít Tích Cốc cảnh tu sĩ, cũng mỗi người đều có được hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu vi.

Đặt tại cái này Đại Sở cảnh nội, đã có thể nói là quan trọng đội hình, đổi lại giống như tu sĩ, đối mặt như vậy tình cảnh, sớm đã sợ tuyệt vọng, thấp thỏm lo âu.

Chính là đổi lại là hắn Lăng Vân Hà, đều được làm tốt bứt ra trở ra có ý định.

Có thể Tô Dịch, nếu không bình thản tự nhiên không sợ, còn một bộ khinh thường hết thảy quần hùng lạnh nhạt tư thái.

Cái này để Lăng Vân Hà làm sao có thể không kinh ngạc?

"Xin hỏi tiểu hữu tôn tính đại danh, đến từ nơi nào, sư thừa người phương nào?"

Diệu Hoa phu nhân nhìn ra, Tô Dịch nên là yên tâm có chỗ dựa chắc, thái độ cũng trở nên thận trọng không ít.

Tô Dịch không để ý đến, hắn phủi phủi quần áo, tùy ý ngồi ở hơi chếch trên mặt đá, ánh mắt nhìn hướng Khuynh Oản.

Thiếu nữ một thân đạo hạnh đã toàn lực vận chuyển, súc thế đến đỉnh phong tình trạng, quan sát người nàng khí tức trên thân, cũng làm cho Tô Dịch hoàn toàn an tâm.

Dùng Khuynh Oản đạo hạnh, đủ một mình nhẹ nhõm đối phó trận này biến hóa đại kiếp nạn, mà không cần hắn đến ra tay giúp đỡ.

Tô Dịch không có mở miệng, Nguyên Hằng tự nhiên sẽ không nhiều lời một chữ.

Hắn hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn quét những cái này Đại Sở tu sĩ.

Diệu Hoa phu nhân cùng những tu sĩ kia sắc mặt đều từng điểm từng điểm âm trầm xuống, chỉ cảm thấy nội tâm tôn nghiêm đều ở gặp khiêu khích cùng chà đạp.

Dùng thân phận của bọn hắn, đặt tại cái này Đại Sở cảnh nội, ai dám ... như vậy bỏ qua?

"Tiểu Tiểu Tích Cốc cảnh mà thôi, lại như thế cuồng vọng, cho dù hắn lai lịch bất phàm, chỉ bằng hắn và yêu quỷ thế hệ pha trộn ở cùng một chỗ đã biết rõ, nhất định không phải vật gì tốt rồi!"

Một cái uy nghiêm mười phần Hoàng Bào trung niên hừ lạnh.

"Diệu Hoa phu nhân, theo ta thấy, căn bản không cần cùng bọn họ nói nhảm, trước đem kia yêu tu cùng quỷ vật cùng một chỗ giết là được!"

Một cái thanh niên mặc áo đen Sát Khí Đằng Đằng.

Lời này vừa nói ra, ở đây những Đại Sở đó tu sĩ đều rục rịch.

Diệu Hoa phu nhân nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, có thể làm cho nàng nhíu mày chính là, thứ hai ở giờ này khắc này, vẫn như không có việc gì người giống như, bình tĩnh thong dong, hồ đồ không thấy một chút hoảng hốt.

Liền vào lúc này, Lăng Vân Hà vội ho một tiếng, trầm giọng mở miệng: "Chư vị, có thể nghe Lăng mỗ một lời?"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

"Đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Diệu Hoa phu nhân nhẹ giọng hỏi.

Lăng Vân Hà nói: "Mấy ngày trước, ở đòn dông cảnh nội Phù Tiên Lĩnh trên, Lăng mỗ từng cùng vị kia tiểu hữu từng có gặp mặt một lần, vững tin đối phương cũng không phải là tai hoạ thế hệ. Không bằng chư vị giơ cao đánh khẽ, việc này dừng ở đây, như thế nào?"

Diệu Hoa phu nhân cùng tu sĩ khác đều nhíu mày.

Lăng Vân Hà chính là là đến từ Đại Tề một vị nhân vật đứng đầu, có được Tụ Tinh cảnh tu vi, thái độ của hắn, ai cũng không thể bỏ qua.

Có thể để bọn họ liền như vậy thu tay lại, không chỉ mặt mũi không nhịn được, ai có thể cam tâm?

"Đạo hữu, các ngươi chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi, theo ta thấy, tốt nhất hay là chớ để chộn rộn tiến đến, tránh khỏi huyên náo chúng ta song phương không thoải mái."

Diệu Hoa phu nhân thần sắc lãnh đạm nói.

Lăng Vân Hà vừa muốn nói cái gì, xa xa trên đỉnh núi Tô Dịch đã mở miệng nói: "Lời hay khó khích lệ đáng chết quỷ, chuyện này, ngươi cùng ngươi kia đồ nhi khoanh tay đứng nhìn là được."

Mắt thấy Tô Dịch mở miệng, Nguyên Hằng rồi mới lên tiếng: "Đúng vậy, hai vị mà mời không đếm xỉa đến, về phần những cái thứ này, bọn họ muốn tìm chết, không thể trách ai được."

Bọn họ chủ tớ hai người, một cái so với một cái ngữ khí cường hoành, làm cho Diệu Hoa phu nhân chờ Đại Sở tu sĩ đều không cấm giận quá mà cười.

"Hung hăng càn quấy!"

"Ha ha ha, những cái này nghiệp chướng, đều đã thân ở tuyệt cảnh, giống như này hung hăng ngang ngược, cái này là hoàn toàn không có đem chúng ta để ở trong mắt ah."

"Lời hay khó khích lệ đáng chết quỷ? Những lời này, nói là cho chính các ngươi nghe a!"

. . . Những Đại Sở đó tu sĩ đều nổi giận, sát cơ như nước thủy triều bắn ra, phô thiên cái địa, làm cho cái này phiến hư không tầng mây đều sụp đổ phát tán biến mất.

Lăng Vân Hà thầm than một tiếng.

Bực này cục diện, cái đó còn có hắn nhúng tay cơ hội?

"Để cho ta tới thử xem, cái này nói khoát mà không biết ngượng tiểu gia hỏa, đến tột cùng có bao nhiêu năng lực!"

Kia một bộ Hoàng Bào, thần sắc uy nghiêm trung niên lạnh lùng lên tiếng.

Nói xong, hắn lăng không giậm chân tại chỗ, hướng xa xa đỉnh núi nhích tới gần.

Thụy Thần Kính.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ, Đại Sở nhất lưu thế lực Minh Tuyết Đao Cung ngoại môn trưởng lão, một vị tên cực nhất thời đao tu.

Hắn sở tu luyện "Ma Thiên Nghịch Linh Đao", ở Đại Sở cảnh nội cực phụ nổi danh, được xưng một dưới đao, có thể đoạn Thiên Trượng Đại Sơn, gọt núi là khe!

Ở tất cả ánh mắt nhìn soi mói, Thụy Thần Kính tay cầm một thanh dài bốn thước màu xanh dương trường đao, tay áo phần phật, rất nhanh tựu đi tới cự ly này chỗ đỉnh núi mười trượng khoảng cách hư không trước.

Mà lúc này, Tô Dịch ngồi ở đó trên mặt đá, vẫn không có bất kỳ phản ứng.

Thụy Thần Kính thấy vậy, không khỏi hừ lạnh: "Nghiệp chướng, ngươi như lại không ra tay, cái này mười trượng khoảng cách, ta tự có thể như giẫm trên đất bằng!"

Nói xong, hắn cất bước bước ra đồng thời, trong tay màu xanh dương trường đao mạnh mẽ vung lên.

Bá!

Chói mắt màu xanh dương đao khí hiện ra, chiếu sáng bầu trời đêm, thẳng giống như một đầu Thanh Long vút không, mang theo bàng bạc vô lượng mũi nhọn, hướng Tô Dịch chém tới.

Nhanh được bất khả tư nghị!

Tô Dịch mí mắt đều không ngẩng, nhìn cũng không nhìn, tiện tay một chỉ điểm ra.

Bành!

Một đạo màu xanh kiếm khí từ Tô Dịch trong ngón tay kình xạ ra, dùng dễ như trở bàn tay xu thế, đem kia chói mắt màu xanh dương đao khí nghiền nát, nghiền nát âm thanh như pháo, kích động hư không.

Rồi sau đó, kiếm khí dư thế không giảm, ở Thụy Thần Kính còn không có có phản ứng trước, liền vọt tới trước mặt hắn.

"Mở ra!"

Thụy Thần Kính đồng tử bỗng nhiên co rút lại, toàn thân tóc gáy đứng đấy, toàn thân khí cơ chưa từng có nổ vang, bị vận chuyển tới cực hạn, mạnh mẽ giơ lên trong tay màu xanh dương trường đao.

Có thể không đợi hắn vung đao chém ra ——

Kia một đạo màu xanh kiếm khí liền tồi suy sụp cái kia một thân phòng ngự Pháp khí cùng hộ thể nguyên lực, ngay sau đó xuyên thủng đầu lâu của hắn.

Răng rắc!

Cái kia sọ đều bị tung bay, mang ra một chùm màu đỏ tươi nóng hổi máu tươi.

Vị này ở Đại Sở tiếng tăm lừng lẫy đao tu, lại bị Tô Dịch bắn ra chỉ giết chết!

Sắp chết, trong tay hắn vừa giơ lên màu xanh dương trường đao, đều không có thể tới kịp chém ra đi, cuối cùng liền người đeo đao, từ trong hư không rơi vào kia đại quy mô Thiên Lan Hà trong.

Toàn trường yên tĩnh im lặng.

Những Đại Sở đó tu sĩ sắc mặt ngay ngắn hướng một biến, đều dùng lạnh như băng lại kiêng kị ánh mắt quét về phía Tô Dịch.

Thụy Thần Kính tuy nhiên khi bọn hắn những người này, thực lực cái tính toán tầm thường, xa không bằng Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, càng không cách nào cùng Diệu Hoa phu nhân so sánh với.

Nhưng có thể chỉ một cái đánh chết Thụy Thần Kính người, ít nhất cũng phải có Nguyên Phủ cảnh tu vi!

Có thể Tô Dịch như vậy một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại nhẹ nhõm xử lý đến một điểm này, cái này để ai có thể không sợ hãi?

Chính là Diệu Hoa phu nhân, cũng không khỏi híp híp xinh đẹp con mắt, ngọc dung sáng tắt không ngừng, tiểu tử này. . . Quả nhiên không đơn giản!

Lăng Vân Hà con ngươi nổi lên một vòng sáng bóng, thấp giọng truyền âm Thanh Nha, "Có lẽ, thầy trò chúng ta hai người thật sự có thể làm cái nhìn khách, xem thật kỹ xem xét trận này náo nhiệt."

Trước, Tô Dịch không có sợ hãi, nhưng lại để người sờ vuốt không rõ ràng lắm hắn một cái Tích Cốc cảnh tu sĩ, đến tột cùng nơi nào đến lực lượng, dám đi cùng một đám Đại Sở tu sĩ đối kháng.

Mà bây giờ, Lăng Vân Hà mơ hồ có chút đã minh bạch, thậm chí có chút tò mò, ở kế tiếp thời điểm, Tô Dịch hội lộ ra như thế nào át chủ bài.

Căn bản không cần Lăng Vân Hà nhắc nhở, Thanh Nha một đôi như nước trong veo mắt to đều không mang theo nháy, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, giống như e sợ cho bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.

Tô Dịch trong nháy mắt giết địch về sau, liền mắt xem mũi mũi nhìn tâm, ngồi ở đó trên mặt đá, dương dương tự đắc.

Oanh!

Mạnh mẽ, Thiên Khung kia tích súc đã lâu màu đen kiếp vân ở chỗ sâu trong, vang lên một đạo sấm sét, ầm ầm ở cái này dưới bóng đêm lăn đãng mà mở.

Cũng phá vỡ trận này trong nặng nề giằng co không khí.

Cái này một cái chớp mắt, bỗng dưng có một đạo thân ảnh ngang nhiên xuất kích.

Đây là người lão già mặc áo bào xám, thân ảnh gầy gò, mặt mày trầm ngưng lãnh lệ.

Thiết Mạc Độ.

Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tu vi, Đại Sở Vân Lang Kiếm Các nội môn trưởng lão.

Hắn tu hành đến nay đã có 260 dư năm, đại đạo căn cơ hùng hậu, tu luyện chính là thương thuật, mà đã rèn luyện ra Thiên giai thượng phẩm "Cuồng Diễm Đạo Vận" .

Một thân chiến lực quá lớn, ở Đại Sở Nguyên Phủ cảnh ở bên trong, đủ nổi tiếng mười thứ hạng đầu.

Oanh!

Thiết Mạc Độ vừa vừa ra tay, liền thúc dục một cây sáng loáng kim sắc trường thương, cách tầm hơn mười trượng khoảng cách, hướng trên đỉnh núi Tô Dịch đâm tới.

Trong chốc lát, thẳng giống như Thiên Hỏa đột kích.

Một đạo sắc bén vô cùng thương phong, mang theo thiêu Sơn Hà giống như khủng bố hỏa diễm, kia phiến hư không, đều xuất hiện một đạo thẳng tắp vết cháy, nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người con ngươi đều ngay ngắn hướng tỏa sáng, một phát này, tuyệt đối có thể nói kinh diễm, có xỏ xuyên qua hết thảy, không có gì không đốt bá đạo uy thế!

Lăng Vân Hà con ngươi chăm chú nhìn Tô Dịch, đối mặt một vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cái này Phần Thiên một thương, hắn có nên như thế nào hóa giải?

Chính là Nguyên Hằng trong nội tâm cũng mạnh mẽ căng cứng, đối mặt cái này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ một kích, để tinh thần của hắn cũng chịu ảnh hưởng, cảm thấy áp lực cực kỳ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.




