




Chương 414: Hòa thượng cùng Thích khách


Chương 414: Hòa thượng cùng Thích khách

Ngay tại đem làm Nguyên Hằng ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch kia một cái chớp mắt, Tô Dịch xuất thủ.

Ông!

Hắn thò ra một giống như cùng loại bạch ngọc thon dài bàn tay, một cổ vô hình đạo vận theo sau đó ở chưởng chỉ ở giữa tràn ngập.

Xa xa xem xét, cái kia nâng lên bàn tay chảy xuôi tựa như ảo mộng ánh xanh rực rỡ, phảng phất một thanh chạm ngọc mài mà thành.

Oanh!

Trong hư không mãnh liệt vang lên cực lớn tiếng vang, liền phảng phất bầu trời thần cái dò xét hướng nhân gian thủ ấn, mang theo như là to lớn Đại Ma Bàn nghiền ép hư không giống như nổ vang chi âm thanh.

Chỉ thấy một đạo chừng hơn một trượng phạm vi to lớn đại chưởng ấn, ngang trời mà đi.

Ở cái này dấu chưởng trước, phá không tới kia một vòng điên cuồng diễm thương phong, liền như giấy mỏng giống như, phịch một tiếng từng khúc bạo trán tán loạn.

Màu xanh dấu chưởng nghiền ép hư không, như chậm thực nhanh, trực tiếp hướng xa xa Thiết Mạc Độ đánh ra mà đi.

"Đi!"

Thiết Mạc Độ hét lớn, trong tay kim sắc trường thương giơ lên, thẳng giống như chói mắt hỏa trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, nghênh tiếp màu xanh dấu chưởng.

Kết quả, cái kia đủ để chọn trở mình một tòa núi lớn lực lượng, lại gần kề chỉ làm cho màu xanh dấu chưởng run lên, sau đó tiếp tục áp bách dưới đến.

Kia kim sắc trường thương đều bị ép tới mạnh mẽ uốn lượn!

Thiết Mạc Độ sắc mặt đột biến, vẫn không tin giống như, nghiêm nghị thét dài, kia thân ảnh thon gầy ầm ầm căng phồng lên đến, đầu đầu cơ bắp nổ tung, như là nước thép đổ vào, thân hình mãnh liệt tăng vọt, đạt đến tiếp cận ba trượng trình độ.

Thẳng giống như Viễn Cổ Man Thần giống như, khí tức khủng bố khôn cùng.

Man Tượng Bá Thể Thuật!

Đây là luyện thể nhất mạch bí pháp, cũng là Thiết Mạc Độ ẩn giấu thủ đoạn, thi triển về sau, cái kia một thân thực lực, cũng theo sau đó tăng vọt một mảng lớn.

Nhưng mà, ở mọi người rung động ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch kia một đạo màu xanh dấu chưởng liền như không thể ngăn cản giống như, trước là áp bách được kia một cây kim sắc trường thương bắn ngược bay ra.

Rồi sau đó mặc cho Thiết Mạc Độ như thế nào thúc dục bí pháp, thậm chí cùng hết mọi tiềm năng, cũng không có lực ngăn cản kia không ngừng áp bách tới màu xanh dấu chưởng.

Răng rắc răng rắc!

Nổ vang như sấm sét, Yên Hà cuồn cuộn ở bên trong, có xương cốt nổ tung âm thanh truyền ra, chỉ thấy Thiết Mạc Độ thân ảnh mạnh mẽ bắn ngược đi ra ngoài, trọn vẹn ở ngoài mười trượng hơn mới đứng vững thân ảnh.

Mà hắn bộ dáng đã thê thảm cực kỳ, liền giống bị cối xay nghiền ép qua tựa như, toàn thân cơ bắp vỡ tan, gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu căn, máu tươi ồ ồ chảy xuôi mà xuống.

Một chưởng mà thôi, trọng thương một vị nắm giữ Thiên giai thượng phẩm thương ý Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Hí!

Trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Mọi người đều biến sắc, bị một màn này cả kinh trừng to mắt, Tích Cốc cảnh mà thôi, sao sẽ có được như thế nghịch thiên thực lực?

Cái này một sát, những cái này Đại Sở tu sĩ nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, thẳng giống như nhìn chằm chằm vào một cái quái vật giống như, tràn ngập bất khả tư nghị.

Cần biết, Thiết Mạc Độ có thể thực sự không phải là tầm thường Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, hắn có được Nguyên Phủ trung kỳ tu vi, tốt nắm giữ lấy Thiên giai thượng phẩm thương ý!

Chính là cùng cảnh nhân vật, đều cực nhỏ có có thể cùng hắn chống lại.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị một chưởng trọng thương!

Kia chờ một màn, dĩ nhiên là lộ ra khác thường rung động nhân tâm.

Lăng Vân Hà nội tâm cũng là rung động lắc lư không ngừng, nhịn không được nhìn một cái bên người Thanh Nha.

Hắn cái này đồ nhi, cũng là tu đạo tiểu yêu nghiệt, ở trong tông môn, nhìn chung dĩ vãng tám trăm năm tuế nguyệt, đều tìm không ra một cái có thể cùng chi so sánh.

Thanh Nha đồng dạng có vượt qua cảnh đánh chết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ thực lực.

Có thể nhưng không cách nào hướng nơi xa kia thanh bào thiếu niên giống như, có thể ở một chưởng ở giữa, liền nhẹ nhõm trọng thương một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại!

Mà đối với đây hết thảy, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Thiên Khung.

Thiên Khung trên, kiếp vân cuồn cuộn, Lôi Đình kích động, có chói mắt sáng lạn kiếp lôi rủ xuống.

Trận này thuộc về Khuynh Oản biến hóa chi kiếp, rốt cục tiến đến.

Oanh!

Một án treo như thác nước giống như sáng lạn rực rỡ kiếp lôi rơi xuống, thanh thế to lớn, nhìn xa xa, liền để đầu người da run lên, run như cầy sấy.

Khôn cùng kiếp nạn hủy diệt khí tức, theo sau đó ở cái này phiến hư không tràn ngập mà mở.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, Khuynh Oản một đôi con mắt trở nên đạm mạc lạnh như băng, lại không có trước kia ở bên cạnh mình lúc kia điềm đạm đáng yêu, ngốc manh mềm mại thần vận.

Một thân khí tức ngược lại trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng mà khắc nghiệt, yểu điệu thân ảnh, nổi lên ngập trời u lãnh ánh sáng lạnh lẽo, mờ mờ ảo ảo giống như một vị U Minh trong đi tới nữ hoàng giống như, có một loại cao cao tại thượng uy nghiêm.

Nàng quần đỏ phiêu dắt, thân ảnh vút không, thò ra một cái óng ánh tuyết trắng nắm đấm, tại hư không một gõ.

Phanh! ! !

Kia một án treo như thác nước giống như sáng lạn kiếp lôi, bị cứng rắn đục mở ra tách ra, hóa thành bắn tung toé tán loạn ánh sáng vũ, từ nàng kia yểu điệu thân ảnh gần bên bay lả tả mà xuống.

Trong lúc nhất thời, ánh sáng vũ như sương mù, để Khuynh Oản kia yểu điệu thân ảnh bằng thêm một phần hư ảo mà khí thế nhiếp người.

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc.

Khuynh Oản lai lịch, vốn là cực thần bí, hắn linh thể lúc ban đầu gửi sống ở một khối thần bí Hồn Ngọc trong, mà kia khối Hồn Ngọc, tắc lai tự Huyết Đồ Yêu Sơn ở chỗ sâu trong không gian kia bích chướng một chỗ khác thế giới.

Mà Tô Dịch sớm đã hiểu rõ đến, kia phiến Dị Giới tên gọi "Thiên Minh đại lục" .

Nói cách khác chi, lúc ban đầu lúc Khuynh Oản, cực có thể là đến từ Thiên Minh đại lục!

Trước mắt, Khuynh Oản thể hiện ra lực lượng, một phương diện cùng tu luyện 【 Thập Phương Tu La Kinh 】 có quan hệ, một phương diện cũng cùng chỉ điểm của mình cùng truyền thụ có quan hệ.

Nhưng mà trọng yếu hơn là, Khuynh Oản bản thân linh thể vốn là tinh khiết vô cùng, có được cực thần diệu không biết tiềm năng.

Đây hết thảy cộng lại, để Khuynh Oản độ kiếp lúc, thể hiện ra phong thái mới như vậy cường đại chói mắt.

"Cũng không biết lần này đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, có thể để Khuynh Oản thức tỉnh một ít khi còn sống trí nhớ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, xa xa đột nhiên sinh ra một trận nguyên lực nổ vang.

"Bần tăng Pháp Hư, đến lĩnh giáo đạo hữu biện pháp hay!"

Chỉ thấy một thân ảnh cao lớn uy mãnh tăng nhân, lăng không giậm chân tại chỗ, lên núi đỉnh vọt tới, hắn âm thanh như chuông lớn đại lữ giống như, vang vọng bầu trời đêm.

Pháp Hư hòa thượng, Đại Sở Thất Lôi Thiền Tông nội môn trưởng lão, Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, tu luyện Thất Lôi Luyện Thể Thuật, là danh chấn thiên hạ luyện thể nhất mạch đỉnh phong tồn tại.

Lúc này, đem làm hắn xuất động lúc, toàn thân như là thần kim chế tạo giống như, từng đạo từng đạo Lôi Đình nổ vang chi âm thanh từ hắn tứ chi bách hài, nội tạng xương cốt trong vang lên.

Cả người, tựa như Kim Thân La Hán đến thế gian, Phật Quang hừng hực!

"Ô hay!"

Pháp Hư lưỡi đầy sấm mùa xuân, thần sắc trang túc, nâng lên hai tay, tại hư không kết ấn.

Oanh!

Một cái ánh vàng rực rỡ mười trượng Phật ấn ngang trời mà lên, kia Phật ấn bắt đầu khởi động lấy xích, thanh, hắc, trắng, tím, hoàng, xám bảy loại Lôi Đình điện quang, hủy diệt khí tức khủng bố kinh người.

Thất Lôi Bảo Bình Ấn!

Pháp Hư vừa vừa ra tay, đúng là trực tiếp vận dụng ẩn giấu tuyệt học.

Không thể nghi ngờ, trước Thụy Thần Kính chết, cùng với Thiết Mạc Độ gặp trọng thương, để Pháp Hư sớm đã xem Tô Dịch là hạng nhất đại địch, không có bất kỳ khinh thường.

Oanh!

Bảy loại Lôi Đình hòa tan vào một đạo Phật ấn bên trong, kia chờ hủy diệt uy năng, để thân là yêu tu Nguyên Hằng đều sởn hết cả gai ốc, có hít thở không thông cảm giác.

"Chết."

Tô Dịch trong mắt không vui không buồn, cái kia thon dài trắng nõn bàn tay ngang trời ép xuống, lập tức có một mảnh Tinh Thần Kiếm Khí gào thét mà lên, sáng sủa chói mắt, rực rỡ mỹ lệ.

So đấu luyện thể lực lượng, Tô Dịch há khả năng sợ?

Liền như hắn giờ phút này chỗ thi triển, liền là Ma môn nhất mạch cổ xưa truyền thừa Chúng Tinh Kiếm Chỉ, dung hợp Ngũ Hành Tuyệt phẩm đạo vận, uy năng khôn cùng.

Ầm ầm!

Tinh Thần Kiếm Khí nếu như giống như cối xay, dễ dàng liền đem kia Thất Lôi Bảo Bình Ấn nghiền nát, ở trong hư không mạnh mẽ nổ tung.

Pháp Hư hòa thượng thần sắc chưa từng có nghiêm trọng, hắn đã không kịp né tránh, hai tay ngang trời, như La Hán nắm ấn, đối chiến một kích này.

Bành!

Ở mọi người trong ánh mắt, Pháp Hư hòa thượng sống ăn sống Tô Dịch một chưởng, vậy mà không chút sứt mẻ, không có đã bị chút nào tổn thương.

Ngăn trở?

Những Đại Sở đó tu sĩ, đang muốn nhả ra khí thời điểm.

Liền gặp được Pháp Hư hòa thượng trên mặt hốt nhiên nhưng hiển hiện một chút đắng chát, bùi ngùi thở dài.

"A Nan Tôn Giả nói, 'Ta thấy Như Lai lấy cánh tay bấm tay, là quang minh quyền, diệu ta cảm nhận' . Hôm nay của ta pháp thân tan vỡ ở một kích này ở bên trong, vừa rồi lĩnh hội cái gì gọi là 'Diệu ta cảm nhận " nguyện kiếp sau nhập không môn lúc, thường trú không chấp tâm, tu Đại Thừa pháp, không tiếp tục nghiệp chướng. . ."

Tự thì thào trong tiếng, mọi người kinh hãi chứng kiến, Pháp Hư trên người xuất hiện từng đạo từng đạo rậm rạp như giống mạng nhện vết nứt, liền như rạn nứt đồ sứ bình giống như.

Cuối cùng răng rắc một tiếng.

Pháp Hư hòa thượng thân thể đều hóa thành mảnh vỡ, từng khúc nổ tung ra thành từng mảnh, ở trong hư không toàn bộ bay lả tả không còn.

Nguyên lai, Tô Dịch một kích này, trực tiếp đem Pháp Hư hòa thượng thân thể, tu vi, Thần hồn đều đánh nát, kia chờ lực lượng, bởi vì vô cùng bá đạo, để Pháp Hư hòa thượng nhìn như ngăn trở, kì thực hắn toàn thân trong ngoài, sớm đã hoàn toàn tan vỡ!

Đến tận đây, vị này Thất Lôi Thiền Tông nội môn trưởng lão, theo sát Thụy Thần Kính về sau, vẫn lạc tại chỗ!

Xa xa những Đại Sở đó tu sĩ, phải sợ hãi được da đầu run lên, tay chân lạnh cả người.

Liền là Diệu Hoa phu nhân, thân ảnh cũng có chút cứng đờ, đôi mắt dễ thương một mảnh nghiêm trọng.

Lăng Vân Hà hít vào khí lạnh, Tô Dịch một kích này, trực tiếp trấn sát một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ phật tu, nếu so với vừa rồi trọng thương Thiết Mạc Độ một màn kia càng rung động nhân tâm.

Thanh Nha ngơ ngác nhìn qua Tô Dịch, hai mắt thật to hiển hiện hoảng hốt chi sắc, chẳng lẽ đúng như vị kia yêu tu bằng hữu nói, chủ nhân của hắn bầu trời tiên nhân hay sao?

Nhưng mà, ngay tại Tô Dịch diệt sát Pháp Hư hòa thượng về sau ——

Một đạo hư ảo giống như thân ảnh, quỷ dị mà xuất hiện ở Tô Dịch sau lưng, trong tay một thanh màu đen chủy thủ, mạnh mẽ đâm vào Tô Dịch phần lưng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, trong tràng không ít mọi người xuất phát từ trong rung động, cái đó sẽ nghĩ tới, hội đột ngột phát sinh bực này sự tình?

Duy chỉ có Diệu Hoa phu nhân, bên môi hiển hiện một vòng vui vẻ.

Đánh lén ám sát Tô Dịch, chính là Đại Sở Thiên Huyễn Tông phó tông chủ "Phùng Ẩn", bị Đại Sở tu hành giới công nhận là thiên hạ lợi hại nhất Tam đại Thích khách một trong!

Trước Pháp Hư hòa thượng tại ngoài sáng trên ra tay, dùng hấp dẫn Tô Dịch chú ý, mà Phùng Ẩn ở lặng yên ẩn nấp đang âm thầm, chờ đợi Nhất Kích Tất Sát cơ hội.

Mà bây giờ, trận này ám sát liền đem thành công!

"Chết!"

Phùng Ẩn trong tay màu đen chủy thủ, trong chốc lát mà thôi, liền đâm vào Tô Dịch phần lưng.

Thích khách, chú ý Nhất Kích Tất Sát.

Một kích này ở bên trong, Phùng Ẩn đem một vị Thích khách năng lực bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Hơn nữa hắn dao găm trong tay, chính là Thiên Huyễn Tông độc môn bí bảo, đâm kích lúc, có thể đem hết thảy trong sức mạnh thu lại, dùng đạt tới im hơi lặng tiếng giết địch mục đích.

Mắt thấy chủy thủ thuận lợi đâm vào Tô Dịch phần lưng, Phùng Ẩn khuôn mặt vừa hiện ra vẻ đắc ý cùng mừng rỡ, chỉ nghe "Keng" một tiếng thật lớn vang lên.

Cái kia một thanh sắc bén vô cùng chủy thủ, ở đâm vào Tô Dịch lưng lúc, liền như đâm vào kiên không thể rách nát tường đồng vách sắt trên, phát ra lưỡi mác vang lên giống như tiếng va chạm.

Không nên nói giết người, liền là đâm vào đi phân ra một không hề đều làm không được!

"Điều này sao có thể? !"

Phùng Ẩn con mắt trừng trừng, khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch xoay người lại, ánh mắt thâm thúy đạm mạc, như xem con sâu cái kiến.




