




Chương 415: Mà nhìn bị hắn giết địch như giết gà


Chương 415: Mà nhìn bị hắn giết địch như giết gà

"Tên này thân thể sao hội cường đại như thế? Chẳng lẽ đã kinh tu thành không xấu chi thân?"

Phùng Ẩn trong nội tâm rung động lắc lư.

Thiên Huyễn Tông độc môn chủy thủ, đủ để dễ dàng đâm vỡ đỉnh cấp Nguyên Đạo Linh binh.

Nhưng bây giờ, lại lại bị ngăn trở!

"Không tốt, lập tức trốn."

Mà đang ở Tô Dịch xoay người nhìn qua lúc, Phùng Ẩn trong nháy mắt thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo hắc mang xa xa chạy thục mạng mà đi.

Tô Dịch sao có thể sẽ để cho hắn chạy thoát rồi.

Hắn cong ngón búng ra, phảng phất giống như nhẹ phẩy bụi bậm, tiện tay nhặt hoa giống như, nhìn như nhẹ nhàng bay bổng không hề lực đạo, mà khi ngón tay chỉ ở Phùng Ẩn trên người lúc, vị này được xưng Đại Sở Tam đại mạnh nhất Thích khách một trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, thân ảnh run lên bần bật.

Rồi sau đó, hắn thân thể phịch một tiếng nổ tung, hóa thành như cát sỏi giống như nhỏ vụn huyết nhục, đổ rào rào từ trong hư không bay lả tả.

Chỉ một cái, nghiền nát Phùng Ẩn!

Hí!

Xa xa vang lên hít vào khí lạnh âm thanh.

Rất nhiều người thậm chí không thấy rõ hai người giao thủ, Phùng Ẩn liền đã bị chết.

Người đầu tiên xuất thủ Thụy Thần Kính, chính là Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ, bị Tô Dịch trong nháy mắt diệt sát thời điểm, cũng không để những Đại Sở đó tu sĩ quá rung động.

Có thể khi thấy Pháp Hư hòa thượng, Phùng Ẩn bực này ở Đại Sở cảnh nội có thể nói đỉnh phong Nguyên Phủ cảnh cường giả, đều bị Tô Dịch ở một chưởng, chỉ một cái ở giữa diệt sát.

Kia chờ rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Dù sao, ai đều nghĩ đến, những kia cùng phong vân một cõi đại nhân vật, ở Tô Dịch như vậy một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trước mặt, lại tựa như con sâu cái kiến giống như, không chịu nổi một kích?

Mà cho đến lúc này, mới nhưng mà thời gian qua một lát mà thôi, trước sau liền có Thụy Thần Kính, Pháp Hư hòa thượng, Phùng Ẩn ba người bị giết, Thiết Mạc Độ cũng gặp trọng thương!

Một màn kia màn, làm cho mặt khác Đại Sở tu sĩ, nếu không dám khinh thường Tô Dịch mảy may.

Thiếu niên này đến tột cùng là ai?

Vì sao trước kia cũng không từng nghe nói, trên đời này còn có bực này nghịch thiên thế hệ?

Chẳng lẽ. . . Hắn là Đoạt Xá giả?

Không có khả năng!

Đoạt Xá giả cho dù cường đại trở lại, có thể cũng cần một lần nữa tu luyện, đâu có thể nào sẽ như thế biến thái?

Các loại nghi hoặc phun lên Diệu Hoa phu nhân bọn người trong lòng, làm cho bọn họ thần sắc kinh ngạc, trong lúc nhất thời, lại không một người dám tiến lên nữa.

Liền như Tô Dịch trước nói, dám tới gần kia đỉnh núi mười trượng chi địa người, chết!

Trước, có lẽ còn có người cho rằng chê cười đối đãi, mà khi mắt thấy vừa rồi kia máu chảy đầm đìa từng màn cảnh tượng, ai còn dám không xem ra gì?

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha thầy trò hai người, nội tâm cũng là thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tô Dịch quá mạnh mẽ, trước mắt mới chỉ, cho dù đối phó Nguyên Phủ cảnh nhân vật đứng đầu, cũng có tuyệt đối nghiền ép lực lượng.

Điều này cũng làm cho bọn họ thầy trò rốt cục hiểu rõ, vì sao bị bầy địch hoàn tứ, Tô Dịch vẫn còn có thể một bộ nhìn như không thấy tư thái.

Nguyên Hằng nội tâm bành trướng.

Trước kia ở Đại Chu, hắn chỉ nghe nghe thấy, Tô Dịch tại Loạn Linh Hải phía trên, dẫn có một không hai đại kiếp nạn mà vào Tích Cốc cảnh, dùng lực lượng một người, đại bại bầy địch.

Mà dù sao chưa từng gặp qua Tô Dịch đại phát thần uy phong thái.

Mà bây giờ, hắn rốt cục từng nhìn thấy, kia chờ rung động, để hắn đều có thành kính cúng bái xúc động.

Duy chỉ có Tô Dịch, giống như gần kề chỉ là diệt sát hai ba cái con ruồi giống như, hồ đồ không thèm để ý, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Thiên Khung chỗ, Khuynh Oản độ kiếp đã đến thời khắc mấu chốt.

Cũng cũng chính vào giờ phút này, xa xa trong hư không, Diệu Hoa phu nhân lạnh lùng mở miệng: "Cùng một chỗ động thủ!"

Dứt lời.

Diệu Hoa phu nhân hai tay áo, bay ra hai thanh tuyết trắng linh nhận, ngang trời chém ra.

Bá! Bá!

Chỉ thấy hai đạo vô cùng màu trắng mũi nhọn, giống như Bạch Giao vũ không giống như, tách ra khiếp người sát phạt khí.

Linh Lung song nhận!

Một đôi cổ xưa Nguyên Đạo Linh Bảo, bị diệu pháp phu nhân dùng Tụ Tinh cảnh tu vi ngự dụng, chỗ hiển lộ ra uy năng, vượt quá tưởng tượng cường đại.

Oanh!

Mặt khác Đại Sở tu sĩ, cũng biết như lại không toàn lực ra tay, căn bản bắt không được Tô Dịch, cho nên đem làm Diệu Hoa phu nhân ra lệnh một tiếng, bọn họ đều toàn lực xuất kích.

Bọn họ vốn là có hơn hai mươi người, trước bị Tô Dịch giết ba cái, trọng thương một cái, còn có tiếp cận 20 người, trong đó Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, liền có chín người!

Đem làm bọn họ toàn lực ra tay, kia chờ uy lực, há lại tầm thường có thể so sánh?

Chỉ thấy bên trên bầu trời, bảo diễm lưu chuyển, hào quang sáng lạn, đem cái này phiến thiên địa Sơn Hà chiếu lên tươi sáng.

Phi kiếm, linh nhận, đại kích, bí phù, pháp thuật. . . . Nhiều loại bảo vật cùng bí pháp, thẳng giống như vỡ đê hồng thủy giống như hội tụ ở cùng một chỗ, đại quy mô phô thiên cái địa đập tới.

Những cái này Đại Sở tu sĩ, từng cái thân gia giàu có, thế mà thay đổi dùng bí pháp cùng bảo vật, đều không phải chuyện đùa, dù sao đều là đứng im lặng hồi lâu chân ở Đại Sở tu hành giới nhất lưu nhân vật, vốn có bí pháp cùng bảo vật, cũng nhất định không phải những kia tán tu có thể so sánh.

Ầm ầm!

Cái này một cái chớp mắt, vô số bảo vật cùng bí pháp hội tụ, cùng một chỗ hướng Tô Dịch bao phủ mà đi, để Thiên Địa chịu biến sắc, hư không chịu hỗn loạn.

Liền là Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh tồn tại, đều toàn thân phát cương, cảm thấy vô cùng áp lực.

Môn tự vấn lòng, đổi lại là hắn, cũng không dám đón đỡ bực này một kích!

Nhất là Diệu Hoa phu nhân hai thanh linh lung lưỡi đao, càng là sắc bén khôn cùng, như là hai đạo quán nhật cầu vồng giống như, chỗ sinh ra uy năng cũng kinh khủng nhất.

Đối mặt bực này công kích, Tô Dịch con mắt ánh sáng lạnh nhạt như trước.

Hạt gạo chi quang, lại có thể nào cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, ngược lại chủ động nghênh đón.

Theo hắn xuất động, kia cao to thân ảnh cao thấp, đều tách ra sáng chói màu xanh quang hà, chỉ thấy từng tầng từng tầng bên trong ánh sáng xanh dương, có Ngũ Hành Đạo vận lực lượng mờ mịt trong đó.

Đến cuối cùng, Tô Dịch cả thân ảnh, đều bị sáng sủa diệt sạch bao phủ, tựa như độ trên một tầng tiên kim giống như, kia một thân Tích Cốc cảnh trung kỳ khổng lồ đạo hạnh, tại thời khắc này bị hắn thúc đến đỉnh phong!

Oanh!

Hắn lăng không giậm chân tại chỗ, trực tiếp nhảy vào rất nhiều đuổi giết mà đến bảo vật cùng bí pháp ở bên trong, không quan tâm, không sợ Vô Úy, bá đạo cường thế đến cực hạn.

Phanh!

Một thanh màu đỏ phi kiếm trảm ở Tô Dịch trên người, ánh sáng vũ bắn tung toé, phát ra lưỡi mác vang lên âm thanh, hoàn toàn không có thể làm bị thương Tô Dịch mảy may.

Mà theo hắn lấy tay một trảo.

Chuôi này màu đỏ phi kiếm bị siết trong tay, kiếm này linh tính uốn cong nhưng có khí thế, toàn thân đỏ choét sáng long lanh, bao trùm rậm rạp chằng chịt vân hoa văn đồ án, hỏa diễm rào rạt, cực kỳ bất phàm.

Nhưng đến Tô Dịch trong tay, lại như bị bắt ở côn trùng tựa như, theo ngón tay của hắn phát lực.

Phanh!

Màu đỏ phi kiếm từ đó đứt gãy, bạo trán như mưa.

"PHỐC!"

Cách đó không xa, một cái Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu sĩ trực tiếp thổ huyết, màu đỏ phi kiếm bị hủy, để hắn tâm thần cũng nhận được liên quan đến, gặp bị thương.

Mà cái này cái là người thứ nhất.

Chỉ thấy Tô Dịch mỗi đưa tay một lần, thì có một kiện bảo vật bị đánh tan, hoặc là bị hủy diệt, hoặc là bị đánh bay.

Những Đại Sở đó tu sĩ, một người tiếp một người ho ra máu, gặp bị thương, mặt mũi tràn đầy lộ vẻ hoảng sợ.

"Quá cường đại, nhục thể của hắn quả thực như vạn kiếp không xấu, những kia bảo vật căn bản là không cách nào phá vỡ hắn quanh thân lực lượng phòng ngự!"

Có người kêu to.

Keng! ! !

Liền là Diệu Hoa phu nhân Linh Lung song nhận chém tới, đều bị Tô Dịch phất tay ngăn trở, không cách nào cho Tô Dịch mang đến bao nhiêu tổn thương.

"Cái này. . ."

Diệu Hoa phu nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nàng kia Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, đều không có thể rung chuyển đối phương, cái này làm cho nàng như thế nào không sợ hãi?

Đáng tiếc, những cái này Đại Sở tu sĩ cũng không rõ ràng lắm, sớm ở Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc, Tô Dịch ở kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, liền có thể dùng sức một mình, liền giết Nguyên Phủ cảnh cấp độ Tần Động Hư, Trừng Chân bọn người.

Nói cách khác chi, Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc Tô Dịch, liền sớm đã không đem Nguyên Phủ cảnh tu sĩ để ở trong mắt.

Mà hắn hôm nay, sớm đã là một gã chân chính Tích Cốc cảnh tu sĩ, từng đưa tới quỷ dị đại kiếp nạn, trúc liền muôn đời không có chí cường đạo chủng, một thân chiến lực, sớm so với Tiên Thiên Võ Tông lúc cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

Bực này dưới tình huống, đâu có thể nào hội đem những cái này Đại Sở tu sĩ để ở trong mắt sao?

"Chết!"

Chỉ thấy chiến trường ở bên trong, Tô Dịch hai tay chấn động, khủng bố nguyên lực phóng lên trời, sáng chói màu xanh thần huy, trực tiếp ngưng tụ thành cực lớn dấu chưởng, lăng không chụp được.

Rầm rầm rầm!

Khoảng chừng hai cái Tích Cốc cảnh cùng một cái Nguyên Phủ cảnh Đại Sở tu sĩ đến không kịp né tránh, bị trực tiếp đập vỡ, thân thể chia năm xẻ bảy, máu rơi vãi hư không.

Diệu Hoa phu nhân bọn người vây công xu thế, cũng theo đó bị đánh phá.

Tô Dịch kia đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi dũng mãnh phi thường tư thái, để Diệu Hoa phu nhân đều sợ không ngừng, hoàn toàn ý thức được không ổn.

"Chạy mau!"

"Kẻ này không thể địch, đi!"

Không ít Đại Sở tu sĩ ý chí chiến đấu đều sụp đổ, lại không dám đi liều mạng, khống chế pháp bảo liền muốn chạy trốn cách.

Nhưng Tô Dịch đâu có thể nào để bọn họ dễ dàng đã đi ra.

Chỉ thấy hắn thân ảnh giãn ra, trong chốc lát, liên tục ra tay nhiều lần, hoặc dùng kiếm khí lăng không giết chết, hoặc dùng dấu chưởng ngang trời đánh ra, hoặc ngưng tụ dấu quyền cường thế đuổi giết. . .

Mỗi nhất kích, đều có thể dễ dàng diệt sát một cái đối thủ, thậm chí hắn thân ảnh mạnh mẽ va chạm, là có thể đem đối phương liền người mang bảo vật, đều đụng nát.

Mấy cái trong nháy mắt ở giữa mà thôi, liền có hơn mười cái Đại Sở tu sĩ bị diệt sát tại chỗ.

Chỉ còn lại kia sáu bảy người gần như sợ tới mức sợ, từng người thúc dục bí thuật, tiến hành bỏ chạy,

Có thể đây hết thảy đều là phí công.

Tô Dịch thân ảnh, liền như thoáng qua giống như, mỗi khi có tu sĩ xa xa bỏ chạy, hắn liền cách không một kiếm chém ra, tại ngàn trượng bên ngoài giết địch, dứt khoát lưu loát.

Nhẹ nhõm như chém dưa thái rau!

"Ta nguyện thần phục, làm nô là bộc đều có thể dùng!"

Một cái xinh đẹp cô gái thương hoảng sợ kêu to, thấp thỏm lo âu, điềm đạm đáng yêu.

Đáng tiếc, Tô Dịch ánh mắt một mảnh đạm mạc, không chút khách khí một chưởng đem hắn gạt bỏ.

Theo cô gái này bị giết, trong tràng chỉ còn lại có Diệu Hoa phu nhân cùng kia mực bào tóc xám lão giả.

Mắt thấy đây hết thảy, xa xa Lăng Vân Hà đều đã ngốc trệ ở kia, thể xác và tinh thần đều rung động, tay chân lạnh cả người.

Trước, hắn còn có xem náo nhiệt tâm tư, hiếu kỳ Tô Dịch nên như thế nào hóa giải như vậy một hồi sát kiếp.

Nhưng bây giờ, khi thấy những kia đều có thể nói dừng chân Đại Sở đương thời đỉnh phong các đại nhân vật, lại như chó nhà có tang giống như, bị Tô Dịch lật tay ở giữa liền từng cái tiêu diệt, làm cho Lăng Vân Hà cũng hoàn toàn thất thố, hoàn toàn không cách nào bình tĩnh.

Tô Dịch chỗ thể hiện ra thực lực quá kinh khủng.

Để Lăng Vân Hà người bậc này vật, cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi cùng tim đập nhanh!

"Nghiệp chướng, ta và ngươi liều mạng!"

Trong tràng mạnh mẽ vang lên một đạo dốc cạn cả đáy gào thét, kia mực bào tóc xám lão giả con mắt đỏ lên, toàn thân lực lượng thẳng giống như thiêu đốt giống như, thi triển một môn tự hủy đạo hạnh cấm thuật, ý đồ cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Có thể thân ảnh của hắn còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch cách không một cái tát đập vỡ, như giấy dán giống như không chịu nổi, thân thể cùng Thần hồn ngay ngắn hướng nổ tung, máu rơi vãi như thác nước.

Trước thời điểm, lão gia hỏa này còn từng quát mắng Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Khuynh Oản, khiển trách bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc, không biết sống chết.

Nhưng bây giờ, hắn bản thân lại như đất gà chó kiểng giống như, bị diệt sát tại chỗ, thế sự chi buồn cười, khái chi bằng là.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, nhìn về phía Diệu Hoa phu nhân.

Tối nay cùng nàng cùng một chỗ đến đây Đại Sở tu sĩ, đều đã đền tội, hôm nay chỉ còn lại có nàng một người.




