




Chương 416: Muốn ra đại sự


Chương 416: Muốn ra đại sự

Kiếp lôi nổ vang, rủ xuống chói mắt hừng hực kiếp lôi.

Trong hư không, Khuynh Oản hơi có vẻ chật vật, nhưng quanh thân khí thế thì như trải qua thiên chuy bách luyện bảo kiếm giống như, càng phát lăng lệ ác liệt cường thịnh.

Căn bản không dùng kỹ lưỡng quan sát, Tô Dịch liền hiểu rõ trận này biến hóa chi kiếp, nhất định trói không được Khuynh Oản.

Cách đó không xa.

Diệu Hoa phu nhân mặt mày thảm đạm, mặt như màu đất.

Trước, nàng từng nhiều lần nếm thử bỏ chạy, có thể mỗi một lần đều bị Tô Dịch ngăn chặn, không cách nào từ nơi này phiến huyết tinh Tử Vong Chi Địa đào thoát.

Đây hết thảy, làm cho nàng bực này Tụ Tinh cảnh cường giả ý chí chiến đấu, cũng đụng phải trầm trọng đến tột đỉnh đả kích.

Diệu Hoa phu nhân chưa từng nghĩ tới, dùng chính mình đạo hạnh cùng thủ đoạn, hội ở một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trước mặt lộ ra không chịu được như thế.

"Giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Trốn không thể trốn, Diệu Hoa phu nhân ngược lại bất cứ giá nào giống như, một đôi đôi mắt dễ thương thiêu đốt lên hận ý, lạnh như băng lên tiếng.

"Vậy sao?"

Tô Dịch trong mắt không vui không buồn, không thèm để ý.

Hắn trực tiếp thân hình nhoáng một cái, hướng Diệu Hoa phu nhân phóng đi, muốn giết chết vị này dừng chân tại Đại Sở tu hành giới đỉnh phong vị trí Tụ Tinh cảnh tồn tại.

Có thể liền vào lúc này, Lăng Vân Hà thân ảnh ngăn cản ở phía trước, nói: "Đạo hữu mà lưu thủ, có thể nghe Lăng mỗ một lời?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi phải giúp nàng xuất đầu?"

Lăng Vân Hà lắc đầu, thở dài nói: "Không, ta chỉ là lo lắng nói hữu giết Diệu Hoa phu nhân, cho mình trêu chọc di thiên đại họa."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu nên không rõ ràng lắm, Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng, chính là Lệ Diệu Hồng!"

"Người này thiên phú dị bẩm, ngộ tính kỳ cao, còn trẻ lúc liền nhiều lần lấy được kỳ ngộ. Trăm năm trước, mới chỉ 19 tuổi Lệ Diệu Hồng, liền có Nguyên Phủ cảnh tu vi, một thân đao đạo tạo nghệ, không người có thể địch, 'Đại Sở đệ nhất đao quân' thanh danh tốt đẹp, "

Dừng một chút, Lăng Vân Hà chân mày cũng không khỏi hiển hiện một vòng xúc động chi sắc, "Mà ở tám mươi năm trước lúc, Đại Hạ Tứ đại Đạo tông một trong 'Thanh Ất Đạo Tông' ở bên trong, Linh Đạo đại tu sĩ 'Minh Vũ chân nhân " tự mình giá lâm Đại Sở, chủ động mời Lệ Diệu Hồng gia nhập Thanh Ất Đạo Tông."

"Cho tới bây giờ, Lệ Diệu Hồng đã là Thanh Ất Đạo Tông nội môn bài danh thứ ba trưởng lão, danh chấn Đại Hạ 'Diệu Hồng chân nhân " có được Hóa Linh cảnh tu vi!"

Nói đến đây, Lăng Vân Hà thần sắc đã trở nên trang túc, "Đạo hữu, ngươi bây giờ như giết Diệu Hoa phu nhân, chẳng phải là chẳng khác nào hoàn toàn đắc tội Diệu Hồng chân nhân?"

Sau khi nghe xong, Nguyên Hằng sắc mặt cũng bỗng nhiên một biến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng, lại còn là một vị Linh Đạo đại tu sĩ, hơn nữa, đặt tại Đại Hạ cảnh nội, đều được xưng tụng là một vị hô phong hoán vũ đại nhân vật!

Cách đó không xa, Diệu Hoa phu nhân đã tỉnh táo lại, thực tế nghe tới Lăng Vân Hà trần thuật chính mình huynh trưởng kia ngập trời uy danh lúc, nàng liền như đã tìm được dựa, cả người đều khôi phục một ít tinh khí thần.

Đem làm lại đối mặt tô

Dịch lúc, nàng giữa hai đầu lông mày đã hiển hiện một vòng giấu giấu không được kiêu ngạo ý.

Nhưng mà, Diệu Hoa phu nhân rất rõ ràng tình cảnh của mình, nhân cơ hội này, nói thẳng: "Đạo hữu, như ngươi nguyện ý như vậy thu tay lại, ta cam đoan, về sau cũng sẽ không biết lại tính toán việc này, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lăng Vân Hà cũng nói: "Đạo hữu mà chớ trách Lăng mỗ nhiều chuyện, thật sự là không đành lòng chứng kiến đạo hữu tự dưng kết một cái đại địch."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hảo ý tâm lĩnh, nhưng mà, đừng nói cỏn con một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, liền là Thanh Ất Đạo Tông tổ sư đã đến, cũng không tha trong mắt ta."

Nói xong, hắn bỗng dưng ra tay, biền chỉ vẽ một cái.

Oanh!

Một đạo kiếm khí ngang trời, hướng xa xa Diệu Hoa phu nhân chém tới.

Dứt khoát lưu loát.

Lăng Vân Hà vạn không nghĩ tới, mình ở trần thuật lợi và hại về sau, Tô Dịch lại vẫn hội mạnh mẽ như vậy thế.

Đâu chỉ là hắn, Diệu Hoa phu nhân cũng đều thiếu chút nữa không thể tin được.

Mắt thấy cái này một đạo kiếm khí muốn chém tới ——

Bành!

Một mảnh Huyết Vụ bốc hơi, Diệu Hoa phu nhân lại bất chấp gì khác, mạnh mẽ cắn răng một cái, trực tiếp thi triển ra một môn Huyết Độn thuật, hóa thành một đạo Huyết Ảnh, hướng phương xa bỏ chạy.

Cái này Huyết Độn thuật rõ ràng không tầm thường, tốc độ cực nhanh.

Tô Dịch thấy vậy, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái, tay áo huy động.

"Đi!"

Thương Nhiên kiếm ngân vang trong tiếng, Huyền Ngô Kiếm ngang trời ra, liền như một đạo lưu quang giống như, tại trong hư không lóe lên một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Chết tiệt vô liêm sỉ, đợi ta thấy đến huynh trưởng, nhất định phải mời hắn ra tay, đem ngươi nghiền xương thành tro! !"

Bỏ chạy trong Diệu Hoa phu nhân khuôn mặt lộ vẻ điên cuồng chi sắc.

Nàng chỗ thi triển Huyết Độn thuật, cần thiêu đốt bản thân căn cơ cùng tinh huyết, sử dụng một lần, liền hội làm cho bản thân nguyên khí tổn hao nhiều, không có mười năm trở lên thời gian, mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu không là lần này cảnh ngộ nguy hiểm đến tính mạng, nàng cũng sẽ không biết vận dụng.

"Hả?"

Đột nhiên, một đạo lưu quang đột nhiên xuất hiện ở Diệu Hoa phu nhân thần niệm trong phạm vi.

Không đợi nàng phản ứng, một cỗ chí mạng giống như nguy hiểm khí tức đã xông lên đầu, như vác trên lưng.

"Linh kiếm!"

Cũng là cái này một cái chớp mắt, Diệu Hoa phu nhân rốt cục "Nhìn" hiểu rõ, đó là một thanh tràn ngập màu xanh thần huy linh kiếm, tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị tình trạng, trong chớp mắt mà thôi, đã đuổi theo tới!

"Cút ngay!"

Diệu Hoa phu nhân hét lên một tiếng, tay áo vung lên, Linh Lung song nhận phá không ra, muốn ngăn cản Huyền Ngô Kiếm.

Nhưng, Huyền Ngô Kiếm đi qua Tô Dịch dùng toàn thân đạo hạnh chém ra, kia chờ uy năng há có thể là tùy tiện có thể ngăn ở?

Keng! Keng!

Chỉ thấy ánh sáng lạnh lẽo sáng chói Linh Lung song nhận, trực tiếp bị Huyền Ngô Kiếm phá vỡ, hung hăng đánh bay ra ngoài.

Huyền Ngô Kiếm dư thế không giảm, ở Diệu Hoa phu nhân phản ứng không kịp nữa lúc, tựa như một đạo lưu quang giống như xuyên thủng nhục thể của nàng, từ sau lưng xỏ xuyên qua, từ trước ngực bắn ra, tạc ra một cái chén ăn cơm kích thước huyết quật lung.

Nàng kia một thân Tụ Tinh cảnh tu vi cùng hộ thân bảo vật, ở Huyền Ngô Kiếm trước mặt, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích, nếu như giấy!

"Vô liêm sỉ, ngươi chờ đó cho ta! !"

Một đạo thần hồn Hư Ảnh, từ Diệu Hoa phu nhân trên thi thể nhảy ra, muốn hướng phương xa bỏ chạy.

Nữ nhân này rõ ràng ôm có thần hồn bí bảo, ngăn trở Huyền Ngô Kiếm uy năng xâm nhập, do đó để Thần hồn đã có cơ hội chạy trốn!

Nhưng vào lúc này, Huyền Ngô Kiếm trong vang lên một đạo hung lệ tiếng rít, một đầu khổng lồ hung cầm mang theo ngập trời màu đen thần diễm lướt đi, hướng Diệu Hoa phu nhân Thần hồn đánh tới.

U Minh chín hung một trong, Minh Diễm Ma Tước tinh hồn!

"Không —— "

Diệu Hoa phu nhân Thần hồn sợ tới mức thét lên, có thể không đợi nàng phản ứng, liền bị Minh Diễm Ma Tước há mồm nuốt hết.

Liền như ăn tươi một cái côn trùng nhỏ tựa như.

Đến tận đây, vị này Tụ Tinh cảnh tồn tại, hình thần câu diệt!

Xa xa Lăng Vân Hà ngốc trệ ở kia, lẩm bẩm nói: "Muốn xảy ra chuyện lớn. . ."

Nếu khiến danh chấn Đại Hạ Diệu Hồng chân nhân biết rõ, hắn muội muội bị như vậy diệt sát, há khả năng từ bỏ ý đồ?

Bị một vị Linh Đạo đại tu sĩ nhìn chằm chằm vào, hậu quả kia lại nên hạng gì nghiêm trọng?

Hôm nay, Thiên Lan Hà phía trên, một đám đến từ Đại Sở tất cả lớn tu hành thế lực cường giả, đều vẫn lạc không sai, tin tức như vậy như truyền ra, lại nên ở Đại Sở cảnh nội nhấc lên như thế nào gợn sóng?

Dùng Lăng Vân Hà tâm tính, giờ phút này cũng không khỏi một trận sợ run.

Liền là đối với thế sự ngây thơ vô tri Thanh Nha, giờ phút này cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện hồi hộp chi sắc.

Tên này, chẳng lẽ thật sự không sợ trời không sợ đất?

BOANG...!

Minh Diễm Ma Tước lướt vào Huyền Ngô Kiếm, chợt ngươi rơi vào đứng im lặng hồi lâu chân ở đỉnh núi vị trí Tô Dịch trong tay.

"Đạo hữu, ngươi lần này. . . Đã có thể hoàn toàn cùng Diệu Hồng chân nhân kết thù."

Lăng Vân Hà than thở, ánh mắt phức tạp.

Hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Phù Tiên Lĩnh trên cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh.

Khi đó, Tô Dịch im hơi lặng tiếng mà xuất hiện, từng nói nếu không phải là mình triệt bỏ vây khốn hắn người hầu kia kiếm trận, sớm đã động thủ giết chết chính mình. . .

Mà chính mình, khi đó căn bản không có để ý.

Có thể bây giờ nghĩ lại, Lăng Vân Hà mới ý thức tới, khi đó Tô Dịch hoàn toàn chính xác có năng lực làm được một bước này!

"Giết liền giết, như để ý những cái này, còn có tư cách gì xứng đôi 'Kiếm tu' hai chữ?"

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Khung.

Cũng vào lúc này, nhằm vào Khuynh Oản cuối cùng nhất trọng kiếp lôi, mang theo ngập trời kiếp quang, hàng lâm nhân gian.




