




Chương 418: Không biết tự lượng sức mình Cổ Thương Ninh


Chương 418: Không biết tự lượng sức mình Cổ Thương Ninh

Ngâm rít gào như nước thủy triều, rất nhanh liền ù ù vang vọng cái này phiến thiên địa ở giữa.

Chỉ thấy một đạo hiên ngang như nới lỏng giống như thân ảnh, chân đạp một thanh hỏa hồng như đốt đạo trên thân kiếm, từ đằng xa phá không mà đến.

Kia ngâm rít gào chi âm thanh, đúng là kia một thanh đạo kiếm phát ra.

Người này một thân ngọc bào, đầu đội nga quan, diện mục tuấn mỹ, ngự kiếm ngang trời lúc, một thân áo bào bay phất phới, tiêu sái phong lưu.

Lăng Vân Hà con ngươi ngưng lại.

Thanh niên này bộ dáng cực tuổi trẻ, nhưng lại có Nguyên Phủ cảnh tu vi, như gần kề như thế, cũng là mà thôi.

Mấu chốt là thanh niên này khí thế trên người, để Tụ Tinh cảnh Lăng Vân Hà đều cảm thấy một loại đập vào mặt áp lực.

Người này, tất nhiên không tầm thường thế hệ.

Lăng Vân Hà thầm nghĩ trong lòng.

Bá!

Chợt ngươi ở giữa, ngọc bào thanh niên ở bên ngoài hơn mười trượng hư không đứng im lặng hồi lâu chân, một đôi sáng như Tinh Thần con ngươi quét qua đỉnh núi gần bên, rồi sau đó cười mỉm lấy nhìn về phía Tô Dịch bọn người, nói:

"Diệu Hoa phu nhân bọn họ vậy mà chết rồi. . . Nghĩ đến, đây hết thảy đều cùng các vị đạo hữu có quan hệ a?"

Tô Dịch lườm đối phương một cái, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Lời nói không chút khách khí.

Có thể ngọc bào thanh niên lại không cho là đúng, ngược lại cười nói: "Lại nói tiếp, chuyện này thật đúng là cùng kẻ hèn này có chút quan hệ, tối nay Diệu Hoa phu nhân bọn họ chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan Hà phía trên, vốn là muốn đối phó kẻ hèn này, có thể chưa từng nghĩ, bọn họ lại trước chết rồi. . ."

Hắn lộ ra cảm khái chi sắc, "Cái này thật đúng là thế sự vô thường ah."

Lăng Vân Hà trong nội tâm chấn động, nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Thanh Nha cũng lộ ra vẻ tò mò.

Trước, nàng có thể hiểu rõ chứng kiến, Diệu Hoa phu nhân dẫn theo hơn hai mươi vị người tu hành, kia chờ đội hình, đặt tại cái này Đại Sở cảnh nội tuyệt đối có thể nói nhất lưu.

Chỉ là, ai có thể nghĩ đến, Diệu Hoa phu nhân bọn họ đêm nay chân chính muốn đối phó mục tiêu, sẽ là một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi?

Cổ Thương Ninh có chút chắp tay, khiêm tốn nói: "Kẻ hèn này Cổ Thương Ninh, tiểu bối vô danh một cái, chẳng qua là bởi vì trước trận thời điểm, từng trong lúc vô tình đắc tội Diệu Hoa phu nhân, cho nên mới có thể bị nàng coi là cừu địch, ước chiến tại cái này Thiên Lan Hà phía trên."

Cổ Thương Ninh?

Lăng Vân Hà giật mình, đây là một cái hoàn toàn lạ lẫm danh tự.

Có thể càng là như thế, lại càng để Lăng Vân Hà không dám khinh thường, đối phương thể hiện ra khí tức quá lớn, có thể xa không phải tầm thường Nguyên Phủ cảnh có thể so sánh!

Mà mắt thấy đối phương không phải đến là Diệu Hoa phu nhân bọn người xuất đầu, Tô Dịch nhất thời đã mất đi nói chuyện hứng thú, đối với Nguyên Hằng nói: "Đi thôi."

Nói xong, lăng không cất bước, hướng phía dưới Thiên Lan Hà trên lao đi.

Nguyên Hằng theo sát phía sau.

Ngọc bào thanh niên Cổ Thương Ninh ngơ ngẩn, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch nói đi là đi, một bộ mặc kệ hội bộ dáng của mình.

Lăng Vân Hà cũng sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đạo hữu, Lăng mỗ vừa rồi đề nghị, ý của ngươi như nào?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Có thể."

Lăng Vân Hà lập tức cười rộ lên, cùng Thanh Nha cùng một chỗ đuổi theo.

Hắn cho đến hiện tại, còn không rõ ràng lắm Tô Dịch cùng thân phận của Nguyên Hằng, nhưng lại có thể nhìn ra, đôi chủ tớ này lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ còn lại có Cổ Thương Ninh bị gạt ở kia, cả người đều có chút mộng, cũng có chút xấu hổ.

Nửa ngày, hắn vuốt vuốt gò má, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, đêm nay mặc dù không có thể đem Diệu Hoa phu nhân nữ nhân này cầm xuống, ngược lại gặp một ít tên kỳ quái. . . Không được, cần phải theo chân bọn họ nhận thức nhận thức không thể."

Nói xong, Cổ Thương Ninh dưới chân hỏa hồng đạo kiếm phát ra như nước thủy triều giống như ngâm rít gào, chở hắn hướng Tô Dịch bọn người đuổi theo.

Thiên Lan Hà trên.

Tô Dịch bọn người vừa phản hồi ô bồng thuyền, Cổ Thương Ninh liền đã đạp kiếm mà đến.

Cái này ngọc bào thanh niên cười ôm quyền nói: "Không biết kẻ hèn này có thể cùng các vị cùng một chỗ đồng hành? Các vị yên tâm tâm, kẻ hèn này tuyệt không tâm tư khác, chỉ là tại bực này đêm khuya, vô tình gặp được các vị đạo hữu, nhịn không được muốn cùng các vị bắt chuyện một phen, nếu có thể trở thành bằng hữu, tự nhiên là rất tốt sự tình."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn sớm đã nhìn ra, Tô Dịch mới là người chủ sự.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Không thấy ra ở đây không chào đón ngươi?"

Cổ Thương Ninh thần sắc trì trệ, nhưng lại không để ý, ngược lại cười khổ nói: "Hiện tại đã nhìn ra, thôi được rồi, kẻ hèn này cái này rời khỏi. Nhưng mà, trước khi đi có thể thỉnh giáo, đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Muốn biết tên của ta? Có thể, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta một kiếm, nói cho ngươi biết cũng không sao."

Cổ Thương Ninh ah xong một tiếng, nhịn không được lại vuốt vuốt gò má, khẽ thở dài: "Thôi được rồi, kẻ hèn này liền không biết tự lượng sức mình một lần, kính xin đạo hữu chỉ giáo."

Lời nói mặc dù nói như vậy, hắn chân mày ở giữa lại hiển hiện một vòng tự tin chi sắc, đó là nội liễm đến mức tận cùng một loại kiêu ngạo.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha thầy trò hai người liếc nhau, ánh mắt cổ quái.

Cái này Cổ Thương Ninh nếu là biết rõ, trước mắt hắn cái này Tích Cốc cảnh thiếu niên, kì thực có được đủ để nhẹ nhõm diệt sát Tụ Tinh cảnh cường giả lực lượng, hay không còn dám ... như vậy nhận lời xuống?

Nguyên Hằng cũng cười rộ lên, tên này đối với chính hắn đánh giá thật sự rất tinh chuẩn, cái này không gọi không biết tự lượng sức mình lại tên gì?

Cổ Thương Ninh đưa bọn chúng sắc mặt khéo léo phản ứng thu hết vào mắt, trong nội tâm có chút kì quái, nhưng cũng không quá đem làm hồi sự tình.

Hắn đều có chính hắn dựa.

Xuy!

Tô Dịch động thủ, cách không chỉ một cái, một đạo màu xanh kiếm khí vút không mà lên, hời hợt.

Mà khi kiếm kia khí xuất hiện một sát, Cổ Thương Ninh khóe môi vui vẻ cứng lại, sáng như Tinh Thần trong con ngươi bạo trán ra khiếp người kim sắc thần mang.

Vốn là tự tin thong dong hắn, liền như bị đến kích thích giống như, hiên ngang như nới lỏng giống như thẳng thân ảnh, dâng lên đáng sợ lực lượng chấn động, áo bào cổ đãng.

"Lấy!"

Cổ Thương Ninh chưởng chỉ một điểm.

BOANG...!

Như nước thủy triều nổ vang kiếm ngân vang ở bên trong, hắn dưới chân kia một thanh hỏa hồng như đốt giống như đạo kiếm lướt trên, thẳng giống như một đầu lửa ly đằng không, quang diễm ngàn trượng, kiếm khí tùy ý dữ dằn, kiếm thế phô thiên cái địa.

Ầm ầm ~

Hư không cạnh bên, đều bị vô tận ánh lửa bao phủ, mênh mông cuồn cuộn Thiên Lan Hà mặt, trong chốc lát bị áp bách được sụp đổ ba thước, hơi nước cuồn cuộn bốc hơi mà lên.

Một kiếm này uy năng quá lớn, để Lăng Vân Hà cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Vốn là, hắn mặc dù nhìn ra cái này Cổ Thương Ninh không tầm thường thế hệ, có thể căn bản là không cho rằng, Cổ Thương Ninh có thể cùng Tô Dịch đọ sức.

Nhưng bây giờ Lăng Vân Hà mới phát hiện, chính mình nghĩ lầm rồi.

Cái này Cổ Thương Ninh, rõ ràng cũng là thâm tàng bất lộ hung ác gốc rạ!

Ý niệm trong đầu chuyển động ở giữa, Cổ Thương Ninh kia một ngụm hỏa hồng đạo kiếm đã mang theo ngập trời kiếm ý, cùng Tô Dịch chém ra một kiếm kia đối chiến ở cùng một chỗ.

Keng! ! !

Thẳng giống như hai ngọn núi lửa ở Thiên Lan Hà trên không chạm vào nhau, đáng sợ kiếm khí loạn lưu Trùng Tiêu mà lên, rồi sau đó khuếch tán mà mở ra, quét sạch trăm trượng chi địa, nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Yên Hà cuồn cuộn ở bên trong, hỏa hồng đạo kiếm kịch liệt rung động lắc lư, nếu như gào thét giống như.

Mà Cổ Thương Ninh thân ảnh, cũng là như gặp phải thụ thật lớn xung kích giống như, mạnh mẽ ở trong hư không lay động, như uống say giống như.

Cuối cùng, hắn giống như rốt cục nhịn không được, thân ảnh hướng về sau rời khỏi một bước.

Gần kề cái rời khỏi một bước mà thôi, có thể hắn lại giống như đụng phải đả kích thật lớn giống như, sắc mặt sáng tắt không ngừng, chân mày ở giữa lộ vẻ khó giấu kinh ngạc, khiếp sợ cùng hoảng hốt.

Giống như không thể tin được, mình sẽ ở một kiếm này ở giữa bị bức lui.

"Tên này mạnh thật à!"

Ô bồng trên thuyền, Thanh Nha sợ hãi thán phục.

Lăng Vân Hà cũng khẽ gật đầu, tâm thần bốc lên, cái này Cổ Thương Ninh hoàn toàn chính xác rất mạnh, một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi, triển lộ ra kiếm đạo uy năng, so với Diệu Hoa phu nhân bực này Tụ Tinh cảnh cường giả đều cường đại hơn!

Thậm chí, môn tự vấn lòng, đối mặt bực này một kiếm, Lăng Vân Hà chính mình cũng cần toàn lực ra tay, mới có thể hóa giải. . .

Nguyên Hằng hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, thu liễm khinh mạn chi tâm, ám đạo có thể ngăn ở chủ nhân một kiếm này, người này ngược lại hoàn toàn chính xác được xưng tụng không giống tầm thường.

Chỉ là, ba người kinh ngạc, ngược lại làm cho Cổ Thương Ninh càng phát khó chịu.

Vốn là, hắn tự tin có thể nhẹ nhõm ngăn trở một kiếm này, có thể cái đó từng muốn. . . Đối phương tùy tiện biền chỉ vẽ một cái kiếm khí, đều có thể bức bách được hắn rời khỏi một bước!

Lúc này, Tô Dịch giống như cũng có chút ngoài ý muốn, lại như nhìn xảy ra điều gì, khi ánh mắt nhìn về phía xa xa Cổ Thương Ninh lúc, không khỏi mang lên một chút dị sắc.

"Cái này. . . Đích thật là kẻ hèn này không biết tự lượng sức mình."

Cổ Thương Ninh than nhẹ một tiếng, rồi sau đó thoải mái thừa nhận, ở một kiếm này đối bính ở bên trong, chính mình hơn một chút.

Tô Dịch nói: "Ta tên Tô Dịch, đến từ Đại Chu."

Bất kể như thế nào, Cổ Thương Ninh coi như là tiếp được hắn một kiếm này, hắn tự sẽ không nuốt lời.

Đại Chu?

Tô Dịch?

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha đối mặt, bọn họ thầy trò cũng là lần đầu tiên biết rõ thân phận của Tô Dịch, nhưng lại cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Khi bọn hắn trong ấn tượng, Thương Thanh đại lục trên trăm cái trong quốc gia, Đại Chu chỉ có thể coi là an phận ở một góc tiểu quốc.

Trước kia cũng không từng chú ý quá lớn vòng, lại đâu có thể nào nghe nói qua Tô Dịch cái tên này.

"Đại Chu. . . Tô Dịch?"

Cổ Thương Ninh cũng ngơ ngác một chút, rõ ràng trước kia cũng chưa từng nghe nói qua.

Chợt, hắn xa xa ôm quyền nói: "Hôm nay có thể lĩnh giáo các hạ phong thái, tuy chỉ Kinh Hồng thoáng nhìn, kia chờ kiếm đạo tạo nghệ, đã làm cho ta thán phục, về sau nếu có thời điểm gặp lại, chắc chắn lại cùng đạo hữu thỉnh giáo."

Dứt lời, hắn chân đạp hỏa hồng đạo kiếm, xoay người mà đi, rất nhanh liền biến mất ở mênh mông chân trời.

"Sư tôn, tên kia là ngại mất mặt, không muốn ở lâu đến sao? Cái này kỳ thật không có gì, dù sao gần kề cái hơn một chút mà thôi."

Thanh Nha giòn âm thanh hỏi.

"Liền ngươi nói nhiều."

Lăng Vân Hà trừng nàng một cái.

Cái này đâu chỉ hơn một chút, không thấy được Tô Dịch ra tay lúc, rõ ràng liền không có sử dụng toàn lực?

Mà kia Cổ Thương Ninh cuối cùng mặc dù ngăn trở một kiếm này, nhưng ai có thể nhìn không ra, hắn một kiếm kia đã vận dụng chân chính năng lực?

Chăm chú đối lập lời nói, có thể xa không phải "Hơn một chút" có thể hình dung.

"Cái này yêu tu không đơn giản."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng, "Nếu ta không nhìn lầm, hắn thực lực chân chính, xa không chỉ như vậy."

Yêu tu!

Vô luận là Lăng Vân Hà, Thanh Nha, hay là Nguyên Hằng, đều kinh hãi không ngớt.

Bọn họ trước, có thể căn bản không có từ trên người Cổ Thương Ninh phát giác được bất luận cái gì một chút yêu khí.

Nhất là Nguyên Hằng, hắn bản thân chính là yêu tu, có thể nếu không là Tô Dịch vạch trần điểm này, liền hắn cũng không biết, Cổ Thương Ninh sẽ là một cái yêu tu rồi!

"Hai vị trước kia có từng nghe nói qua người này?"

Tô Dịch hỏi.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha đều lắc đầu.

Đối với bọn họ mà nói, trước đó, đừng nói nghe qua "Cổ Thương Ninh" cái tên này rồi, chính là "Tô Dịch" cái tên này, cũng hoàn toàn đều chưa từng nghe nói qua.

Tô Dịch đi vào buồng nhỏ trên tàu, nằm ở ghế mây ở bên trong, không hề nghĩ nhiều.

Cổ Thương Ninh thật không đơn giản, vô luận đại đạo nội tình, hay là chỗ nắm giữ lực lượng, đều xa xa ở cái này thế tục ở giữa Nguyên Phủ cảnh phía trên.

Người này là Tô Dịch hiện nay đang gặp Nguyên Phủ cảnh ở bên trong, đáng được xưng trên "Kỳ tài" nhân vật.

Nhưng mà, đối với Tô Dịch mà nói, cũng gần kề như thế mà thôi.

Cùng lúc đó ——

Một mảnh dãy núi trùng điệp trên không, Cổ Thương Ninh chậm dần độn không tốc độ, nhìn trời khung kia một vòng sáng tỏ Băng Nguyệt, không khỏi than khẽ.

"Thiếu chủ cớ gì ? Thở dài?"

Im hơi lặng tiếng đấy, một cái mặt mũi hiền lành, tay cầm ngọc bích trượng bà lão, xuất hiện ở Cổ Thương Ninh bên thân.




