




Chương 419: Đương thời yêu nghiệt


Chương 419: Đương thời yêu nghiệt

Cảnh ban đêm như nước, ánh trăng sáng tỏ.

Bà lão mặt mũi hiền lành, tinh thần quắc thước, nhìn về phía Cổ Thương Ninh ánh mắt, mang theo yêu thương cùng với một chút kính sợ.

Cổ Thương Ninh xoay người, hỏi: "Bà bà, Đại Chu trong nước, còn có từ ám cổ chi cấm phía dưới còn sót lại 'Phúc địa' ?"

Bà lão lắc đầu: "Kia Đại Chu chẳng qua là cái viên đạn tiểu quốc, cảnh nội cái phân bố một ít đi thông Dị Giới vết nứt không gian mà thôi. Ngược lại là ở ba vạn năm trước thời điểm, từng có một cái vô cùng lợi hại Phật môn đạo thống, phân bố ở Đại Chu."

"Cái nào đạo thống?"

"Bàn Nhược Thiền Đình."

Bà lão không cần nghĩ ngợi nói, "Ba vạn năm trước, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần chờ hơn mười cái quốc gia, đều thuộc về Thương Thanh đại lục 'Tây Nam Man Cương " trong đó phân bố lấy rất nhiều yêu tu, quỷ tu, Vu tộc nhóm thế lực."

"Chính là bởi vì có Bàn Nhược Thiền Đình tọa trấn, mới chế trụ những thế lực này."

"Nghiêm khắc mà nói, lúc trước Bàn Nhược Thiền Đình, được xưng tụng là Tây Nam Man Cương đạo thứ nhất thống, ở toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều được xưng tụng nhất lưu."

"Nhưng mà, năm đó ở ám cổ chi cấm lực lượng đả kích xuống, Bàn Nhược Thiền Đình tổn thất quá mức nghiêm trọng, cuối cùng không thể không từ Thương Thanh đại lục rút lui khỏi, tiến về không biết Tinh Không ở chỗ sâu trong tị nạn."

Nói đến đây, bà lão khẽ thở dài, "Những thứ này đều là Trần chi ma lạn cốc tử chuyện cũ, đối với hôm nay làm bọn chúng ta đây mà nói, sớm đã râu ria, Thiếu chủ hỏi cái này chút ít làm chi?"

"Vừa rồi thời điểm, ta cùng với một cái tên là Tô Dịch người trẻ tuổi đối bính một kiếm. . ."

Cổ Thương Ninh nhanh chóng đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Nghe xong, bà lão chân mày hiển hiện một vòng kinh hãi, nói: "Nếu thật như thế, kia Tô Dịch lai lịch nhất định không tầm thường."

Nàng rất rõ ràng, Thiếu chủ đại đạo nội tình hạng gì lợi hại, đặt tại ba vạn năm trước tất cả đại đạo thống cùng tồn tại hậu thế thời điểm, cũng có thể nói là một đời tuổi trẻ trong nhân tài kiệt xuất!

Bực này dưới tình huống, còn có thể tiện tay một kiếm đem Thiếu chủ bức lui, cái này như thế nào không cho người giật mình?

"Ta cũng rất không minh bạch, cái này Tô Dịch đến tột cùng là gì đó địa vị, trước kia thời điểm, căn bản là chưa từng nghe nói qua."

Cổ Thương Ninh cười khổ.

Một chút suy nghĩ, bà lão nói ra: "Thiếu chủ, trong mắt của ta, ngược lại cũng bình thường, đừng quên, mấy tháng về sau, ở Đại Hạ cảnh nội đem có một hồi 'Lan Đài pháp hội' kéo ra màn che, trận này thịnh hội, sớm hấp dẫn thiên hạ tu hành thế hệ chú mục."

"Căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, đem làm trận này thịnh hội chân chính trình diễn, nhất định sẽ có rất nhiều cực kinh diễm cường đại thiên tài yêu nghiệt tham dự trong đó, giống như kia Tô Dịch như vậy nhân vật, cũng không có khả năng hội thiếu đi."

Nói đến đây, bà lão ánh mắt nhìn hướng Cổ Thương Ninh, dịu dàng nói: "Trừ này, trên đời này còn có mặt khác một ít cùng Thiếu chủ đồng dạng, may mắn tránh thoát ba vạn năm ám cổ chi cấm lực lượng ăn mòn, ở hôm nay thức tỉnh sống lại sinh linh. Mà có thể làm được một bước này nhân vật, địa vị có thể cũng không nhỏ."

Cổ Thương Ninh trong lòng rùng mình.

Tiếp tục gần ba vạn năm ám cổ chi cấm, để không biết bao nhiêu cổ xưa đạo thống đều ở tuế nguyệt Trường Hà trong tan thành mây khói.

Mà những kia như chính mình như vậy, từ nơi này dài dằng dặc ba vạn năm tuế nguyệt trong tránh thoát một kiếp, may mắn thức tỉnh sống sót gia hỏa, cái nào lai lịch hội đơn giản? Không người nào là yêu nghiệt trong yêu nghiệt?

"Thiếu chủ trước theo như lời cái kia Tô Dịch, có lẽ vô cùng lợi hại, có thể nói một đời tuổi trẻ thiên tài, có thể Thiếu chủ trước ngươi động thủ lúc, cũng không vạch trần trong cơ thể huyết mạch phong bế lực lượng, nếu thật cắn xé nhau chém giết, người này. . . Không có thể sẽ là Thiếu chủ đối thủ."

Bà lão thần sắc hiền hoà nói, "Cho nên, Thiếu chủ lớn có thể không cần vì thế uể oải."

Cổ Thương Ninh lắc đầu nói: "Ta thực sự không phải là uể oải, mà không nghĩ tới, ở cái này Đại Sở cảnh nội, gặp được như thế không được một tên."

Bà lão cười cười, nói: "Thiếu chủ, tiếp qua mấy năm thời gian, ám cổ chi cấm lực lượng sẽ hoàn toàn tiêu tán, mà Thương Thanh đại lục thì nghênh đón một hồi hết sức chưa từng có sáng chói đại thế!"

"Đến lúc đó, thiên hạ phong khởi vân dũng, nhất định đem có không kể hết cái thế tuấn kiệt ngang trời xuất thế, giống như Tô Dịch như vậy nhân vật, cũng tất nhiên không phải ít."

Dừng một chút, bà lão tiếp tục nói: "Trước mắt, Thiếu chủ muốn làm, chính là súc tích lực lượng, từng bước một rèn luyện bản thân đạo hạnh, là nghênh đón trận này sáng chói đại thế làm đủ chuẩn bị. Như thế, mới có thể đi cùng ngày đó dưới anh hào tranh hùng, mưu đoạt cái này đại thế trong số mệnh cùng tạo hóa!"

Cổ Thương Ninh con ngươi dần dần trở nên sáng ngời, nói: "Ta nhất định sẽ!"

. . .

Đồng dạng cảnh ban đêm.

Đại Hạ.

Thanh Ất Đạo Tông.

Một tòa Vân Hà mờ mịt trong động phủ.

Diệu Hồng chân nhân khoanh chân ngồi.

Hắn dung mạo tựa như thanh niên, chỉ có thái dương nhiễm lên tóc trắng, ăn mặc một thân gió hỏa đạo bào, tùy ý ngồi ở đó, liền có khí thôn sơn hà giống như bức nhân uy thế.

Ở trong tay hắn, nắm một khối bí phù, bí phù đang tại thiêu đốt, phóng xuất ra hỏa diễm buộc vòng quanh một vài bức cảnh tượng.

Những cảnh tượng kia chỗ lộ ra, rõ ràng là Diệu Hoa phu nhân bị Tô Dịch đánh chết lúc từng màn.

Đem làm nhìn đạo Tô Dịch Huyền Ngô Kiếm phá không một kích, liền đục xuyên Diệu Hoa phu nhân thân thể, Diệu Hồng chân nhân trong nội tâm đều một trận như tê liệt thống khổ, sắc mặt tái nhợt âm trầm.

Mà khi thấy Minh Diễm Ma Tước tinh hồn xuất hiện, há mồm đem Diệu Hoa phu nhân kia đào tẩu Thần hồn một ngụm nuốt mất thời gian.

Diệu Hồng chân nhân trước mắt một trận biến thành màu đen, lại kềm nén không được nội tâm cực kỳ bi ai cùng phẫn uất, trong môi phát ra một trận trầm thấp như dã thú gào rú giống như âm thanh, toàn thân khí tức tàn sát bừa bãi điên cuồng bạo.

Hồi lâu.

Diệu Hồng chân nhân mới thoáng tỉnh táo lại, chỉ là kia sắc mặt đã lạnh như băng âm trầm vô cùng.

"Muội muội, ngươi an tâm đi thôi, thù này, ca ca tới giúp ngươi đoạn!"

Diệu Hồng chân nhân thì thào, ngữ khí trầm thấp mà bình tĩnh.

BA~!

Trong tay hắn ngọc phù hoàn toàn thiêu đốt không còn, kia một vài bức cảnh tượng cũng theo sau đó tiêu tán.

Có thể Diệu Hồng chân nhân hiểu rõ nhớ kỹ Tô Dịch bộ dáng, cũng nhớ kỹ ở đây mặt khác tất cả mọi người bộ dáng!

"Người tới."

Diệu Hồng chân nhân hít thở sâu một hơi khí, đem Tô Dịch, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà, Thanh Nha bốn người bộ dáng, dùng thần niệm phác hoạ tuyên khắc ở một khối ngọc giản trong.

"Trưởng lão có gì phân phó?"

Một gã tùy tùng đạo lão bộc vội vàng mà đến.

"Cầm ngọc giản, đi tra một chút bốn người kia lai lịch."

Diệu Hồng chân nhân thần sắc đạm mạc, đem ngọc giản ném tới.

. . .

. . .

Thiên Lan Hà trên.

Ô bồng thuyền xuôi dòng mà xuống.

Tô Dịch nằm ở ghế mây ở bên trong, lười biếng mà nhắm mắt lại dưỡng thần.

Nguyên Hằng thì tại cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha thầy trò hai người nói chuyện với nhau, bầu không khí cũng là hòa hợp.

"Nói cách khác, lần này ở kia Đại Hạ 'Lan Đài pháp hội' trên, nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều cùng kia Cổ Thương Ninh đồng dạng lợi hại gia hỏa?"

Nói chuyện với nhau lúc, Nguyên Hằng nhịn không được hỏi.

"Không tệ."

Lăng Vân Hà gật đầu.

Nguyên Hằng không khỏi động dung.

Trước, bọn họ đang đàm luận Cổ Thương Ninh lúc, Lăng Vân Hà nhắc tới, ở đương kim Thương Thanh đại lục trên, có rất nhiều giống như Cổ Thương Ninh, lai lịch đồng dạng lạ lẫm thần bí, lại rất cường đại đáng sợ nhân vật.

Những người này, hoặc kế thừa có cổ xưa đạo thống truyền thừa lực lượng, hoặc là đến qua nghịch thiên cải mệnh giống như có một không hai tạo hóa, hoặc là đến từ Dị Giới Đoạt Xá giả.

Đều có các gặp gỡ, vô luận nội tình hay là đạo hạnh, đều vượt xa thế tục tu hành thế hệ.

Lăng Vân Hà còn giơ hai cái ví dụ.

Một cái tên là 'Tăng Bộc' áo xám thiếu niên, ở một tháng trước Đại Tống cảnh nội, bằng một đôi hai đấm, giết đến tận Đại Tống cánh cửa thứ nhất "Hoa Dương Đạo tông", hắn lẻ loi một mình, liền nhẹ nhõm đánh tan một vị Tụ Tinh cảnh cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ liên thủ, một lần hành động đem Hoa Dương Đạo tông dẫm nát dưới chân.

Mà theo người chứng kiến nói, Tăng Bộc bản thân cũng chỉ là Nguyên Phủ cảnh tu vi!

Việc này xuất ra, oanh động thiên hạ.

Nhưng lại không có người biết được cái này Tăng Bộc lai lịch.

Mà ở nửa tháng trước, ở Đại Kim cảnh nội đồng dạng phát sinh một cái cọc oanh động cực kỳ đại sự.

Đại Kim ba đại tông môn cùng một chỗ liên thủ, ở một chỗ tên là "Huyễn Nguyệt huyết hồ" đại hung chi địa tìm kiếm cơ duyên lúc, gặp một cái tự xưng "Xích Giản Tố" thiếu nữ, song phương là tranh đoạt một cây thần dược mà đánh đấm tưng bừng.

Kết quả, Đại Kim ba đại tông môn chín vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cùng mười ba vị Tích Cốc cảnh tu sĩ, đều bị người này gọi Xích Giản Tố thiếu nữ từng cái đánh ngất xỉu.

Thảm hại hơn chính là, cái này ba đại tông môn các đại nhân vật, đều bị bới ra cởi hết quần áo, trần truồng treo ở trên một cây đại thụ thị chúng.

Một trận chiến này, để Đại Kim ba đại tông môn hổ thẹn ngoài, cũng làm cho "Xích Giản Tố" danh tiếng, vang vọng thiên hạ.

Nghe nói, thiếu nữ này cũng chỉ có Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi.

Đồng dạng, Xích Giản Tố giống như Tăng Bộc, không có người biết được lai lịch của nàng.

Hiểu được những cái này, lại đối lập đêm nay gặp được Cổ Thương Ninh, Nguyên Hằng trong nội tâm lại làm sao có thể không kinh hãi?

Cần biết, cái này còn gần kề chỉ là Lăng Vân Hà biết được, mà Thương Thanh đại lục trên chừng trên trăm quốc gia, cùng loại Xích Giản Tố, Tăng Bộc, Cổ Thương Ninh như vậy không muốn người biết yêu nghiệt nhân vật, nhất định không phải ít rồi!

Mà dựa theo Lăng Vân Hà thuyết pháp, lần này ở Đại Hạ "Lan Đài pháp hội" trên, giống như nhân vật như vậy, tất nhiên hội có không ít.

Nguyên Hằng nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía ghế mây trong Tô Dịch, đã thấy thứ hai lười biếng nằm ở kia, nhắm mắt chợp mắt, thờ ơ, giống như hoàn toàn đều không thèm để ý giống như.

Vốn là, Nguyên Hằng còn muốn hỏi một câu Tô Dịch cách nhìn, thấy vậy không khỏi âm thầm hổ thẹn, những kia có thể nói kiểu loại yêu nghiệt gia hỏa, hoàn toàn chính xác để người cảm thấy giật mình.

Thế nhưng mà cùng chủ nhân so sánh với, lại được coi là gì đó?

Nghĩ như thế, Nguyên Hằng nội tâm không khỏi dâng lên một vòng kiêu ngạo, ngay tiếp theo nội tâm kia giật mình cảm xúc đều trở thành nhạt rất nhiều.

"Đừng nói chủ nhân, chính là Khuynh Oản cô nương, đều đáng được xưng trên có một không hai chi tài, không so với cái kia yêu nghiệt thế hệ kém."

Nguyên Hằng thầm nghĩ trong lòng.

"Tô Dịch ca ca, ngươi lần này tiến về Đại Hạ, cũng là muốn tham gia Lan Đài pháp hội sao?"

Lúc này, Thanh Nha nhịn không được hỏi ra âm thanh.

Cái này thanh tú đáng yêu thiếu nữ cực có ý tứ, gần kề cái cùng Tô Dịch mới quen không lâu, liền rất tự nhiên mà cải biến xưng hô, lộ ra gần gũi.

Đương nhiên, cái này cũng cùng nàng kia không thông thế sự, rực rỡ ngây thơ tính tình có quan hệ.

Nội tâm không có như vậy nhiều khuôn sáo, ngôn hành cử chỉ, phát hồ tại tâm, hoàn toàn không có người bình thường làm tình cố cùng khách sáo.

Tựa như hiện tại, vô luận là Nguyên Hằng, hay là Lăng Vân Hà, đều dễ dàng không dám quấy nhiễu Tô Dịch chợp mắt nghỉ ngơi.

Có thể Thanh Nha rõ ràng không nghĩ nhiều như vậy.

Tô Dịch đôi mắt vẫn nhắm, giống như đều lười được mở ra, không yên lòng hồi đáp: "Đây cũng không phải, ta chỉ là cần sưu tập một ít tài nguyên tu hành, không thể không đi Đại Hạ đi một lần."

"Đương nhiên, như Lan Đài pháp hội trên có có thể làm cho ta cảm thấy hứng thú đích sự vật, ta ngược lại sẽ không để ý tham dự trong đó, tóm lại. . . Hết thảy tùy duyên a."

Thấy vậy, Lăng Vân Hà không hiểu mà nhẹ nhàng thở ra.

Trước, hắn có thể rất lo lắng Thanh Nha liều lĩnh tiến hành, sẽ để cho Tô Dịch phản cảm.

Có thể hiện tại xem ra, Tô Dịch có vẻ hoàn toàn không ngại những cái này.

Mà ngay cả Nguyên Hằng cũng mơ hồ cảm giác, Tô Dịch ở đối đãi Thanh Nha lúc, chỗ triển lộ ra thái độ, có vẻ cùng đối đãi những người khác có chút không giống với.

Thanh Nha cũng không có ý thức được những cái này, nàng chớp thanh tịnh sáng long lanh mắt to, hiếu kỳ nói: "Cảm thấy hứng thú đích sự vật? Kia Tô Dịch ca ca có thể nói hay không nói nói, ngươi cảm thấy hứng thú chính là gì đó?"




