




Chương 420: Tuyệt Âm linh mạch


Chương 420: Tuyệt Âm linh mạch

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nếu bàn về cảm thấy hứng thú nhất, tự nhiên là cầu tác đại đạo, trừ này, liền chỉ còn lại có hưởng lạc."

Thanh Nha cười hì hì nói: "Ta cùng Tô Dịch ca ca có một điểm tương tự, ta chỉ đối với hưởng lạc cảm thấy hứng thú nhất. Kia Tô Dịch ca ca là gì hội như vậy chấp mê tại cầu tác đại đạo?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn chợt phát hiện, như liền như vậy trò chuyện xuống dưới, cái này trong bụng giống như cất giấu vô số vấn đề thiếu nữ, tuyệt đối sẽ thẳng tuốt hỏi tiếp.

Khá tốt Lăng Vân Hà kịp thời xuất ra một viên đỏ tươi no đủ hỏa đào, đưa cho Thanh Nha, thiếu nữ sức chú ý nhất thời tập trung vào ăn đào trên, hài lòng đến khóe miệng giơ lên.

Kế tiếp trên đường, Tô Dịch, Nguyên Hằng chủ tớ cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha thầy trò hai người cùng một chỗ, tiến về Đại Hạ.

Trên đường đi, cũng không phát sinh lần nữa sóng gió gì.

Nửa tháng sau, đầu tháng tám chín.

"Đạo hữu, xuyên qua kia Vân Mãng Sơn, liền là Đại Hạ khu vực."

Cái này thiên buổi trưa, Lăng Vân Hà chỉ vào xa xa một mảnh không ngớt phập phồng núi lớn nói ra.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Từ ngày 2 tháng 7 cùng ngày rời khỏi Đại Chu, cho đến hiện tại, đã qua đi một tháng lẻ bảy thiên.

Nhớ tới dọc theo con đường này hành trình, Tô Dịch lúc này mới khắc sâu cảm nhận được, Đại Chu cùng Đại Hạ ở giữa khoảng cách hạng gì xa xôi.

"Nghe đồn, Đại Hạ chính là Thương Thanh đại lục nội địa, vật hoa thiên bảo, địa linh nhân kiệt, chỉ là ranh giới, liền có ba vạn dặm phạm vi, trong đó chiếm cứ tu hành thế lực, càng có trên trăm số lượng, được xưng tụng là một cái tu hành quốc gia, cũng không biết là thật hay giả."

Nguyên Hằng lộ ra hướng tới chi sắc.

"Cái này tự nhiên là thật."

Lăng Vân Hà nói ra, "Ở Đại Hạ, tùy tùy tiện tiện một cái tu hành thế lực, đặt tại cái khác trong quốc gia, đều có được xưng bá một quốc gia nội tình!"

"Mà như Đại Hạ Tứ đại đỉnh cấp đạo thống, từng cái đạo thống trong, đều có Linh Đạo đại tu sĩ tọa trấn, phóng mắt toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều được xưng tụng là quái vật khổng lồ, nội tình cực kỳ cường đại."

Hôm nay, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng đều đã hiểu rõ đến, cái gọi là "Đại Hạ Tứ đại đạo thống", theo thứ tự là Thiên Xu Kiếm Tông, Thanh Ất Đạo Tông, Vân Thiên Thần Cung, Ma Ha Thiền Tự.

Cái này Tứ đại đạo thống, liền như Đại Hạ tu hành giới chống trời chi trụ, hùng cứ thiên hạ, uy hiếp bát hoang.

Ở thế tục mắt người ở bên trong, cái này Tứ đại đạo thống người tu hành, cùng với chân chính Thần Tiên cũng không có gì khác nhau.

Chính là đặt tại toàn bộ Thương Thanh đại lục trên, cái này Tứ đại đạo thống cũng có thể nói đương thời đỉnh phong, siêu nhiên thế ngoại.

Hắn hạch tâm liền ở chỗ, cái này Tứ đại đạo thống trong, có tất cả Linh Đạo đại tu sĩ tọa trấn, mà số lượng cũng không ít!

"Ngoại trừ cái này Tứ đại đạo thống, Đại Hạ còn có Tam đại dòng họ, nghe nói từng cái dòng họ nền móng, đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, nội tình sâu không thể lường nổi."

Lăng Vân Hà mang theo cảm khái nói ra, "Nhưng mà, nếu bàn về Đại Hạ cảnh nội có quyền thế nhất, đem làm thuộc Đại Hạ hoàng thất!"

"Đương kim Hạ Hoàng, càng là một vị hùng tài vĩ lược, giống như Truyền Kỳ giống như cự phách nhân vật, từ lúc rất nhiều năm trước, đã là Linh Đạo cấp độ đại tu sĩ, tục truyền một là thân đạo hạnh chi thâm hậu, đã đạt tới bất khả tư nghị tình trạng."

Nguyên Hằng nghe được một trận cảm xúc phập phồng.

Tô Dịch lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Như Đại Hạ hoàng thất vốn có nội tình không đủ cường đại, làm sao có thể ép tới ở kia Đại Hạ cảnh nội Tứ đại đạo thống?

Xét đến cùng, dù là Đại Hạ hoàng đế vốn có quyền hành, khống chế chính là thế tục chi giới, có thể như bản thân không đủ cường đại, sợ là sớm biến thành những kia tu hành thế lực chỗ khống chế khôi lỗi.

Nói chuyện với nhau lúc, một đoàn người đã bay vút đến Vân Mãng Sơn trên không.

Ngọn núi này loan phập phồng, Thương Mang kéo dài, cực kỳ bao la hùng vĩ hùng hồn, khắp nơi có thể thấy được thác thác chảy, kỳ thạch quái nham.

"Cái này Vân Mãng Sơn tiếp giáp Đại Hạ Nam Cương biên cảnh, trước kia thời điểm, trong núi yêu thú tàn sát bừa bãi, không thiếu một ít rất cường đại Yêu Vương, có thể nói là một tòa hung núi."

Lăng Vân Hà chậm rãi mà nói, "Nhưng mà, núi này trong sản vật phong phú, không chỉ mọc lên rất nhiều linh dược, còn chôn dấu có linh quáng, những năm này ngược lại là hấp dẫn không ít người tu hành đến đây tìm kiếm bảo vật, hái linh dược."

"Trong lời đồn, từng có người tu sĩ lúc này trong núi phát hiện một tòa động phủ di tích, trong đó sinh ra một cây thất phẩm tơ vàng linh liên, tu sĩ kia đạt được này thần dược về sau, cầm lấy đi Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành đấu giá, cuối cùng bán đi 800 khối lục phẩm Linh thạch giá trên trời."

"Cũng có nghe đồn nói, núi này ở chỗ sâu trong, chôn dấu có một đạo Tuyệt Âm linh mạch, có thể kia gần bên, đã có một đầu cực khủng bố cự mãng chiếm giữ, thực lực cường đại, để Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cũng không dám tới gần."

Nghe thế, Tô Dịch lập tức dậm chân, nói: "Tuyệt Âm linh mạch?"

Nếu thật là Tuyệt Âm linh mạch, vậy thì tuyệt không thể bỏ qua rồi!

Lăng Vân Hà nói: "Chỉ là nghe đồn mà thôi."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta đến thử một lần, là được phân bua thiệt giả."

Nói xong, hắn bằng hư mà đứng, ánh mắt quét qua phía dưới kia mênh mông núi lớn, bỗng dưng hít thở sâu một hơi khí, hai tay mười ngón tay nhanh chóng kết ấn.

Xoạt xoạt ~

Gần bên ngàn trượng hư không phân bố nguyên khí, lập tức như bị đến hấp dẫn giống như, hướng Tô Dịch hai tay ở giữa pháp ấn hội tụ mà đi.

Ở Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn người hiếu kỳ ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch chỗ ngưng kết kia một miếng pháp ấn, đột nhiên bay lên trời, quay tròn xoay tròn, bay lả tả ra một mảnh mỹ lệ rực rỡ ánh sáng vũ.

Không bao lâu, pháp ấn đột nhiên một biến, hóa thành một cái rất sống động linh tước, trước là dùng mỏ chim chải vuốt một cái lông vũ, rồi sau đó uỵch một tiếng vỗ cánh hướng phía tây bắc hướng lao đi.

Cái này thần diệu một màn, thấy rõ mầm mỏ hai mắt sáng lên, giòn âm thanh nói: "Tô Dịch ca ca, đây là [ bút thú các www. biquga. info] gì đó pháp thuật?"

"Đây là một môn cùng phong thuỷ phong thuỷ một đạo có quan hệ bí thuật, tên gọi 'Tiểu Linh tước dẫn " có thể bắt đến Thiên Địa Sơn Hà ở giữa phân bố nhiều loại linh mạch khí tức."

"Đi, chúng ta đuổi theo."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng kia một cái linh tước đuổi theo.

Những người khác cũng dồn dập hành động.

Trọn vẹn phi độn nửa khắc đồng hồ về sau, xa xa linh tước đột nhiên cúi không mà xuống, hướng phía dưới trong núi lớn lao đi.

Tô Dịch bên môi hiển hiện một vòng vui vẻ, nói: "Cái này Vân Mãng Sơn trong, hoàn toàn chính xác có linh mạch phân bố, về phần có phải là ... hay không Tuyệt Âm linh mạch, còn muốn tiến thêm một bước điều tra."

Lúc nói chuyện, bọn họ một đoàn người cũng không trì hoãn, tiếp tục đi theo kia linh tước, đi tới một mảnh khe núi chỗ.

Nơi đây bầy loan núi non trùng điệp, sương mù tràn ngập, có một đầu dòng suối ở trong núi uốn lượn mà qua, hoa hoa tác hưởng.

Vừa mới đến, mọi người liền cảm thấy một trận đập vào mặt âm hàn khí.

Nguyên Hằng chính là Kim Ngoan, tinh giỏi bơi lội, một chút cảm ứng, toàn thân đều giật mình một cái, nói: "Chủ nhân, nơi đây nước mạch âm hàn thấu xương, tuyệt không tầm thường chi địa."

"Cái này là được rồi, Tuyệt Âm linh mạch bao hàm sống chi địa, tất nhiên là thiên địa ở giữa âm hàn khí nặng nhất địa phương."

Tô Dịch mới nói được cái này, tại chỗ rất xa trong núi đột nhiên truyền đến một trận ầm ĩ âm thanh.

"Nơi đây đã bị ta 'Nguyên Dương Linh Tông' phong tỏa, bọn ngươi nhanh chóng rời khỏi, nếu không, định trảm không buông tha!"

"Mau cút!"

"Nếu ngươi không đi, đừng trách chúng ta không khách khí!"

. . . Ầm ĩ âm thanh vẫn còn quanh quẩn, chỉ thấy tại chỗ rất xa lướt đến một đám thân ảnh, nữ có nam có, đều hùng hùng hổ hổ, thần sắc khó coi.

"Vị bằng hữu kia, xa xa đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lăng Vân Hà ngăn lại một cái nam tử cơ bắp, hỏi ý nói.

Cái này nam tử cơ bắp nguyên vốn cả chút không kiên nhẫn, mà khi cảm nhận được đến từ Lăng Vân Hà khí tức trên thân lúc, toàn thân giật mình một cái, vội vàng nói: "Hồi bẩm tiền bối, phía trước liền là 'Thúy hàn cốc " gần bên thường xuyên có thể hái đến một ít linh dược, có thể hôm nay chúng ta đến đây lúc, nơi đây lại bị Nguyên Dương Linh Tông người chiếm đoạt, căn bản không khiến người khác tới gần. . ."

Lăng Vân Hà ngắt lời nói: "Nguyên Dương Linh Tông vì sao phải phong tỏa chỗ nào?"

Nam tử cơ bắp sững sờ, lắc đầu nói: "Như thế không rõ ràng lắm."

"Đi thôi, đi xem."

Tô Dịch đi đầu hướng xa xa bước đi, trước hắn dùng "Tiểu Linh tước dẫn" ngưng kết ra linh tước, đã bay về phía xa xa.

Lăng Vân Hà bọn họ vội vàng đuổi theo.

Xa xa đấy, chỉ thấy một cái sơn cốc xuất hiện, hàn khí bao phủ, gần bên cỏ cây đều ngưng kết ra một tầng băng sương.

Sơn cốc cửa vào, đứng thẳng một đám cường giả, nữ có nam có, đều khí thế phi phàm.

Cầm đầu chính là một gã áo bào tím trung niên, đang ngồi chung một chỗ trên mặt đá uống rượu, dáng vẻ nhàn nhã.

Khi thấy Tô Dịch một đoàn người thân ảnh lúc, một cái hoa bào thanh niên lập tức khiển trách quát mắng:

"Không phải nói cho các ngươi lăn ấy ư, như thế nào còn tới gần lại đây, thực đem làm ta Nguyên Dương Linh Tông không dám giết người?"

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không kiên nhẫn, nguyên một đám Sát Khí Đằng Đằng.

"Kỳ quái, biết rõ chúng ta Nguyên Dương Linh Tông ở làm việc, như thế nào còn có người không sợ chết đến đây. . ."

Kia khoanh chân ngồi ở trên mặt đá áo bào tím trung niên thở dài, đem trong tay bầu rượu buông, ánh mắt nhìn hướng về phía Tô Dịch bọn người.

Cho đến khi thấy Lăng Vân Hà lúc, áo bào tím trung niên trước là sững sờ, chợt vụt mà đứng dậy, vội vội vàng vàng ôm quyền chào nói:

"Nguyên Dương Đạo tông lê hoài bưu, ra mắt tiền bối."

Lúc nói chuyện, hắn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, trái tim kịch liệt nhảy lên, đối phương đúng là một cái Tụ Tinh cảnh tồn tại!

Mà bọn họ Nguyên Dương Đạo tông, cường đại nhất Thái thượng trưởng lão, cũng gần kề chỉ là Tụ Tinh cảnh mà thôi.

Những kia vốn là thần sắc không kiên nhẫn, quát mắng Tô Dịch bọn người nam nữ, tất cả đều trợn tròn mắt, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Lăng Vân Hà mặt không biểu tình nói: "Các ngươi Nguyên Dương Đạo tông thật là uy phong a, đây là muốn để cho chúng ta từ nay về sau mà lăn đi?"

Áo bào tím trung niên vội vàng nói: "Hiểu lầm, đây là một hồi hiểu lầm, cái quái những kia đệ tử có mắt không tròng, kính xin tiền bối thứ lỗi."

Những kia nam nữ trẻ tuổi lúc này cũng ý thức được không ổn, nguyên một đám câm như hến.

Lăng Vân Hà nhìn Tô Dịch một cái, gặp thứ hai cũng không có tính toán có ý định, rồi mới lên tiếng: "Mà thôi, người không biết vô tội, các ngươi mà mở ra a."

Áo bào tím trung niên nhẹ nhàng thở ra ngoài, lại không khỏi khó xử, nói: "Không dối gạt tiền bối, ta Nguyên Dương Đạo tông đang tại sơn cốc ở chỗ sâu trong tìm kiếm một cái cọc cơ duyên, mà tông chủ có lệnh, để cho chúng ta trông coi nơi đây, không cho phép bất luận người nào tới gần, người xem, có thể hôm nào lại đến?"

"Cái này. . ."

Lăng Vân Hà ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Chuyện này liên lụy đến một cái tu hành thế lực hành động, nếu là xông vào, cực dễ dàng dẫn xuất mầm tai vạ đến.

Hắn mặc dù không sợ, thế nhưng muốn nghe xem Tô Dịch chủ ý.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một khối nơi vô chủ, ai cũng có thể tới, Nguyên Hằng, ngươi tới mở đường."

Cái này Nguyên Dương Linh Tông cách làm, có lẽ có thể hù dọa giống như tu sĩ, có thể lại sao có thể hù được Tô Dịch?

"Vâng!"

Nguyên Hằng trực tiếp đứng ra, toàn thân khí tức nổ vang, đi nhanh hướng phía trước bước đi, thần sắc lạnh lùng nói: "Ta khuyên chư vị hãy để cho mở ra cho thỏa đáng, nếu không, cẩn thận tính khó giữ được tánh mạng!"

Âm thanh nặng nề như sấm, mà Nguyên Hằng kia một thân cường hoành uy thế, cũng là giống như thủy triều quét sạch mà mở.

Áo bào tím trung niên bọn người hoàn toàn biến sắc, vạn không nghĩ tới, ở biết rõ bọn họ đến từ Nguyên Dương Linh Tông dưới tình huống, đối phương lại vẫn dám xông vào!

Cái này rõ ràng chính là không có đem bọn họ Nguyên Dương Đạo tông để ở trong mắt!




