




Chương 42: Âm Sát chi kiếp quá nhanh quá thay kiếm


Hoàng gia.

Tông tộc trong đại điện, chỉ Hoàng Vân Trùng cùng Hoàng Kiền Tuấn phụ tử hai người.

Làm Hoàng Kiền Tuấn bả ngày hôm nay chuyện đã xảy ra một vừa nói xong, không khỏi có chút lo sợ bất an.

Hoàng Vân Trùng đã trầm mặc rất lâu, đột nhiên cười ha hả.

Tiếng cười lộ ra phát ra từ nội tâm vui mừng cùng cao hứng, thật lâu quanh quẩn trong đại điện.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức thoải mái không ít, lúc này mới xin hỏi nói: "Phụ thân, người cũng cảm thấy ta không có làm sai sao?"

Hoàng Vân Trùng đi lên trước, hung hăng một chưởng vỗ vào trên bờ vai Hoàng Kiền Tuấn, cười nói:

"Hơn không có làm sai, quả thực làm được không thể nhiều hấp dẫn! Tiểu tử ngươi có thử khí phách, để cho ta đều ngoài ý muốn!"

Hoàng Kiền Tuấn bóp lấy thấy đau bả vai, nhe răng trợn mắt cười rộ lên, "Phụ thân, người khoan hãy nói, cùng theo Tô ca hai ngày này, của ta xác thực đã học được không ít đồ vật, cảm giác trước đây những ngày kia, hoàn toàn chính là sống vô dụng rồi."

"Cái này kêu là theo đúng người."

Hoàng Vân Trùng không khỏi thổn thức, "Giống như Tô Dịch như vậy nhân vật, đúng như chùy nhập trong túi, sớm muộn gì có trổ hết tài năng, một bước lên trời thời điểm. Mà ngươi đi theo tại kia bên người làm việc, xứng đáng gọi là 'Theo tới thần' !"

Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng nói: "Phụ thân, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng cảm giác đi theo Tô ca bên người, thường có mở rộng tầm mắt cảm giác."

Hoàng Vân Trùng cười ha hả nói: "Hài tử, ngươi có tâm tính như vậy tốt nhất, như một mặt a dua nịnh hót, ngược lại sẽ bị xem thường, cũng coi rẻ bản thân. Chỉ có thành thật mà đối đãi, mới có là chính đạo!"

Không kiềm được hắn mất hứng.

Thân là Hoàng thị tộc trưởng, hắn yên hội không rõ Tô Dịch quan hệ chi thâm hậu, thủ đoạn tới siêu tuyệt?

Y đạo lên, danh thơm y Ngô Nghiễm Bân xem thế là đủ rồi.

Đúc kiếm lên, làm đại sư Vương Thiên Dương tôn kia làm "Sư" .

Đến nỗi, còn hiểu được bắt quỷ diệt tà chi đạo!

Hơn nữa sau lưng còn đứng lấy Phó Sơn, Linh Dao quận chúa bực này đại nhân vật. . .

Như vậy Tô Dịch, tựa như một cái Tiềm Long!

Nhi tử Hoàng Kiền Tuấn có thể vì kia làm việc, đã được xưng tụng gặp may mắn thiên tới may mắn.

"Giết chết Văn Giải Nguyên sự tình, ngươi không cần phải lo lắng, có Nhiếp Bắc Hổ ra mặt, hơn nữa Phó đại nhân tại, Văn Trường Thanh căn bản tra không được Tô Dịch trên đầu."

Hoàng Vân Trùng lại cười nói, "Ngược lại là Ngô Nhược Thu cùng Âm Sát Môn sự tình, cực có thể sẽ liên luỵ đến Văn gia, cái này đầy đủ nhường Văn Trường Thanh cùng Văn Trường Kính đau đầu rồi."

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói: "Phụ thân, người nghe nói qua Âm Sát Môn cái thế lực này?"

Hoàng Vân Trùng mặt lộ vẻ hồi ức vẻ, nói: "Đại khái hơn một trăm năm trước, Âm Sát Môn được xưng Đại Chu đệ nhất tà đạo thế lực, kia dưới trướng đồ tử đồ tôn rất nhiều, trải rộng Đại Chu bốn phía."

"Những năm kia, cái này Âm Sát Môn vì tu luyện tà thuật, tai họa không biết nhiều ít người vô tội sinh linh, huyên náo người người oán trách, thiên hạ cộng phẫn."

"Cuối cùng, tại Đại Chu hoàng thất an bài xuống, từ Đại Chu đệ nhất Thánh Địa 'Tiềm Long Kiếm Tông' xuất động một đám lục địa thần tiên, tại Đại Chu các nơi vương hầu cùng một chỗ phối hợp xuống, tốn thời gian ba... nhiều năm, cuối cùng đem Âm Sát Môn triệt để đánh, như vậy tan thành mây khói."

"Chuyện này, bị gọi 'Âm Sát chi kiếp' ."

"Từ đó trở đi, Âm Sát Môn liền không còn tồn tại, mặc dù có thật nhiều rải rác dư nghiệt chạy thoát, nhưng cũng khó có thể hình thành cái gì khí hậu."

"Đến hôm nay, trên đời người chỉ sợ đã rất ít biết rõ 'Âm Sát Môn' cái tên này rồi."

Nghe thế, Hoàng Kiền Tuấn cuối cùng giật mình, nói: "Nói như vậy, Ngô Nhược Thu chính là tại Âm Sát chi kiếp trung sống sót dư nghiệt, hoặc là những thứ kia dư nghiệt làm cho thu nhận đệ tử rồi hả?"

"Nên như thế."

Hoàng Vân Trùng gật đầu, Lãnh Tiếu đạo "Âm Sát Môn tuy rằng biến mất hơn một trăm năm, nhưng dù ai cũng không cách nào biết được, cái này cái tà đạo thế lực hôm nay khôi phục nhiều ít Nguyên Khí."

"Nhưng có một việc có thể khẳng định, Âm Sát Môn những chuyện lặt vặt kia xuống dư nghiệt, nhất định chỉ dám trong âm thầm làm việc, tựa như giấu ở trong địa đạo con chuột, một khi dám bại lộ thân phận, hẳn là người người hô đánh chính là cục diện."

Dừng một chút, Hoàng Vân Trùng tiếp tục nói: "Văn Trường Thanh nếu thật từ lúc nhiều năm trước cùng với Ngô Nhược Thu biết, hắn cái này chẳng khác nào là cấu kết Âm Sát Môn dư nghiệt, chỉ bằng điểm này, sẽ cho bọn hắn Văn gia gây ra tai hoạ!"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt tỏa sáng, xoa tay nói: "Phụ thân, Phó Sơn đại nhân như biết rõ chuyện này, hội hay không hội mượn thử đi thu thập Văn gia?"

Hoàng Vân Trùng trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Đặt tại trước đây lời nói Văn gia nhất định sẽ gặp đả kích, nhưng bây giờ, tình huống không giống nhau."

"Cái này là vì sao?"

"Bởi vì Văn gia chính là sắp có được một vị 'Tông sư đệ tử' !"

Hoàng Vân Trùng nói đến đây, trong giọng nói cũng không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.

Cả hắn đều không nghĩ tới, Văn Linh Chiêu mới mới vừa gia nhập Thiên Nguyên học cung không lâu, liền có thể đạt được "Trúc Cô Thanh" vị này Võ Đạo tông sư ưu ái, muốn thu lên làm đồ đệ!

Bằng thân này phần, đủ để cho thành chủ Phó Sơn cũng phải kiêng kị ba phần.

Hoàng Kiền Tuấn nỗi lòng bốc lên, vô pháp yên lặng.

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, một cái "Tông sư đệ tử" sức nặng, lại nặng như vậy!

. . .

Phủ Thành chủ.

Nghe xong Nhiếp Bắc Hổ bẩm báo, tướng mạo nho nhã như trung niên văn sĩ Phó Sơn không khỏi nhẹ gật đầu.

"Chuyện này, ngươi xử lý được không tệ, cái kia Văn Trường Thanh phụ tử sớm biết như vậy Ngô Nhược Thu tồn tại, nhưng vẫn giấu giếm không báo, quả thực chính là cho bọn hắn Văn gia gây ra mối họa!"

Phó Sơn Lãnh Tiếu.

Hắn đương nhiên cũng hiểu rõ "Âm Sát Môn" cái này cái tà đạo thế lực.

"Đại nhân, có muốn hay không mượn cơ hội chỉnh đốn Văn gia một phen?"

Nhiếp Bắc Hổ ánh mắt chớp động, thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Không thích đáng."

Phó Sơn lắc đầu, "Ngô Nhược Thu người này sớm bị Tô công tử xử lý sạch, này bằng với là chết không có đối chứng. Hơn nữa hôm nay Văn gia ra một cái tông sư đệ tử, bất kể như thế nào, cũng phải kính trọng ba phần, không thể xằng bậy."

Nói đến đây, hắn nói: "Tô công tử là có ý gì?"

Nhiếp Bắc Hổ khẽ giật mình, nói: "Tô công tử ngược lại không nói gì."

Phó Sơn trầm ngâm nói: "Cái kiện này sự tình liền không kiềm được chúng ta đến bao biện làm thay, kế tiếp, tra một chút trong thành Quỷ Thi Trùng lại."

"Nhớ kỹ, đợi điều tra đã xong, cấp cho Tô công tử một cái trả lời thuyết phục."

Ừ

Nhiếp Bắc Hổ lĩnh mệnh.

"Đúng rồi, hoàn có một việc."

Phó Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, xuất ra một cái từ lâu chuẩn bị tốt thiếp vàng thiếp mời, đưa cho Nhiếp Bắc Hổ, "Đây là Long Môn yến hội thiếp mời, ngươi rút sạch cho Tô công tử đưa qua."

Tiếp nhận thiếp mời, Nhiếp Bắc Hổ nhịn không được nói: "Đại nhân, lấy Tô công tử phong cách hành sự, sợ là căn bản khinh thường tại tại Long Môn trên yến hội đi tham gia võ đấu."

Phó Sơn lắc đầu mỉm cười, "Ai nói nhường Tô công tử võ đấu? Ta là thỉnh Tô công tử làm khách quý, cùng một chỗ xem xét cùng bình phẩm những người tuổi trẻ kia võ đấu."

Nhiếp Bắc Hổ lúc này mới chợt hiểu, ý thức được thành chủ là muốn thông qua chuyện này, gần hơn một cái cùng Tô Dịch khoảng cách!

Đột nhiên một cái hộ vệ đến đây bẩm báo: "Đại nhân, Văn gia tộc trường Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh cùng một chỗ đến đây cầu kiến."

Phó Sơn thuận miệng nói: "Để cho bọn họ tiến đến."

"Nhiếp thống lĩnh, ngươi đoán thử coi bọn họ là vì cái gì mà đến?"

Phó Sơn cười hỏi.

Nhiếp Bắc Hổ cũng cười rộ lên, không chút do dự nói: "Nhất định là vì bỏ ngay Văn gia cùng Âm Sát Môn quan hệ trong đó, dù sao một khi trên lưng cái nồi này, tùy thời đều gây ra tại họa lớn họa."

Phó Sơn gật đầu tán thành, "Ngoại trừ điểm này, bọn hắn hẳn là còn có thể mãnh liệt yêu cầu chúng ta Phủ Thành chủ xuất động lực lượng, giúp bọn hắn Văn gia cùng một chỗ truy nã Ngô Nhược Thu, dù sao, Văn Trường Thanh nhi tử cũng không thể cứ như vậy Bạch chết rồi."

Quả nhiên, làm Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh đến, cho thấy Lai Ý về sau, chính như Phó Sơn làm cho suy đoán như vậy.

Phó Sơn sớm có quyết đoán, lúc này biểu hiện, sẽ trả Văn gia một cái trong sạch, cũng sẽ phối hợp Văn gia lực lượng cùng một chỗ, phái người lùng bắt Ngô Nhược Thu.

Vào lúc ban đêm, Phủ Thành chủ cấm vệ lực lượng cùng với Văn gia hộ vệ cùng một chỗ hành động, tại toàn thành bên trong điều tra hết thảy khả nghi manh mối.

Chuyện này cũng là huyên náo trong thành xôn xao, hấp dẫn rất nhiều chú ý ánh mắt.

Nhưng những thứ này, đều cùng Tô Dịch không quan hệ.

Gió đêm phơ phất, ánh trăng như nước.

Trong đình viện, Tô Dịch tu luyện vài lần Tùng Hạc Đoán Thể thuật về sau, liền cầm lấy Trần Phong kiếm, tại cảnh ban đêm ánh trăng trung diễn luyện lên kiếm pháp.

Bá bá bá!

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia dài thường thượt thân ảnh phiêu dật như tiên, kiếm tùy thân đi, từng đạo kiếm quang phiêu tán rơi rụng như lưu quang, giao thoa thoáng hiện,

Nhanh như bão tố phát điện nâng, chợt như Phù Quang Lược Ảnh.

Cái kia như nước cảnh ban đêm tại trong kiếm quang nhộn nhạo lên từng vòng rung động, ánh trăng giống bị trường kiếm không ngừng cắn nát, vẫy ra một nơi xua tan đêm tối bất định Ảnh Tử, lập loè, xua tan đêm tối bất định.

Quá là nhanh!

Phóng nhãn chứng kiến, kiếm ảnh trùng trùng điệp điệp, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế, cả Tô Dịch thân ảnh đều trở nên xa xăm mờ đi.

Cái này chính là "Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" .

Một mình nuốt tận cuồn cuộn trung khí, thở ra cả đời nhanh quá thay Phong!

Kiếm này bí quyết tinh túy, liền tại như gió tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, đã có mặt khắp nơi, lại chỗ nào cũng có, bằng mọi cách.

"Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" cũng chỉ có lục đại kiếm chiêu.

Phân "Vãn Tinh Hà" "Thiêu Nhật Nguyệt" "Phách Sơn Hải" "Trảm Khối Lũy" "Hoa Thanh Trọc" "Du Thập Phương" .

Đêm qua, Tô Dịch chính là bằng vào "Vãn Tinh Hà" một chiêu, một lần hành động giết chết trên trăm đầu Quỷ Thi Trùng.

Cái kiếm quyết này, là Tô Dịch kiếp trước tự tay sáng chế kiếm đạo tuyệt học một trong, chiếu theo uy năng cùng kia chất chứa Đại Đạo huyền diệu, đủ nổi tiếng "Hoàng Cảnh đỉnh cấp" Kiếm Kinh liệt kê!

Đáng tiếc, bị quản chế tại tu vi, hôm nay Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ có thể diễn luyện ra cái kiếm quyết này chiêu thức, vô pháp triển khai kia Thần tủy cùng đại đạo diệu đế.

Không đến Thần tủy, không đến đại đạo diệu đế, nhiều nhất chỉ có thể coi là một môn võ đạo kiếm thuật.

Tại tu hành giới, võ đạo bí tịch phân chia dùng tám chữ có thể khái quát:

Thuật thua kém hơn phương pháp, phương pháp thua kém hơn đạo!

Nếu nói pháp thuật, phương pháp phía trước, thuật tại sau đó.

Nếu nói đạo pháp, đạo phía trước, phương pháp tại sau đó.

Võ đạo Tứ Cảnh chính là lột xác phàm cảnh giới, có thể khống chế võ học cùng công pháp, còn không có thoát ly phàm tục phạm trù, đều có thể phân loại đến một cái "Thuật" trong chữ.

Cụ thể đến mỗi một chủng võ học uy năng cùng phẩm giai lên, lại nhưng phân Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai bốn loại.

Hoàng giai kém nhất, Thiên giai tối cao.

Mỗi nhất giai phân lên, ở bên trong, hạ Tam phẩm.

Nói chung, Bàn Huyết Cảnh đạo hạnh, tối đa nhưng tu luyện Hoàng giai võ học.

Dùng cái này suy ra, Tụ Khí cảnh, Dưỡng Lô cảnh, Vô Lậu cảnh làm cho tu luyện võ học, phân biệt đối ứng Huyền giai, Địa giai, Thiên giai.

Ví dụ như một môn Huyền giai võ học, cái nào sợ sẽ là ném cho Bàn Huyết Cảnh nhân vật, bằng tu vi của bọn hắn, cũng rất khó phát huy ra môn võ học này toàn bộ uy năng.

Nói ngắn gọn, tu luyện võ học, tuyệt không phải phẩm giai càng cao càng tốt, mà tại ngay sau đó hay không phù hợp bản thân tu vi.

Đương nhiên, từ xưa đến nay liền có một chút yêu nghiệt nhân vật có thể đánh nhau phá loại ma lực này lệ cũ, không chịu võ học phẩm giai cao thấp trói buộc.

Giống như Tô Dịch hiện tại làm cho diễn luyện "Đại Khoái Tai Kiếm Kinh", mặc dù vẻn vẹn nhưng "Thuật" phạm trù, nhưng thực bàn về phẩm cấp, há lại bình thường có thể so sánh?




