




Chương 421: Huyền Sát Tuyết Mãng


Chương 421: Huyền Sát Tuyết Mãng

Nguyên Hằng tuy chỉ có Tích Cốc cảnh tu vi, nhưng bản thể chính là tu đạo dài mấy trăm năm Kim Ngoan, nội tình chi hùng hồn, vượt qua xa giống như cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Đem làm hắn đi nhanh vọt tới, kia áo bào tím trung niên bọn người đều bị biến sắc.

Ngược lại thực sự không phải là kiêng kị Nguyên Hằng, mà lo lắng một khi động thủ, Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh đại nhân vật thế tất sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Mắt thấy trận này xung đột sắp nhất xúc tức phát.

Mạnh mẽ một đạo tiếng hét lớn từ Thúy Hàn cốc ở chỗ sâu trong truyền đến ——

"Kia hung vật vượt qua xa chúng ta có thể địch!"

"Đi! Đi mau!"

Âm thanh vẫn còn quanh quẩn, chỉ thấy một mảnh sáng lạn độn quang từ sơn cốc ở chỗ sâu trong lướt đến.

Sáu nam tam nữ.

Cầm đầu chính là một cái đang mặc xích bào nam tử, thân ảnh ngang tàng như núi, uy thế khiếp người.

Bọn họ một đi cực tốc chạy trốn, bộ dáng đều lộ ra có chút chật vật, giống như gặp cái gì chuyện đáng sợ, không thể không trốn.

Cho đến đi vào sơn cốc cửa vào gần bên, xích bào nam tử bọn người mới nhẹ nhàng thở ra giống như, dồn dập chậm lại bước chân, chỉ là mỗi một người sắc mặt vẫn lưu lại hồi hộp chi sắc.

"Ra mắt tông chủ!"

Áo bào tím trung niên bọn người dồn dập chào, như nhìn thấy cứu tinh giống như, đồng dạng cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Xích bào nam tử, đúng là Nguyên Dương Linh Tông tông chủ Ngạn Quân Sơn một vị Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn tồn tại!

Ở Ngạn Quân Sơn bên người đi theo, đều là Nguyên Dương Linh Tông đại nhân vật.

Trong đó một thân ảnh khô gầy, đang mặc xanh đen sắc trường bào lão giả, tên là Lại Trường Tiêu, chính là Nguyên Dương Linh Tông cây còn lại quả to hai vị Tụ Tinh cảnh Thái thượng trưởng lão một trong!

"Đây là có chuyện gì?"

Một bộ xích bào, thân ảnh ngang tàng Ngạn Quân Sơn ánh mắt quét qua bốn phía một cái, khi thấy Nguyên Hằng cùng xa xa Tô Dịch bọn người lúc, nhướng mày.

Áo bào tím trung niên lập tức tiến lên, nhanh chóng đem sự tình vừa rồi từng cái nói.

Lập tức, Ngạn Quân Sơn bọn người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía xa xa Lăng Vân Hà.

Không có biện pháp, Tô Dịch một đoàn người ở bên trong, Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh tu sĩ, không thể nghi ngờ bắt mắt nhất.

"Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Ngạn Quân Sơn trầm giọng mở miệng.

"Đại Tề, Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà."

Lăng Vân Hà thần sắc bình thản mở miệng.

Ngạn Quân Sơn lộ ra một vòng kinh ngạc, thần sắc cũng hơi có chút nghiêm trọng.

Đại Tề, Thương Thanh đại lục tu hành thế lực bài danh thứ hai quốc gia.

Mà Thiên Nhất Kiếm Các, thì Đại Tề đệ nhất đạo thống, nghe nói có một vị Linh Đạo đại tu sĩ tọa trấn, nội tình rất cường đại.

Đặt tại Đại Hạ cảnh nội, cũng được xưng tụng là nhất lưu thế lực.

"Nguyên lai là Thiên Nhất Kiếm Các đạo hữu."

Ngạn Quân Sơn một chút suy nghĩ, liền vung tay lên, "Đều bị mở ra, để Thiên Nhất Kiếm Các đạo hữu đi qua."

Áo bào tím trung niên bọn người vội vàng thối lui.

"Đa tạ."

Lăng Vân Hà có chút chào, rồi sau đó cùng Tô Dịch bọn người cùng một chỗ, hướng sơn cốc thành thạo đi.

Khi đi ngang qua Ngạn Quân Sơn bên thân lúc, vị này Nguyên Dương Linh Tông tông chủ đột nhiên mở miệng, nói: "Lăng đạo hữu cũng nên cẩn thận, sơn cốc này ở chỗ sâu trong tuy có đại tạo hóa, thế nhưng có giấu đại hung hiểm. Trước chúng ta đều từng ý đồ mạnh mẽ xông tới trong đó, nhưng lại đã tao ngộ một đầu cực đáng sợ hung vật ngăn chặn, nếu không có như thế, cũng đoạn sẽ không như vậy phản hồi."

Lăng Vân Hà trong lòng rùng mình, khẽ gật đầu.

Về phần Tô Dịch, từ đầu đến cuối đều không để ý đến Ngạn Quân Sơn bọn người.

Trên thực tế, Ngạn Quân Sơn bọn người cũng căn bản không có để ý qua hắn cái này Tích Cốc cảnh người trẻ tuổi. . .

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, thân ảnh khô gầy Lại Trường Tiêu rồi mới lên tiếng: "Tông chủ, ngươi đây là muốn đi 'Đường Lang bộ thiền Hoàng Tước tại hậu' chi kế?"

Ngạn Quân Sơn con ngươi chớp động, lắc đầu nói: "Như kia Lăng Vân Hà thật có thể đủ đánh chết đầu kia hung vật, đoạt được kia một cái cọc cơ duyên, thực lực của hắn tất nhiên không phải chuyện đùa, chúng ta những người này cộng lại, sợ là đều gặm không nổi cái này khối xương cứng."

Lại Trường Tiêu nói: "Kia tông chủ ra sao có ý định?"

Ngạn Quân Sơn suy nghĩ khoảnh khắc, nói: "Lăng Vân Hà bọn họ đã biết rõ, chúng ta những người này ngay tại gần bên, nếu không ổn thắng kia một đầu hung vật nắm chắc, nhất định sẽ không dốc sức liều mạng, dù sao, bọn họ tất nhiên hội lo lắng chúng ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thừa cơ mà vào."

Lại Trường Tiêu khẽ gật đầu: "Đúng là như thế."

Ngạn Quân Sơn giống như rốt cục quyết định, nói: "Cái này cái cọc cơ duyên, chúng ta Nguyên Dương Linh Tông tuyệt không có thể như vậy buông tay!"

Hắn hít thở sâu một hơi khí, hạ đạt mệnh lệnh, "Lê chấp sự, ngươi đem Thúy Hàn cốc có cơ duyên vấn thế tin tức, lập tức truyền tin cho Phi Linh kiếm phủ, Thanh Huyền Đao tông, linh hà quan cái này ba đại môn phái."

"Vâng!"

Một cái áo bào xám trung niên lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Lại Trường Tiêu cau mày nói: "Tông chủ, nếu khiến cái này ba đại môn phái chộn rộn tiến đến, chỉ sợ hội sinh ra không ít biến số ah."

Ngạn Quân Sơn nói: "Sư thúc cũng hiểu rõ, chỉ dựa vào chúng ta Nguyên Dương Linh Tông lực lượng, căn bản ăn không vô cái này một cái cọc tạo hóa, chỉ có cùng mặt khác ba đại môn phái cùng một chỗ liên thủ, mới có cơ hội kiếm một chén canh."

Dừng một chút, hắn con ngươi nổi lên một vòng sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Huống chi, như Lăng Vân Hà bọn họ vạn nhất đi thật vận khí cứt chó, đoạt được cái này cái cọc cơ duyên, kia sao chúng ta cũng đúng lúc mượn kia ba đại môn phái tay, tới thu thập Lăng Vân Hà bọn người!"

Lại Trường Tiêu con ngươi sáng ngời, "Khu hổ nuốt Sói?"

Ngạn Quân Sơn cười cười, nói: "Vậy cũng phải nhìn Lăng Vân Hà bọn họ là có phải có năng lực đoạt được cái này một cái cọc cơ duyên. Tóm lại, vô luận như thế nào, cái này một cái cọc tạo hóa, nhất định phải có chúng ta Nguyên Dương Linh Tông một phần!"

. . .

Thúy Hàn cốc.

Càng đi ở chỗ sâu trong, trong thiên địa âm hàn khí lại càng nặng, tựa như trắng xoá sương mù giống như, phiêu tán ở trong hư không.

Kia hàn khí thẳng giống như lưỡi đao giống như, đâm vào người làn da đau nhức, khắp cả người phát lạnh.

Đến cuối cùng, Nguyên Hằng cùng Thanh Nha đều không thể không vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất kia chờ âm hàn khí xâm nhập.

Tô Dịch thì giống như hồn nhiên bất giác, hành tẩu âm hàn sương mù ở bên trong, hồ đồ không bị bất luận ảnh hưởng gì.

Lăng Vân Hà cũng rất nhẹ nhàng, hắn tu vi ở Tụ Tinh cảnh, tự nhiên không sợ bực này âm hàn khí.

Trên đường, Lăng Vân Hà nói ra: "Tô đạo hữu, ta hoài nghi kia Nguyên Dương Linh Tông tu sĩ, sợ là sẽ không trơ mắt xem chúng ta đem trong sơn cốc này cơ duyên mang đi."

Tô Dịch không yên lòng nói: "Không cần để ý những cái này, bọn họ như thật là có can đảm hoành nhúng một tay, giết liền là."

Cướp đoạt cơ duyên bực này sự tình, hắn kiếp trước trải qua không biết bao nhiêu, làm sao không rõ ràng lắm, Nguyên Dương Linh Tông những tu sĩ kia tâm tư?

"Giết liền là. . ."

Lăng Vân Hà ngơ ngẩn một chút, ánh mắt hơi có chút khác thường, "Cũng thế, đối với Tô Dịch bực này tồn tại mà nói, đâu có thể nào sẽ để ý những cái này?"

"Cũng không biết đem làm Tô Dịch đến Đại Hạ, dùng tính tình của hắn cùng thực lực, lại nên nhấc lên như thế nào gợn sóng."

Lăng Vân Hà âm thầm cảm khái.

Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Ở đây đã là Thúy Hàn cốc ở chỗ sâu trong, ba mặt núi vây quanh, thế núi đều cao vút trong mây tiêu, hư không bị trắng xoá âm hàn sương mù bao phủ.

Oanh!

Mạnh mẽ, một mảnh u lam hàn khí từ sương mù trong lướt đi, nhanh như tia chớp, hướng dừng chân ở phía trước nhất Tô Dịch bao phủ mà đi.

Mắt thường có thể thấy được, theo cái này phiến u lam hàn khí lướt đến, trong không gian cạnh bên trôi nổi sương mù bỗng nhiên đông lại cứng lại.

Lăng Vân Hà bọn người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sởn hết cả gai ốc, toàn thân khí huyết vận chuyển đều gặp ảnh hưởng, trở nên trệ chát chát, đập vào mặt dòng nước lạnh, quả thực như muốn đem người đông thành băng khối!

Nếu không là bọn họ đều sớm đã vận chuyển tu vi, vẻn vẹn

Vẻn vẹn một kích này, có thể cho bọn họ tạo thành thật lớn trọng thương.

"Tuyệt Âm Hàn Sát? Quả nhiên, nơi đây chắc chắn Tuyệt Âm linh mạch phân bố!"

Tô Dịch lại lộ ra một vòng vui vẻ.

Tay áo của hắn vung lên.

Oanh!

Ngũ Hành Đạo vận trong "Hỏa Hành Chi Lực" hóa thành một cỗ như dải lụa hào quang, ngang trời mà lên, thẳng giống như cuồn cuộn dung nham giống như, bạo trán ra Phần Thiên giống như nóng rực hủy diệt khí tức.

Mắt thường có thể thấy được, một mảnh kia u lam dòng nước lạnh phát ra xuy xuy âm thanh nổ đùng, trong chớp mắt mà thôi, liền bị tàn sát bừa bãi hỏa diễm bốc hơi không còn.

Gần bên kia đông lại giống như âm hàn sương mù, cũng theo sau đó hòa tan, tán loạn không còn.

Xa xa cảnh tượng, cũng trở nên rõ ràng.

Liền thấy phía trước trên đường, một tòa toàn thân đen kịt sơn thể bày biện ra đến, sơn thể cuối cùng, thì một cái hố quật cửa vào.

Mà ở động quật trước, quay quanh lấy một đầu tuyết trắng cự mãng, cái đầu giống như như là nham thạch kích thước, đồng tử u lam, khổng lồ như là thùng nước giống như thân thể trên, tuyết trắng lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, tỏ khắp ra từng đợt u lam âm hàn hào quang.

"Thượng Cổ dị chủng, Huyền Sát Tuyết Mãng!"

Lăng Vân Hà sắc mặt khẽ biến.

Đây là dị chủng rất cường đại yêu vật, trời sinh khống chế khí âm sát, có được đạo hạnh Huyền Sát Tuyết Mãng càng là đáng sợ, ở đồng nhất cảnh giới, đủ để dễ dàng giết chết tu sĩ nhân loại.

Trước mắt cái này một đầu Huyền Sát Tuyết Mãng, rõ ràng đã tu luyện không biết bao nhiêu năm, một thân khí tức rét lạnh đáng sợ, đủ để so sánh Tụ Tinh cảnh cường giả!

Nguyên Hằng thân là yêu loại, tự nhiên cảm thụ sâu nhất, khi thấy kia Huyền Sát Tuyết Mãng lúc, nó nội tâm đều có áp lực hít thở không thông giống như kinh hãi cảm giác.

Đây tuyệt đối là một đầu đại yêu!

Đáng sợ nhất chính là, đối phương còn chưa chân chính biến hóa, khí tức đã kia chờ khủng bố, để người cũng không dám tưởng tượng, trong khi sau khi biến hóa, lại nên có được hạng gì uy thế cường đại.

Thanh Nha làm như vô tri vô úy, xinh đẹp con mắt trừng lớn, sợ hãi than nói: "Thật xinh đẹp đại mãng xà nha!"

"Xinh đẹp không, so với nó cái này nhất mạch lão tổ tông 'Băng Ly' còn kém quá nhiều."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Băng Ly, Thượng Cổ Chân Linh thần thú "Ly Long nhất mạch" cường đại sinh linh.

Ly Long nhất mạch, có Hỏa Ly, Băng Ly, Lôi Ly Tam đại tộc hệ.

Trong đó, Lôi Ly là Ly Long nhất mạch chính thống, cũng bị coi là thuần huyết Ly Long, nổi tiếng "Chư Thiên Chân Linh thần thú" ở trong.

Ở tiền thế, Tô Dịch là luyện chế một mặt đan dược, từng bắt giữ qua một đầu thuần huyết Ly Long, làm cho đối phương ngoan ngoãn dâng ra trăm cân linh huyết, làm sao không rõ ràng lắm Ly Long nhất mạch sự tình?

Mà trước mắt cái này Huyền Sát Tuyết Mãng, gần kề chỉ là Ly Long nhất mạch trong Băng Ly tộc hệ một cái dị chủng mà thôi, huyết mạch pha tạp, xa xa kém hơn thuần huyết Băng Ly, càng không nói đến đi cùng chân chính Ly Long so sánh.

Tô Dịch lời này vừa nói ra, chỉ thấy xa xa kia quay quanh ở động quật cửa vào tuyết trắng đại mãng, mạnh mẽ đem một đôi màu đỏ tươi đồng tử nhìn sang, như ngọn gió giống như tập trung Tô Dịch, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, lại phát ra một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng khàn khàn, mang theo tí ti đặc biệt từ tính giọng nói của cô gái:

"Tích Cốc cảnh tu vi tiểu gia hỏa mà thôi, khẩu khí có thể thực không nhỏ, khuyên các ngươi hay là mau rời khỏi, chớ để bức bách ta phá giới sát sanh."

Nó thân thể chậm rãi lượn vòng, đầu rắn ngóc lên, tuyết trắng thân thể nổi lên u lam sương mù, màu đỏ tươi con mắt giống như như bảo thạch sáng long lanh, thần bí mà khiếp người.

Thanh Nha oa mà một tiếng kêu đi ra, hai mắt sáng lên: "Cái này xinh đẹp đại mãng xà, nguyên lai là một vị tiểu tỷ tỷ! Nó như thoái hoá hình người, thật là nhiều xinh đẹp?"

Mọi người: ". . ."

Huyền Sát Tuyết Mãng: ". . ."




