




Chương 422: Tìm hiểu Âm chi đạo vận


Chương 422: Tìm hiểu Âm chi đạo vận

Thanh Nha tâm tư cùng suy nghĩ, không thể nghi ngờ cùng người bình thường không giống với.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt lắc đầu nói: "Giống như bực này yêu loại, huyết mạch pha tạp, Tiên Thiên nội tình chưa đủ, nhờ có có kia Tuyệt Âm linh mạch lực lượng trợ giúp, mới khiến cho nó có thể trong mấy năm nay tu luyện tới bực này tình trạng, bằng nó mình muốn biến hóa. . . So với lên trời còn khó hơn."

"Tiểu bối, liền ngươi kia Tích Cốc cảnh tu vi, cũng dám khinh thường ta?"

Huyền Sát Tuyết Mãng khí tức trở nên khiếp người, đỏ tươi đồng tử khởi xướng tức giận xấu hổ, phẫn nộ, kinh nghi chờ thần sắc.

"Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ đừng nóng giận."

Thanh Nha vội vàng trấn an nói, "Nếu là Tô Dịch ca ca nói sai rồi, ngươi có thể vạch đến."

Huyền Sát Tuyết Mãng: "? ?"

Ra ngoài ý định chính là, nó trầm mặc khoảnh khắc, nói ra: "Ngươi kia Tô Dịch ca ca nói không sai, ta ở cái này trong vòng ba trăm năm, đích thật là bằng vào Tuyệt Âm linh mạch lực lượng, mới tu luyện đến hôm nay bực này tình trạng. Hơn nữa, ta cũng tự biết biến hóa vô vọng, nếu không, sớm thoát khỏi bộ dạng này thân thể, dạo chơi mà đi. Cái này. . . Không có gì hay che dấu, "

Kia mang theo tí ti từ tính khàn khàn âm thanh, không khỏi mang lên một vòng buồn vô cớ.

Thanh Nha đồng tình nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ đừng tức giận nỗi, đạo trên sách nói, trời không tuyệt đường người, thế không có tuyệt đối sự tình, đối với ta bối tu sĩ mà nói, càng muốn tin tưởng vững chắc cái này trên đường lớn, tất có biến số cùng cơ hội, cái gọi là cùng tất biến, biến thì thông, liền là này lý."

Lời nói này, ngược lại là khiến cho Nguyên Hằng cộng minh, cảm khái nói: "Lúc trước ta ở Thanh Lan Giang phía dưới tiềm tu gần sáu trăm năm thời gian, mặc dù tích lũy dưới khổng lồ hùng hồn căn cơ, lại đau khổ không cách nào biến hóa, trở thành một gã chân chính yêu tu, ở ta đều đã sắp đối với cầu tác đại đạo nản lòng thoái chí lúc, chủ nhân xuất hiện, ban cho ta Hóa Hình Thuật, truyền thụ ta tu hành bí pháp, mà nhân sinh của ta, cũng từ đây phát sinh 'Nghịch thiên cải mệnh' giống như biến hóa!"

Nói xong lời cuối cùng, chân mày ở giữa đã hết là kích động cùng cảm kích.

Không phải yêu loại, không cách nào nhận thức muốn biến hóa là khó khăn bực nào một cái cọc sự tình.

Càng là thiên phú cùng huyết mạch cường đại yêu loại, có thể biến hóa cơ hội lại càng nhỏ, cái này là thiên hạ đều biết sự tình.

"Chủ nhân của ngươi ai?"

Xa xa động quật bên cạnh, Huyền Sát Tuyết Mãng động dung.

"Tự nhiên là ta Tô Dịch ca ca." Thanh Nha giòn vừa nói nói.

"Ngươi?"

Huyền Sát Tuyết Mãng sửng sốt, giống như khó mà tin được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tin hay không, đều không sao cả, hiện tại ngươi như ngoan ngoãn mang bọn ta đi chỗ đó Tuyệt Âm linh mạch chôn dấu chi địa, sau khi chuyện thành công, ta không ngại ban thưởng ngươi một cái biến hóa cơ hội."

Huyền Sát Tuyết Mãng rõ ràng kích động lên, tuyết trắng như ngọc thạch giống như khổng lồ thân thể không ngừng quay quanh, một đôi đỏ tươi đồng tử, sáng tắt không ngừng.

Gặp nó thật lâu không nói, Thanh Nha không khỏi lo lắng rồi, nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ, ngươi ngược lại là mau đáp ứng a, Tô Dịch ca ca chính là Thần Tiên giống như nhân vật, có được bất khả tư nghị thủ đoạn, có thể được hắn chỉ điểm, ngươi chính là muốn biến hóa thất bại cũng khó khăn."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, lời này làm sao nghe được như ở khích tướng?

Nếu là cái này Huyền Sát Tuyết Mãng biến hóa thất bại, chẳng phải là toàn bộ đều tại ta trên đầu?

"Đạo hữu, tu hành chi đạo, chú ý một cái duyên pháp, hôm nay ngươi có thể gặp được chúng ta, không phải là không một cái cọc duyên pháp? Cơ hội ngay tại trước mắt, như bỏ qua, sợ là đem thương tiếc chung thân."

Lăng Vân Hà cũng không khỏi mở miệng.

Hắn nhìn ra được, cái này Huyền Sát Tuyết Mãng cùng mặt khác yêu loại không giống, trên người cũng không hung lệ Thị Sát khí tức, ngược lại từ đầu đến cuối, đều lộ ra khắc chế mà hữu lễ.

Cái này cũng chính là Lăng Vân Hà chủ động lên tiếng khuyên bảo nguyên nhân.

"Đi theo ta."

Rốt cục, Huyền Sát Tuyết Mãng làm ra quyết đoán, thân ảnh uốn lượn mà đi, tiến vào này trong động quật.

Tô Dịch một đoàn người đi theo hắn sau.

Trong động quật sâu thẳm khúc chiết, hàn khí như nước thủy triều, giống như

Tu sĩ tung sử toàn lực vận chuyển tu vi, sợ cũng khó khăn dùng gánh vác được.

Đối với Tô Dịch bọn họ mà nói, ngược lại chưa nói tới gì đó.

Rất nhanh, ở Huyền Sát Tuyết Mãng dưới sự dẫn dắt, bọn họ một đoàn người đi tới một cái cực lớn cái ao nước trước.

Trong ao tràn ngập sương mù tựa như hàn khí, đem làm đến ở đây, Thanh Nha cùng Nguyên Hằng đều giật nảy mình rùng mình một cái, toàn thân đều nổi lên một tầng u lam băng sương.

"Các ngươi chớ để gần chút nữa rồi, nếu không, tất nhiên hội tổn thương do giá rét đại đạo căn cơ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Nha cùng Nguyên Hằng lập tức dừng lại.

"Cái ao này phía dưới, liền là Tuyệt Âm linh mạch chỗ."

Huyền Sát Tuyết Mãng mở miệng nói, "Các ngươi. . . Là có ý định đem hắn đào móc mang đi?"

Tô Dịch nói: "Cái này linh mạch giá trị mặc dù kinh người, đối với ta mà nói, lại chưa nói tới gì đó, ta này đến, là muốn nhờ nơi đây Cực Âm khí, tìm hiểu đại đạo."

Tuyệt Âm linh mạch bao hàm sống chỗ, tất nhiên là thiên địa chí âm chi địa!

Đối với Tô Dịch mà nói, lúc này tu hành, liền như đã tìm được một thanh mở ra "Âm chi đạo vận" cái chìa khóa, đủ nhẹ mà dễ dàng bắt đến Âm chi đạo vận dấu vết!

Quả thật, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch nắm giữ lấy vô số đại đạo ý nghĩa thâm sâu, trong đó liền có Âm chi đại đạo.

Có thể chuyển thế về sau, kiếp trước chỗ nắm giữ lực lượng, đại đạo sớm đã không còn, chỉ còn lại kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm.

Cho nên, tìm hiểu đạo vận lúc, cũng cần một cái "Nhập môn" quá trình, cần từ trong thiên địa phân bố đại đạo dấu vết ở bên trong, cảm ngộ đến kia chờ đại đạo ý nghĩa thâm sâu mới được.

Đương nhiên, chỉ cần nhập môn, dùng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, căn bản không cần lại vô tình tìm hiểu, là được đem "Âm chi đạo vận" nguyên vẹn ý nghĩa thâm sâu đều hiểu rõ tại tâm.

Còn lại, liền là một lần lượt đánh bóng cùng rèn luyện bực này đạo vận sức mạnh.

"Tìm hiểu đại đạo?"

Huyền Sát Tuyết Mãng nghi hoặc, nó lúc này chiếm giữ 300 năm lâu, ngoại trừ mượn nhờ Tuyệt Âm linh mạch rèn luyện ra một thân đạo hạnh bên ngoài, có thể cũng không cảm ngộ đến gì đó đại đạo ảo diệu.

Lăng Vân Hà bọn họ cũng ngơ ngác một chút, rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch nguyên lai cũng không phải là Tuyệt Âm linh mạch mà đến.

Tô Dịch không có giải thích, hắn gần đây chẳng muốn ở "Giải thích" loại chuyện này trên lãng phí miệng lưỡi.

"Chư vị mà tại đây chờ."

Nói xong, Tô Dịch cất bước, bằng hư khoanh chân ngồi ở kia một phương cái ao nước trên không, kia cao to thân ảnh, lập tức bị màu trắng âm hàn sương mù bao phủ, chân mày cùng sợi tóc đều bao trùm lên băng sương.

Huyền Sát Tuyết Mãng thấy vậy, đỏ tươi đồng tử không khỏi nổi lên một vòng vẻ phức tạp, tên này liền không lo lắng cho mình nhân cơ hội này đánh lén?

Lăng Vân Hà lườm Huyền Sát Tuyết Mãng một cái, sẽ thu hồi ánh mắt.

Đây có lẽ là Tô Dịch cố ý chịu, liền như một cái cọc khảo nghiệm, như Huyền Sát Tuyết Mãng dám trong lòng còn có ý đồ xấu, nhất định hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trái lại, nó thì có thể ở "Biến hóa" trên đạt được đến từ Tô Dịch chỉ điểm.

Nó đến tột cùng hội làm gì lựa chọn, liền nhìn chính nó.

Lăng Vân Hà cũng sẽ không bao biện làm thay, đi bóc trần điểm này.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Huyền Sát Tuyết Mãng thẳng tuốt không có động tác.

Thanh Nha thì có chút nhàm chán rồi, nhịn không được giòn âm thanh nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ, ngươi ba trăm năm qua đều ở chỗ này tu hành, liền không cảm thấy buồn tẻ cùng không thú vị sao?"

Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt nhìn lại đây, rơi vào Thanh Nha trên người lúc, ánh mắt cũng nổi lên một chút dịu dàng chi sắc, nói: "Tu hành vấn đạo, vốn là đem làm giữ vững vị trí một viên đạo tâm, nhịn được tịch mịch, ta có chí tại cầu đạo, tự nhiên sẽ không cảm thấy nhàm chán."

Dừng một chút, nàng bổ sung nói: "Ta tên hỏi không trời trong xanh, không phải đại mãng xà tiểu tỷ tỷ."

"Úc ~ "

Thanh Nha cười hì hì nói, "Về sau ta bảo ngươi Bạch tỷ tỷ tốt rồi."

Huyền Sát Tuyết Mãng ừ một tiếng, nói: "Tiểu muội muội, ngươi tên gì?"

Thanh Nha

Giòn âm thanh nói: "Thanh Nha, thanh tịnh thanh, rau giá mầm mỏ, khi còn bé người khác đều gọi ta là Tiểu Đậu Nha, hiện tại ngược lại không có người như vậy gọi ta."

"Đó là bởi vì ngươi trưởng thành."

Một người một xà, đúng là trò chuyện với nhau thật vui.

Một màn này, thấy Nguyên Hằng một trận cảm khái, Thanh Nha thiếu nữ này giống như trời sinh có một loại lực tương tác.

Vô luận là chủ nhân, hay là cái này Huyền Sát Tuyết Mãng, nàng tựa hồ cũng có thể trò chuyện được đến, mà lời nói cử chỉ, tự nhiên hào phóng, căn bản không biết kính sợ là vật gì.

Lăng Vân Hà lại thấy nhưng không thể trách.

Ở tông môn lúc, Thanh Nha chính là như vậy tính tình, vô luận là những kia đại nhân vật, hay là những kia thân phận xa không bằng đệ tử của nàng, thậm chí cả trên núi chim bay cá nhảy, đều cam tâm tình nguyện cùng Thanh Nha ở chung.

Bằng hư ngồi xếp bằng Tô Dịch, thần sắc không màng danh lợi, giống như đối với đây hết thảy hồn nhiên bất giác.

. . .

Thúy Hàn cốc gần bên.

Thời gian trôi qua, dùng Ngạn Quân Sơn cầm đầu Nguyên Dương Linh Tông bọn người, đều đang chờ đợi.

"Tông chủ, kia Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà một đoàn người đã kinh đi gần hai canh giờ, có thể cho đến hiện tại, một điểm động tĩnh cũng không có, phải chăng muốn đi xem một cái?"

Áo bào tím trung niên thấp giọng hỏi.

Những người khác cũng đều chờ có chút không kiên nhẫn.

Mấu chốt là, từ Tô Dịch một đoàn người tiến vào sơn cốc ở chỗ sâu trong về sau, đến nay không có một điểm động tĩnh, không có người biết rõ, bọn họ đến tột cùng là bị kia một đầu hung vật giết chết, hay là sớm đã đem kia một cái cọc cơ duyên cướp đoạt đến tay.

Ngạn Quân Sơn trầm ngâm nói: "Chờ một chút nhìn."

Cũng chính vào giờ phút này, Lại Trường Tiêu nhướng mày một cái, nói: "Kia ba đại tông môn người đến."

Vừa dứt lời ——

Vèo! Vèo!

Xa xa trong hư không, lướt đến hai đạo độn quang, phân biệt hóa thành một cái áo bào màu bạc ngọc phiến trung niên, một cái cung trang mỹ phụ.

Cái này hai đạo thân ảnh vừa hiện, cường đại khí tức liền trong nháy mắt bao phủ khu vực phụ cận, xung quanh âm hàn sương mù, đều bị khí tức của bọn hắn bức lui, áp Nguyên Dương Linh Tông một ít tu vi hơi yếu đệ tử không thở nổi.

"Phi Linh Kiếm Phủ Thái Thượng Tam trưởng lão Khâu Mặc Trì, Đại trưởng lão Luyện Lãnh Nguyệt!"

Những Nguyên Dương Linh Tông đó truyền nhân, nhận ra người đến thân phận, đều không do âm thầm cả kinh.

Đại Hạ cương vực phân chia là mười ba châu.

Tới gần cái này Vân Mãng Sơn gần bên, liền là mười ba châu một trong "Thiên Nam Châu" .

Ở Thiên Nam Châu cảnh nội, chừng hơn mười cái tu hành thế lực.

Mà Phi Linh Kiếm Phủ, thì có thể ổn ở trước năm ghế.

Trước mắt hai vị này, đều là Thiên Nam Châu Phi Linh Kiếm Phủ đỉnh phong đại nhân vật, Khâu Mặc Trì có được Tụ Tinh cảnh sơ kỳ tu vi, Luyện Lãnh Nguyệt thì có Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn đạo hạnh.

Đừng nhìn cái hai người, có thể kia chờ uy thế, tuyệt không thể khinh thường.

Cần biết, ở đây những Nguyên Dương Linh Tông đó tu sĩ, cũng cũng chỉ có Lại Trường Tiêu một người có Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi.

"Hai vị đạo hữu cho mời."

Nguyên Dương Linh Tông tông chủ Ngạn Quân Sơn thì cười nghênh đón, cùng hai người này hàn huyên.

Rất nhanh, trong hư không một trận nổ vang, tại chỗ rất xa địa phương, có một đạo như lôi đình ánh đao gào thét mà đến, chợt ngươi ở giữa, liền đã đi tới trong tràng.

Chỉ thấy ánh đao lóe lên một cái, xuất hiện một cái áo xám phụ đao nam tử.

Nam tử này tóc dài rối tung, thần sắc đạm mạc lãnh lệ, hắn vừa hiện ra, bành trướng đao khí, phóng lên trời, cắt rạch nứt trường không, đem đỉnh đầu mây mù, đều bổ ra một đạo thật dài vết nứt!

"Thanh Huyền Đao Tông, 'Cuồng Lôi Đao Quân' Khải Trùng Tử!"

Trong tràng một trận bạo động, vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.




