




Chương 423: Địch tập kích


Chương 423: Địch tập kích

Khải Trùng Tử!

Nhìn người nọ, chính là Ngạn Quân Sơn đồng tử cũng bỗng nhiên ngưng tụ, giống như không nghĩ tới, Thanh Huyền Đao Tông hội phái như vậy một vị hung ác nhân vật đến đây.

Phi Linh Kiếm Phủ Thái thượng trưởng lão Khâu Mặc Trì, Đại trưởng lão Luyện Lãnh Nguyệt hai người, cũng đều lộ ra một chút không dễ dàng phát giác kiêng kị chi sắc.

Đây chính là Thiên Nam Châu cực phụ nổi danh Tụ Tinh cảnh đao tu, dù là ở Thanh Huyền Đao Tông, đều hết sức quan trọng, địa vị cao thượng. Liền là phóng mắt Thiên Nam Châu, có thể là hắn đối thủ người, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Người này từng ở Lạc Tinh bờ sông, một đao đoạn giang phân lưu, bị gọi Thiên Nam Châu cao cấp nhất đao tu một trong, có Cuồng Lôi Đao Quân thanh danh tốt đẹp.

"Không biết Đao Quân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Ngạn Quân Sơn nghênh đón tiếp lấy, trong nội tâm có phần có chút tế nhị.

Hắn vốn tưởng rằng, Thanh Huyền Đao Tông tối đa đến một hai cái Tụ Tinh cảnh nhân vật, không nghĩ tới lại lại đem Khải Trùng Tử bực này nhân vật đứng đầu phái đến rồi!

Phải biết rằng, ở Tụ Tinh cảnh cấp độ, vô luận là Phi Linh Kiếm Phủ Khâu Mặc Trì, hay là đám bọn hắn Nguyên Dương Linh Tông Lại Trường Tiêu, so với Khải Trùng Tử đều muốn kém cỏi một ít!

"Ta nghe nói nơi đây chôn dấu có Tuyệt Âm linh mạch, mà ta vừa mới cần vật ấy đến rèn luyện đạo hạnh, cho nên tự mình chạy đến."

Khải Trùng Tử thần sắc đạm mạc mở miệng, ngôn từ là lưỡi mác vang lên, sát phạt khí kinh người.

Hắn phụ đao mà đứng, thoáng cái trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Ha ha, lần này có Đao Quân tương trợ, chúng ta nhất định dùng đem kia một đạo linh mạch cầm xuống!"

Ngạn Quân Sơn dáng cười cởi mở.

"Kia tựu hành động a."

Khải Trùng Tử rõ ràng không nghĩ trì hoãn nữa thời gian.

"Đao Quân chờ một lát, còn kém Linh Hà quan đạo hữu còn chưa từng đến. . ."

Ngạn Quân Sơn mới nói được cái này.

Xoạt xoạt!

Chỉ thấy xa xa trong hư không, như cuồn cuộn bắt đầu sóng to gió lớn, một đạo thân ảnh lướt sóng mà đến, khí thế bàng bạc, thanh thế kinh người.

Rất nhanh, người nọ lăng không một lướt, bồng bềnh rơi ở giữa sân.

Người này một thân áo bào trắng, phía trên thêu vẽ lấy phức tạp vân hoa văn, hai cái đồng tử lóng lánh sáng chói kim sắc điện mang, giơ tay nhấc chân ở giữa, có khí thôn sơn hà, Bá Thiên tuyệt địa xu thế.

Hắn vừa đầu hàng lâm, không biết bao nhiêu người hô hấp mạnh mẽ cứng lại, sắc mặt đột biến.

Mà Ngạn Quân Sơn, Lại Trường Tiêu bọn người, cũng đều lộ ra kinh hãi.

"Ngàn. . . Thiên Tuyệt chân nhân!"

Có người nghẹn ngào kêu lên.

Thiên Tuyệt chân nhân.

Linh Hà quan trẻ tuổi nhất một vị Tụ Tinh cảnh cường giả, hắn gần kề dùng ngắn ngủi mười năm thời gian, liền từ Nguyên Phủ cảnh bước vào Tụ Tinh cảnh, thiên phú quá lớn, đạo hạnh chi sâu, oanh động toàn bộ Thiên Nam Châu.

Mà càng để người nói chuyện say sưa chính là, từ lúc Nguyên Phủ cảnh lúc, Thiên Tuyệt chân nhân liền đưa thân "Thiên Nam Châu Nguyên Phủ bảng" vị thứ bảy, đồng dạng cũng là bảng đơn mười thứ hạng đầu tên ở bên trong, trẻ tuổi nhất một cái.

Không khoa trương mà nói, ở rất nhiều tu sĩ trong nội tâm, Thiên Tuyệt chân nhân liền như một cái Truyền Kỳ, chói mắt như bầu trời Tinh Thần.

"Tên này làm sao tới. . ."

Ngạn Quân Sơn trong nội tâm trầm trọng.

Một cái Cuồng Lôi Đao Quân Khải Trùng Tử, đã để Ngạn Quân Sơn cảm thấy áp lực.

Mà Thiên Tuyệt chân nhân đến, để Ngạn Quân Sơn hoàn toàn ý thức được, lần này chính là đoạt dưới kia một đạo Tuyệt Âm linh mạch, ở phân chia cái này cái cọc cơ duyên lúc, bọn họ Nguyên Dương Linh Tông sợ cũng chiếm không được đầu to. . .

"Vốn định khu hổ nuốt Sói, ai từng muốn, lại có khả năng là dẫn sói vào nhà ah!"

Ngạn Quân Sơn trong nội tâm thở dài.

Nhưng mà, ngoài miệng hắn thì cười mở miệng, nói: "Ngạn nào đó ra mắt Thiên Tuyệt chân nhân."

Một bộ vân hoa văn áo bào trắng, khí thế bàng bạc bá đạo Thiên Tuyệt chân nhân quét qua mọi người tại đây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ngạn Quân Sơn, nói: "Ngạn tông chủ, ngươi trước giới thiệu một cái tình huống, sau đó chúng ta lập tức hành động liền là."

Thanh âm của hắn tựa như tiếng sấm liên tục giống như, ở mọi người bên tai nổ vang. Một đôi trong con mắt hình như có vô tận tia chớp ở nhảy lên, cực kỳ khiếp người.

"Cũng tốt."

Ngạn Quân Sơn đau nhức mau đáp ứng, rất nhanh liền đem cả kiện sự tình tự thuật một lần.

"Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà? Một cái Đại Tề Tụ Tinh cảnh nhân vật, cũng dám đến tham gia náo nhiệt, thật đúng là không biết sống chết ah."

Thanh Huyền Đao Tông Khải Trùng Tử hừ lạnh.

Thiên Nhất Kiếm Các ở Đại Tề, có thể nói đệ nhất tu hành thế lực.

Có thể rất hiển nhiên, Khải Trùng Tử căn bản không quan tâm.

"Đã hai canh giờ trước, bọn họ đã tiến vào cái này Thúy Hàn cốc ở chỗ sâu trong, hoặc là đã chết ở kia một đầu Huyền Sát Tuyết Mãng trong miệng, hoặc là đã đoạt được cơ duyên, vô luận loại tình huống đó, chúng ta đều phải mau chóng hành động mới được."

Thiên Tuyệt chân nhân con mắt ánh sáng như điện, lạnh giọng mở miệng.

"Như gặp được Lăng Vân Hà bọn người, nên xử trí như thế nào?"

Phi Linh Kiếm Các Khâu Mặc Trì hỏi.

"Hoặc là chết, hoặc là giao ra cơ duyên."

Nói xong, Thiên Tuyệt chân nhân đã dẫn đầu hướng Thúy Hàn cốc ở chỗ sâu trong lao đi.

Những người khác thấy vậy, đều không chần chờ nữa, triển khai hành động.

Trước khi đi, Ngạn Quân Sơn chỉ dẫn theo Lại Trường Tiêu cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, những người khác đều bị lưu lại, gác cửa vào.

. . .

Động quật ở chỗ sâu trong.

Tô Dịch bằng hư ngồi ở cái ao nước trên không, thần sắc điềm tĩnh, vắng lặng bất động.

Tâm thần của hắn đắm chìm ở một loại huyền diệu cảm ngộ trong.

Đối với hắn mà nói, ở Nguyên Đạo chi lộ, cần tìm hiểu cùng khống chế chín loại đạo vận.

Theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Âm, Dương, Phong, Lôi.

Chín loại đạo vận lẫn nhau giao hòa, thì có thể coi làm là ba loại Tuyệt phẩm đạo vận, theo thứ tự là Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi.

Đây cũng là "Tu Ngũ Hành, luyện Âm Dương, hóa Phong Lôi" !

Đây cũng là vì sao, đem làm Tô Dịch nghe nói cái này Vân Mãng Sơn trong có giấu "Tuyệt Âm linh mạch" tin tức về sau, hội dứt khoát lựa chọn tìm kiếm một phen nguyên do.

"Có người đến."

Đột nhiên, Huyền Sát Tuyết Mãng lên tiếng, "Ta đi xem."

Nói xong, đã hướng động quật bên ngoài lao đi.

"Thanh Nha, ngươi cùng Nguyên Hằng đạo hữu cùng một chỗ thủ ở chỗ này."

Lăng Vân Hà phân phó một tiếng, cũng xoay người theo đi ra ngoài.

Động quật bên ngoài.

Xa xa đấy, Ngạn Quân Sơn chỉ một cái kia động quật cửa vào, nói: "Chư vị mà nhìn, kia Tuyệt Âm linh mạch liền giấu ở trong đó. Trước chúng ta đến đây lúc, này động quật cửa vào chiếm cứ một đầu cực đáng sợ Huyền Sát Tuyết Mãng, chúng ta liên thủ, cũng không phải là đối thủ của nó. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Ngạn Quân Sơn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

"Nơi đây cũng không có chiến đấu dấu vết, hơn nữa kia Huyền Sát Tuyết Mãng cũng không thấy rồi, chẳng lẽ nói kia Lăng Vân Hà một đoàn người đã kinh tiến vào kia động quật ở chỗ sâu trong sao?"

Khâu Mặc Trì trầm ngâm nói.

Những người khác cũng đều có chút nghi hoặc không ngừng.

Cũng chính vào giờ phút này ——

Toàn thân tuyết trắng Huyền Sát Tuyết Mãng lướt đi ra, đỏ tươi đồng tử quét qua xa xa mọi người, không khỏi có chút co rụt lại.

Thiệt nhiều Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

"Chư vị, kia hung vật xuất hiện!"

Ngạn Quân Sơn chờ người trong lòng rùng mình, cảnh giác lên, cái này hung vật thực lực, cần phải so với bình thường Tụ Tinh cảnh nhân vật đều đáng sợ!

Mà còn không đợi Ngạn Quân Sơn bọn họ phản ứng, Lăng Vân Hà thân ảnh cũng theo sau đó từ động quật ở chỗ sâu trong lướt đi.

"Phiền toái!"

Khi thấy tình hình phụ cận lúc, Lăng Vân Hà trong nội tâm trầm xuống, giữa hai đầu lông mày lộ vẻ nghiêm trọng.

Ở trong tràng, gần kề Tụ Tinh cảnh nhân vật, liền có bốn vị, mà trong đó hai người khí tức trên thân, để Lăng Vân Hà đều có một loại đập vào mặt nguy hiểm cảm giác.

Ngoại trừ bốn người này, còn có mặt khác một ít Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

"Lăng đạo hữu, ngươi như thế nào cùng cái này hung vật pha trộn ở cùng một chỗ?"

Ngạn Quân Sơn trừng to mắt, thiếu chút nữa không thể tin được.

Trước thời điểm, hắn nghĩ tới tất cả loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, Lăng Vân Hà vậy mà cùng kia Huyền Sát Tuyết Mãng trà trộn ở cùng một chỗ, cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Những người khác cũng đều giật mình, thần sắc khác nhau.

"Chư vị, nơi đây cơ duyên đã bị chúng ta chiếm cứ, còn mời trở về đi."

Lăng Vân Hà hít thở sâu một hơi khí, trầm giọng mở miệng.

"Ngươi chính là Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà? Cho ngươi một cái cơ hội, mang người của các ngươi lập tức từ nay về sau mà lăn đi! Nếu không, tất nhiên hái ngươi thủ cấp!"

Thiên Tuyệt chân nhân ngôn từ bá đạo, uy thế khiếp người.

Cuồng Lôi đạo quân Khải Trùng Tử phủ sờ lên cằm, con mắt nhìn chằm chằm vào Huyền Sát Tuyết Mãng, nói: "Cái này đầu Huyền Sát Tuyết Mãng đạo hạnh không tầm thường, đợi tí nữa liền để ta làm bắt giữ, mang về trấn thủ sơn môn cũng tốt."

Ngạn Quân Sơn than thở một tiếng, nói: "Lăng đạo hữu, trước mắt thế cục ngươi cũng thấy đấy, dù là ngươi cùng kia hung vật liên thủ, cũng nhất định ngăn không được chúng ta, nghe ta một câu khích lệ, hay là tranh thủ thời gian rời khỏi a, nếu không, một khi động thủ, nơi đây. . . Sợ là vừa muốn nhiều mấy cổ xương khô."

Lăng Vân Hà sắc mặt khó coi, trước mắt Tô Dịch, đang tại cảm ngộ đại đạo trước mắt, như bị những cái thứ này xông vào, vậy làm phiền có thể to lắm.

"Không cần cùng bọn họ nói nhảm, động thủ liền là."

Huyền Sát Tuyết Mãng mở miệng rồi, ngữ khí lạnh như băng, tuyết trắng thân thể nổi lên như sương như khói giống như u lam thần huy, một cổ kinh khủng yêu khí, cũng theo sau đó tràn ngập mà mở.

Xuy!

Nó há mồm phun ra một mảnh u lam hàn khí, hướng Khải Trùng Tử bao phủ mà đi.

Hiển nhiên, vừa rồi Khải Trùng Tử lời nói kia, chọc giận nó.

"Lấy trứng chọi đá!"

Khải Trùng Tử hừ lạnh, sau lưng trường đao lướt trên, bị hắn nắm trong tay, mạnh mẽ một nhát chém.

Oanh!

Trắng xoá ánh đao, mang theo đầy trời ngân lập lòe Cuồng Lôi chém rụng, tựa là hủy diệt khí tức, theo sau đó quét sạch mà mở.

Mắt thường có thể thấy được, ở một đao kia phía dưới, u lam hàn khí bị dễ dàng oanh được tán loạn, mà kia đao khí dư thế không giảm, hướng Huyền Sát Tuyết Mãng chém tới.

"Đi!"

Huyền Sát Tuyết Mãng há miệng nhổ, một miếng che kín u lam băng sương cốt kiếm lướt đi, ngang trời ngăn trở một đao kia. Cả hai va chạm, bắn tung toé ra cuồn cuộn lực lượng chấn động, gần bên nham thạch cỏ cây đều ầm ầm nát bấy sụp đổ diệt, trên mặt đất đều bị tạc ra như giống mạng nhện vết nứt.

"Tốt nghiệt súc! Hôm nay ổn thỏa đem ngươi bắt sống mang đi, vô luận là ai, đều mơ tưởng ngăn trở!"

Khải Trùng Tử cười lớn một tiếng, tay cầm trường đao, ngang trời đánh tới.

"Lăng Vân Hà, cho ngươi cơ hội ngươi không quý trọng, hiện tại liền tới hái ngươi thủ cấp!"

Gần như đồng thời, Thiên Tuyệt chân nhân hừ lạnh một tiếng, vút không đi nhanh vọt tới, tay áo của hắn cổ đãng, thò ra một cái tay phải, vung quyền như lôi thiên cổ giống như, mạnh mẽ hướng Lăng Vân Hà đập tới.

Oanh!

Hư không chấn động.

Vị này Linh Hà quan trẻ tuổi nhất Tụ Tinh cảnh cường giả, đạo hạnh lại cực kì mạnh mẽ, ít ỏi một quyền, hiển thị rõ Bá Thiên tuyệt địa uy thế.

Lăng Vân Hà tự sẽ không rút lui, tay áo vung lên, bốn thanh đạo kiếm ngang trời mà lên, hóa thành Tứ Tượng chi trận, kiếm khí dày đặc, kích xạ đấu bò, tới tiếc nuối.

Ầm ầm ~

Trong tích tắc, đại chiến bộc phát.

Đây là Tụ Tinh cảnh cường giả ở giữa chém giết, kia chờ uy năng há lại tầm thường?

Chỉ thấy gần bên núi cao rung động lắc lư, cỏ cây thành xám, vốn là bao trùm ở cái này phiến trên không sơn cốc âm hàn sương mù, đều bị tàn sát bừa bãi lực lượng nước lũ càn quét không còn.

Gần kề giây lát, chốc lát ở giữa, Lăng Vân Hà cùng Huyền Sát Tuyết Mãng đều đụng phải áp chế, thua chị kém em.

Thật sự là, bọn họ từng người đối thủ, đều là Đại Hạ Thiên Nam Châu đỉnh phong Tụ Tinh cảnh cường giả, một cái so với một cái cường hoành cùng đáng sợ.

Mà nhìn thấy một màn này, Ngạn Quân Sơn thoả thuê mãn nguyện quát to: "Cùng tiến lên, giải quyết bọn họ, Tuyệt Âm linh mạch liền là của chúng ta!"

Vừa dứt lời.

Lại Trường Tiêu đã dẫn đầu xuất động, hướng Lăng Vân Hà phốc giết đi qua.

Phi Linh Kiếm Các Khâu Mặc Trì thì hướng Huyền Sát Tuyết Mãng đánh tới.

Thoáng cái, Lăng Vân Hà cùng Huyền Sát Tuyết Mãng hoàn toàn lâm vào hoàn cảnh xấu ở bên trong, tình cảnh tràn đầy nguy cơ!




