




Chương 424: Tô Dịch tức giận


Chương 424: Tô Dịch tức giận

Trước thời điểm, 1 vs 1 dưới tình huống, Lăng Vân Hà, Huyền Sát Tuyết Mãng liền không phải Thiên Tuyệt chân nhân cùng Khải Trùng Tử đối thủ.

Mà bây giờ, theo Lại Trường Tiêu cùng Khâu Mặc Trì hai vị này Tụ Tinh cảnh cường giả gia nhập vào, để bọn họ một người một yêu lập tức lâm vào lấy một chọi hai bất lợi tình cảnh trong.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà liền bị thương buồn thiu, máu tươi nhuộm thân, cực kỳ chật vật.

Lại nhìn Huyền Sát Tuyết Mãng, kia tuyết trắng thân thể trên cũng xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình đạo tổn thương, máu chảy đầm đìa thẳng trôi máu.

Lăng Vân Hà thầm than một tiếng, hắn và Huyền Sát Tuyết Mãng đều đã hết sức, có thể rất hiển nhiên, nhất định đã chi chống đỡ không được bao lâu.

"Nghiệt súc, ngươi còn có thể kiếm trát đến khi nào? Lại đây a!"

Trong chiến đấu, Khải Trùng Tử dáng vẻ trương dương, phát ra rung trời tiếng cười to, mạnh mẽ lấy tay một trảo.

Oanh!

Đầy trời ngân lập lòe Lôi Đình tia chớp ngưng tụ, hóa thành một cái chừng mười trượng phạm vi Lôi Đình bàn tay lớn, hung hăng áp bách mà xuống, ham muốn đem Huyền Sát Tuyết Mãng bắt sống.

Huyền Sát Tuyết Mãng sớm đã bị thương nghiêm trọng, đối mặt một kích này, đỏ tươi trong con mắt không khỏi nổi lên một chút đắng chát cùng thất lạc.

Hôm nay, nó vốn tưởng rằng đau khổ chờ đợi nhiều năm một cái biến hóa cơ hội, liền đem rủ xuống lâm trên người mình.

Cái đó từng muốn kết quả là, biến hóa cơ hội còn chưa tới lâm, một hồi tai nạn lại tới trước phút cuối cùng. . .

"Cái này. . . Liền là vận mệnh của ta sao?"

Huyền Sát Tuyết Mãng nội tâm u ám.

Mắt thấy nó sẽ bị cầm, bỗng dưng ——

Một đạo ẩn chứa tức giận hừ lạnh vang lên:

"Con sâu cái kiến giống như đồ vật, cũng dám quấy nhiễu ta Tô mỗ người ngộ đạo, muốn chết!"

Âm thanh như réo rắt kiếm ngân vang, ầm ầm ở trong thiên địa nổ vang.

Mà ở âm thanh vang lên đồng thời, một đạo cao to thân ảnh đột ngột mà xuất hiện ở động quật cửa vào, lấy tay vỗ một cái phất một cái.

Vỗ một cái lực lượng, hóa thành một mảnh màu xanh hào quang quét sạch, thế như chẻ tre giống như, đục mở ra kia một cái hướng Huyền Sát Tuyết Mãng bao phủ mà ở dưới Lôi Đình bàn tay lớn.

Oanh!

Lôi Mang bạo trán, ánh sáng vũ bay ra.

Khải Trùng Tử đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Huyền Sát Tuyết Mãng đều ngơ ngẩn, vốn là tâm chết như xám nó, khi thấy cứu chính mình dĩ nhiên là kia Tích Cốc cảnh thanh bào thiếu niên lúc, đều thiếu chút nữa tưởng rằng đang nằm mơ, bằng sống không chân thực cảm giác.

Mà cùng lúc đó ——

Tô Dịch kia phất một cái lực lượng, thì kích xạ ra một đạo màu xanh kiếm hồng, lăng không lóe lên một cái, liền xuất hiện ở Lăng Vân Hà trước người.

Cái này một cái chớp mắt, Thiên Tuyệt chân nhân oanh ra một đạo Bá Thiên tuyệt địa giống như quyền kình, cùng với Lại Trường Tiêu trong tay vung đánh một thanh ngọc xích, đều bị cái này một đạo màu xanh kiếm hồng dễ dàng đánh tan.

Ầm ầm!

Yên Hà kích động, loạn lưu cuộn trào.

Thiên Tuyệt chân nhân cùng Lại Trường Tiêu đều kinh hãi không ngớt.

Mà Lăng Vân Hà chứng kiến Tô Dịch thân ảnh lúc, không khỏi nở nụ cười, toàn thân đều trở nên dễ dàng hơn.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, nhìn như cái Tích Cốc cảnh tu vi Tô Dịch, hắn thực lực chân chính là kinh khủng cở nào!

Liền như hiện tại, một mình hắn, trong tích tắc, lật tung một hồi đại chiến thế cục!

Chiến đấu xuất hiện ngắn ngủi bỏ dở.

Tất cả ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn về phía động quật lối vào Tô Dịch.

"Hả? Tích Cốc cảnh?"

Khải Trùng Tử kinh ngạc, chưởng chỉ cầm đao, uy thế khiếp người.

"Cái này. . ."

Lại Trường Tiêu kinh nghi, mày nhăn lại.

"Người này là ai?"

Thiên Tuyệt chân nhân con ngươi như điện, sắc mặt sát cơ quanh quẩn.

"Cùng Lăng Vân Hà cùng, ta bản đem làm hắn chỉ là Thiên Nhất Kiếm Các hậu bối, chưa từng nghĩ, thực lực ngược lại là rất khó lường."

Ngạn Quân Sơn kinh nghi bất định nói.

"Có chút ý tứ."

Khâu Mặc Trì áo bào cổ đãng, bay phất phới.

Luyện Lãnh Nguyệt chờ năm vị Nguyên Phủ cảnh nhân vật, đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, trong nháy mắt nghịch chuyển thế cục! ?

Cái này nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai lại dám tin tưởng?

"Các ngươi hãy lui ra sau, những cái này vô liêm sỉ, để ta làm giải quyết."

Tô Dịch cất bước đi ra động quật, ánh mắt lạnh như băng, tựa như vạn năm hầm băng trên tàn sát bừa bãi gió lạnh, đông lạnh triệt Thiên Địa.

Dù là Tô Dịch có được kiếp trước lịch duyệt cùng tâm tình, giờ khắc này cũng hiếm thấy địa chấn nổi giận.

Trên thực tế, vậy cũng là Tô Dịch thức tỉnh kiếp trước trí nhớ đến nay lần thứ nhất tức giận.

Trước kia thời điểm, cho dù là ở Ngọc Kinh Thành cùng Tô Hoằng Lễ quyết đấu, đều chưa từng để lòng hắn tự sinh ra quá nhiều ít chấn động.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước, hắn đang đứng ở ngộ đạo thời khắc mấu chốt.

Chưa từng nghĩ, lại bị cắt đứt rồi!

Cái này đối với thẳng tuốt xem tu hành như mình mệnh giống như Tô Dịch mà nói, cái này tự nhiên để hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Nói khoát mà không biết ngượng, lão phu liền tới thử xem, ngươi cái này Tích Cốc cảnh tiểu gia hỏa, nơi nào đến gan chó, dám ... như vậy đồ chó sủa!"

Phi Linh Kiếm Các Khâu Mặc Trì hừ lạnh, lưỡi đầy sấm mùa xuân.

Thân hình của hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo nhạt như khói bụi quang ảnh, bất khả tư nghị xuất hiện ở Tô Dịch trước người, trong tay một thanh xà hình Cổ Kiếm, hướng Tô Dịch đâm tới.

Cái này xà hình Cổ Kiếm tuyên khắc lấy thần bí quỷ dị phù văn, khí tức âm trầm khiếp người, huy động lúc, có một đầu màu đen xà hồn từ kiếm thể hiển hiện, mang theo tê liệt Thần hồn giống như khí thế hung ác, cực kỳ đáng sợ.

Linh Xà Ma Kiếm!

Đây là Phi Linh Kiếm Các đỉnh cấp Nguyên Đạo Linh binh một trong, phía trên nó có tẩm kịch độc, có thể ăn mòn huyết nhục, ăn mòn Thần hồn.

Liền một kích này, Khâu Mặc Trì thể hiện ra đạo hạnh, liền còn hơn kia Đại Sở Diệu Hoa phu nhân một bậc, (rốt cuộc) quả nhiên là tàn nhẫn khôn cùng.

"Con sâu cái kiến mà thôi."

Tô Dịch con mắt ánh sáng lạnh lẽo mà đạm mạc, không bi không hỉ, tiện tay giơ tay lên chỉ, chỉ một cái điểm tới.

"Đồ vật nhỏ, ngươi bị lừa rồi."

Nhìn thấy Tô Dịch chỉ một cái đánh tới, Khâu Mặc Trì khuôn mặt hiện ra một vòng dáng cười.

Chỉ thấy Linh Xà Ma Kiếm trong chốc lát mà thôi, chia ra làm ba, hóa thành ba thanh Cổ Kiếm, mỗi một chuôi đều mang theo rét lạnh ác độc khí tức.

Trong chốc lát, liền như ba vị Tụ Tinh cảnh nhân vật cùng một chỗ liên thủ, phân biệt hướng Tô Dịch đánh tới!

"Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng tuổi còn rất trẻ, nhưng lại không biết, ta Khâu Mặc Trì làm việc, từ trước đến nay chú ý một cái sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!"

Khâu Mặc Trì trong mắt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn giờ phút này chỗ thi triển, tên là "Phi Linh Huyễn Ảnh kiếm", chính là Phi Linh Kiếm Các Tam đại trấn phái kiếm quyết một trong.

Nghe nói Phi Linh Kiếm Các tổ sư thi triển cái môn này kiếm quyết lúc, có thể huyễn hóa ra chín đạo nếu như rắn chắc bóng kiếm, hư hư thật thật, thật thật giả giả, để người khó lòng phòng bị.

Quan trọng nhất là, mỗi một đạo bóng kiếm ở trong thời gian ngắn, cũng có thể bộc phát ra cùng bản tôn không kém bao nhiêu lực lượng!

Khâu Mặc Trì mặc dù không có như thế uy lực, nhưng huyễn hóa ra hai đạo bóng kiếm, ở cùng cảnh giới trong đã có thể nói đáng sợ.

Tô Dịch thần sắc gợn sóng không sợ hãi, cũng không biến chiêu, tùy ý mặt khác hai đạo bóng kiếm đâm trúng hắn, mà hắn như trước chỉ một cái thường thường đánh ra, điểm vào Linh Xà Ma Kiếm trên.

Răng rắc!

Khâu Mặc Trì dáng cười mạnh mẽ cứng lại.

Chỉ thấy Linh Xà Ma Kiếm mạnh mẽ phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, từ mũi kiếm bắt đầu, từng khúc đứt đoạn. Kia cổ lăng lệ ác liệt vô cùng chỉ lực, theo kiếm thể, một đường hướng Khâu Mặc Trì phóng đi.

PHỐC!

Khâu Mặc Trì thân hình, liên tiếp nhanh lùi lại, trên không trung rơi vãi ra một chuỗi Huyết Châu. Trước là trên người phòng ngự Pháp khí cùng hộ thể lực lượng như giấy mỏng giống như nổ tung.

Ngay sau đó, hắn thân thể cao thấp như bị cự chùy đập trúng đồ sứ giống như, mạnh mẽ chia năm xẻ bảy, huyết nhục bay tứ tung.

Tô Dịch giận dỗi phía dưới một kích, há lại tầm thường có thể so sánh?

Kia nhìn như hời hợt chỉ một cái, kì thực tựa như Thần Sơn rơi đập giống như, bao hàm tích lấy vô kiên bất tồi giống như cường hoành lực lượng.

Loại kia uy năng, xa không phải Khâu Mặc Trì bực này nhân vật có thể chống lại!

Lại nhìn Khâu Mặc Trì thi triển kia hai đạo bóng kiếm đâm vào Tô Dịch trên người, chỉ phát ra leng keng hai tiếng, giống như đâm vào kiên không thể rách nát tường đồng vách sắt trên.

Cái này hai đạo bóng kiếm vốn là huyễn hóa ra đến, gặp ngăn cản về sau, rất nhanh liền tán loạn vô tung.

Chỉ một cái, phá Linh Xà Ma Kiếm, vỡ Khâu Mặc Trì thân thể, mà Tô Dịch, lông tóc không tổn hao gì!

Kia dễ như trở bàn tay bá đạo huyết tinh một màn, lập tức rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Vô luận là Ngạn Quân Sơn, Lại Trường Tiêu, hay là Khải Trùng Tử, Thiên Tuyệt chân nhân bọn người đều trong nội tâm chấn động, sắc mặt đột biến.

Khâu Mặc Trì coi như là Thiên Nam Châu cảnh nội nhất lưu nhân vật, nổi tiếng từ xưa Tụ Tinh cảnh cường giả, không nghĩ tới, lại liền một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên chỉ một cái lực lượng đều không có ngăn trở!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Huyền Sát Tuyết Mãng thấy như vậy một màn, đỏ tươi con mắt đều trừng tròn xoe, cái này. . . Đây là Tích Cốc cảnh tu sĩ lực lượng? !

Duy chỉ có Lăng Vân Hà thấy nhưng không thể trách.

Mắt thấy Tô Dịch giết chết Diệu Hoa phu nhân bọn người từng màn về sau, sớm bảo Lăng Vân Hà ý thức được, Tô Dịch bực này tồn tại, căn bản không phải lẽ thường có thể cân nhắc!

Cho dù là kia thế gian rất cường đại yêu nghiệt nhân vật, sợ cũng không có nhiều có thể cùng Tô Dịch so sánh với.

Vèo!

Một đạo bóng đen, bỗng nhiên từ trong huyết vụ lòe ra, hiện ra Khâu Mặc Trì thân hình.

Chỉ bất quá hắn lúc này chỉ còn lại có một đạo thần hồn rồi, đầy mặt kinh hãi sắc mặt nghĩ mà sợ.

"Không chết?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn có chút đánh giá thấp Đại Hạ Tụ Tinh cảnh tu sĩ rồi, những lão gia hỏa này, thực lực chưa hẳn rất mạnh, nhưng trong tay bảo vệ tánh mạng thủ đoạn lại không ít, xa không phải mặt khác quốc gia người tu hành có thể so sánh.

"Một đám Thần hồn mà thôi, còn có thể chống được bao lâu?"

Tô Dịch một bước bước ra, trăm trượng hư không, ở dưới chân hắn, tựa như không tồn tại giống như, đúng như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt chuyển qua Khâu Mặc Trì trước người, lần nữa chỉ một cái nghiền ép mà đến.

"Cứu ta ——!"

Khâu Mặc Trì điên cuồng hét lên một tiếng, Thần hồn lực lượng sôi trào như đốt tựa như, xoay người trốn tránh.

"Đồng loạt ra tay."

Lại Trường Tiêu hét lớn một tiếng, một chưởng xa xa đánh ra.

Oanh!

Ba trượng phạm vi dấu chưởng, mang theo ngập trời kim quang.

"Trảm!"

Khải Trùng Tử hét to.

Chỉ thấy một đạo mang theo đầy trời Lôi Đình đao khí, hoành quá dài không, thẳng giống như một mảnh Lôi Đình nước lũ quét sạch trời cao, khắc nghiệt khủng bố, tràn ngập khôn cùng hủy diệt khí tức.

Cuồng Lôi Diệt Không Đao!

Khải Trùng Tử dựa vào thành danh tuyệt học, dung nhập Cuồng Lôi đạo vận, dùng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi thi triển, một dưới đao, tựa như Lôi Quân tức giận.

Mà cùng lúc đó, Thiên Tuyệt chân nhân mạnh mẽ một quyền đánh ra.

Oanh!

Hư không thẳng giống như sụp đổ một cái vòng xoáy khổng lồ, loạn lưu vẩy ra, nổ đùng như sấm, một cỗ Bá Thiên tuyệt địa giống như quyền thế lập tức nhét đầy trong thiên địa, cương mãnh vô lượng.

Thiên Tuyệt Thái Võ Quyền!

Thiên Tuyệt chân nhân đạo hiệu, liền là do cái môn này cổ xưa quyền đạo truyền thừa chém giết mà đến, quyền như Đại Thiên, bá tuyệt Càn Khôn.

Ba tôn Tụ Tinh cảnh cường giả cùng một chỗ liên thủ, uy lực lập tức kinh thiên động địa!

"Hảo cường!"

Ngạn Quân Sơn hít vào khí lạnh, giống như hắn Luyện Lãnh Nguyệt chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, gần kề đang trông xem thế nào lấy, liền khắp cả người phát lạnh, sự khó thở.

Bọn họ cũng căn bản không đủ tư cách chộn rộn đi vào, nếu không, tất nhiên sẽ bị kia chờ sức chiến đấu lượng áp chế, đụng phải cực đáng sợ xung kích.

Giờ khắc này, chính là Huyền Sát Tuyết Mãng cùng Lăng Vân Hà cũng không khỏi biến sắc, một cái nhìn ra, những Tụ Tinh cảnh đó cường giả, đều đã vận dụng sát chiêu.

"Ta Tô Dịch muốn giết người, trên trời dưới đất, không người có thể ngăn!"

Đối mặt bực này đáng sợ vòng vây ngăn chặn, Tô Dịch thần sắc đạm mạc như trước.

Âm thanh vẫn còn phiêu đãng, cái kia cao to thân ảnh đã kinh mạnh mẽ mở ra, lăng không giậm chân tại chỗ, chủ động nghênh đón.




