




Chương 426: Cơ duyên chi tranh chẳng phân biệt được đúng sai


Chương 426: Cơ duyên chi tranh chẳng phân biệt được đúng sai

Lại Trường Tiêu lách mình bỏ chạy, liền xa xa Ngạn Quân Sơn bọn người cũng không để ý, độn quang như cầu vồng, nhanh vô cùng.

Thiên Tuyệt chân nhân thì bóp nát một khối bí phù, thân ảnh bị một mảnh màu máu sương mù bao trùm, hư không tiêu thất không thấy.

Hai vị Tụ Tinh cảnh nhân vật, không đánh mà lui, dưới bình thường tình huống, chính là cùng cảnh cường giả cũng rất khó đi ngăn cản.

Có thể Tô Dịch lại giống như sớm có chuẩn bị.

Đem làm hai người bỏ chạy kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, tại trong hư không liền chút.

Xuy! Xuy!

Hai đạo kiếm khí vút không mà lên, lăng không lóe lên một cái, phân biệt chém về phía Lại Trường Tiêu cùng Thiên Tuyệt chân nhân.

Ngoài mấy trăm trượng, Lại Trường Tiêu hình như có phát giác, mạnh mẽ phát ra một tiếng hét to, thân ảnh bốn phía hiện ra một tầng ô ánh sáng ngưng tụ lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng nổi lên hiện vặn vẹo kỳ dị ánh sáng hoa văn, tựa như một mặt linh thuẫn.

Phanh! !

Kiếm khí chém tới, lồng ánh sáng mạnh mẽ kịch liệt run lên, rồi sau đó ầm ầm bạo vỡ.

Kiếm khí dư thế không giảm, trảm ở Lại Trường Tiêu trên người.

Vị này Nguyên Dương Linh Tông Tụ Tinh cảnh cường giả, trước đang cùng Tô Dịch chém giết lúc, một thân phòng hộ Pháp khí đã bị toàn bộ nghiền nát, giờ này khắc này, lại cái đó có thể đở nổi cái này tuyệt sát một kiếm?

PHỐC!

Kiếm quang lóe lên một cái.

Lại Trường Tiêu cái đầu ném không mà lên, hình thần câu diệt.

Đối với người tu đạo mà nói, ý chí chiến đấu một khi sụp đổ, ở đối thủ trong mắt, vậy thì cùng đợi làm thịt dê con không có gì khác nhau.

Đương nhiên, càng hiện thực tàn khốc là, dù là Lại Trường Tiêu bực này Tụ Tinh cảnh cường giả đi cùng Tô Dịch dốc sức liều mạng, cũng cùng kiến càng lay cây không có gì khác nhau, nhất định lưu lạc một cái giống như Khải Trùng Tử kết cục.

"Hả?"

Đột nhiên, Tô Dịch nhíu mày.

Cái kia chém về phía Thiên Tuyệt chân nhân một kiếm, lại lại bị ngăn trở.

Đối phương trên đỉnh đầu, hiển hiện một miếng Thanh Đồng cây trâm, màu sắc ảm đạm, vết gỉ loang lổ, còn nhuộm một ít khô cạn vết máu.

Chỉ có như vậy một miếng Thanh Đồng trâm, lại dễ dàng ngăn trở Tô Dịch kia tất sát một kiếm, im hơi lặng tiếng liền đem kiếm khí hóa giải.

"Có vẻ. . . Là một kiện thần tính hỏng Linh Đạo bảo vật?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Mà nhân cơ hội này, Thiên Tuyệt chân nhân đã thương hoảng sợ mà trốn, trong chớp mắt liền biến mất ở cực nơi chân trời xa.

"Tô Dịch, ngày khác ta định đem ngươi thủ cấp tháo xuống, dùng tuyết cái nhục ngày hôm nay! !"

Xa xa đấy, truyền đến Thiên Tuyệt chân nhân kia phẫn nộ oán độc âm thanh, ở trong thiên địa thật lâu quanh quẩn.

"Vô năng cuồng nộ."

Tô Dịch đều mặc kệ hội, chớ nói chi là quan tâm.

Đến tận đây, hắn chém liên tục Khâu Mặc Trì, Lại Trường Tiêu, Khải Trùng Tử ba vị Tụ Tinh cảnh cường giả, trong nội tâm kia một chút não ý nhìn chung có thể thổ lộ.

Nghĩ nghĩ, hắn lại không khỏi tự giễu, một chút tôm tép nhãi nhép, lại ảnh hưởng đến tâm cảnh của ta, quả thực. . . Không có lẽ ah. . .

"Cái này cũng quá mạnh đi à. . ."

Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt hoảng hốt, đầu đều có chút mộng.

Cái này một cuộc chiến đấu vẻn vẹn tiếp tục không đến khoảnh khắc thời gian, Tô Dịch lợi dụng Tích Cốc cảnh tu vi, liền giết ba vị có thể nói nhất lưu Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

Kia chờ huyết tinh từng màn, để Huyền Sát Tuyết Mãng đều đã bị kinh hãi, âm thầm may mắn trước thời điểm, không có lựa chọn cùng Tô Dịch bọn người là địch.

Nếu không. . .

Huyền Sát Tuyết Mãng cũng không dám lại nghĩ tiếp.

"Cái này là kiểu loại yêu nghiệt lực lượng ah! Thần bí mà cường đại, không cách nào theo lẽ thường cân nhắc, thế gian này thế hệ, cùng như vậy yêu nghiệt so sánh với, cùng người của hai thế giới cũng không có khác nhau. . ."

Lăng Vân Hà âm thầm cảm thán.

Thật muốn so sánh, kia thế gian tu hành thế hệ, nhất định là ảm đạm không ánh sáng.

"Tô đạo hữu, những người này nên xử trí như thế nào?"

Lăng Vân Hà ổn ổn tâm thần, ánh mắt nhìn hướng xa xa Ngạn Quân Sơn chờ một đám Nguyên Phủ cảnh tu sĩ.

Những người này, đặt tại Đại Hạ Thiên Nam Châu cảnh nội, cũng là uy chấn một phương đại nhân vật.

Nhưng lúc này, sớm đã sợ tới mức thần sắc thảm đạm, mặt như màu đất, thậm chí cũng không dám đào tẩu.

Quân không thấy, trước muốn chạy trốn Lại Trường Tiêu, đều bị một kiếm giết chết tại chỗ?

"Tô đạo hữu, chúng ta nguyện nhận thua, trả giá trên người bảo vật dùng đền bù trước khuyết điểm, hơn nữa, ta dùng Nguyên Dương Linh Tông tông chủ danh nghĩa thề, tự nay về sau, đoạn sẽ không cùng đạo hữu là địch!"

Hít thở sâu một hơi khí, Ngạn Quân Sơn ôm quyền khom người, hướng Tô Dịch cúi đầu.

Tình thế so với người mạnh, không phải do hắn không cúi đầu!

Những người khác thấy vậy, cái đó còn dám chần chờ?

Đều dồn dập nhận thua cúi đầu.

"Ta giết các ngươi, ngươi trên người chúng bảo vật không phải là ta sao?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Một câu, để Ngạn Quân Sơn bọn người nội tâm run lên, sắc mặt đại biến.

Thấy bọn họ liền hưng thịnh phản kháng tư thái đều không có, Tô Dịch không khỏi hứng thú hết thời, khua tay nói: "Các ngươi đi thôi."

Ngạn Quân Sơn bọn họ ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

"Đa tạ đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

Ngạn Quân Sơn hít thở sâu một hơi khí, đem trên người một cái trữ vật ngọc bội tháo xuống, cung kính phóng trên mặt đất, lúc này mới xoay người mà đi.

Những người khác cũng dồn dập noi theo, đem từng người trên người bảo vật đều từng cái lưu lại.

Cho đến đi xa, cũng không gặp Tô Dịch động thủ đưa bọn chúng lưu lại, Ngạn Quân Sơn bọn người tâm trạng đang lo lắng lúc này mới buông, đều không cấm xoa xoa mồ hôi lạnh, bước nhanh hơn rời khỏi.

"Ta còn tưởng là đạo hữu hội đuổi tận giết tuyệt, chưa từng nghĩ, hay là thêm bọn họ."

Lăng Vân Hà cười mở miệng.

"Cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, huống chi, ta có thể không phải Thị Sát thế hệ, còn khinh thường tại đối với những người này đuổi tận giết tuyệt."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại lưng, hướng trong động quật bước đi, "Nguyên Hằng, ngươi tới thu thập chiến lợi phẩm, ta muốn tiếp tục tham ngộ đại đạo, chư vị kính xin lúc này chờ một lát."

Nguyên Hằng lập tức hành động.

"Đạo hữu, chư vị tô. . . Tô đạo hữu hẳn là thật là bầu trời tiên nhân hạ phàm?"

Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt nhìn hướng Lăng Vân Hà, nhịn không được hỏi ra âm thanh.

Nghĩ nghĩ, Lăng Vân Hà nói ra: "Như bầu trời thật sự có tiên nhân, kia Tô đạo hữu nhất định là."

Huyền Sát Tuyết Mãng nhất thời trầm mặc.

Đang tại thu thập chiến lợi phẩm Nguyên Hằng cười nói: "Bạch cô nương yên tâm, lần này ngươi cũng giúp chủ nhân nhà ta xuất lực rồi, đợi chủ nhân tìm hiểu đại đạo về sau, tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong, hắn xuất ra một lọ đan dược, cách không đưa tới, "Đây là một ít chữa thương đan dược, ngươi nhanh đi chữa thương a."

Huyền Sát Tuyết Mãng khẽ giật mình, chợt cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu."

Nguyên Hằng cười ha hả khoát tay: "Đừng khách khí, ta và ngươi đều yêu tu, lẫn nhau hỗ trợ cũng là nên phải đấy."

Thanh Nha chớp thanh tịnh mắt to, hiếu kỳ hỏi: "Nguyên Hằng đại ca, ngươi có phải hay không thích Bạch tỷ tỷ sao?"

Nguyên Hằng: ". . ."

Huyền Sát Tuyết Mãng: ". . ."

Đồng ngôn vô kỵ, Thanh Nha cũng rõ ràng không chỗ cố kỵ, làm cho cả hai cũng không khỏi có chút xấu hổ cùng quẫn bách.

Lăng Vân Hà vội vàng đem Thanh Nha dụ đi được, nha đầu kia như lưu lại, không phải níu lấy vấn đề này tiếp tục hỏi tiếp không thể.

. . .

Cả buổi sau.

Động quật cái ao nước trên không, vắng lặng bất động Tô Dịch lặng yên mở ra con ngươi.

Hắn chưởng chỉ nhảy lên, một đám u ám âm lãnh sáng bóng ngưng tụ.

Hư không cạnh bên, nhất thời tràn ngập một cỗ Cực Âm lạnh vô cùng khí tức.

"Âm người, trọc khí, Thái Âm lực lượng, như nước vô hình, như băng rét căm căm, chấp chưởng chi, có thể tôi tính linh, luyện thần phách. . ."

"Đáng tiếc, cô âm không dài, Cô Dương không sống, vẻn vẹn nắm giữ Âm chi đạo vận, xa không bằng 'Âm Dương' tương hợp lực lượng cường đại. . ."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng khoảnh khắc, liền vươn người đứng dậy.

Đến tận đây, hắn đã đem Âm chi đạo vận khống chế, thuộc về nhập môn cấp độ.

Nhưng mà, bằng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, dùng không được bao lâu, là được đem đạo này vận rèn luyện đến "Tỉ mỉ" "Đại thành" thậm chí "Viên mãn" tình trạng.

"Tô Dịch ca ca, ngươi đã tìm hiểu Âm chi đạo vận sao?"

Thanh Nha hiếu kỳ nói.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Thanh Nha lập tức sợ hãi than nói: "Cái này cũng thật lợi hại bá, ở tông môn lúc, bọn họ đều nói ta là ngộ đạo thiên tài, có thể ta ở nắm giữ 'Linh Tiêu đạo vận' lúc, có thể ngủ trọn vẹn bảy ngày thời gian, mới lĩnh ngộ đến đạo này vận một chút chân lý."

"Ngủ bảy ngày liền ngộ đạo sao?"

Nguyên Hằng khóe môi một trận run rẩy, thiếu nữ này ngộ đạo phương thức, quả thực đủ để cho thiên hạ bất luận cái gì tu sĩ ghen ghét đỏ mắt.

"Linh Tiêu đạo vận?"

Tô Dịch thì không khỏi kinh ngạc.

Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, có "Cấp ba cửu phẩm" phân chia.

Có thể kia chỉ là châm đối với thiên hạ thông thường đại đạo thần vận phân chia.

Mà Linh Tiêu đạo vận, thì Tuyệt phẩm đạo vận một loại, tại phía xa "Cấp ba cửu phẩm" chi lưu đạo vận phía trên, mà cực kỳ hiếm thấy!

Tô Dịch thật không nghĩ đến, Thanh Nha nắm giữ đạo vận, lại sẽ như thế không tầm thường.

"Nha đầu kia quả nhiên không đơn giản."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Từ nhìn thấy đầu tiên chứng kiến Thanh Nha lúc, hắn cái chú ý đến, thiếu nữ này dung mạo, tính tình, thậm chí cả cử chỉ, đều cùng hắn kiếp trước tiểu đồ đệ Thanh Đường thiếu niên lúc có ba phần tương tự.

Cho đến về sau một đường kết bạn mà đi, hắn mới hiểu rõ đến, Thanh Nha thiên phú cùng căn cốt, đúng là cực kỳ siêu phàm.

Hắn căn cốt Thanh Tuyệt, chính là hiếm thấy "Huyền cơ linh cốt", dựa theo Đại Hoang Cửu Châu bình phán tiêu chuẩn, như thế căn cốt, có thể nhập "Thượng phẩm" liệt kê, vạn trong không một.

Mà thiên phú của nàng cũng không đơn giản, ngộ tính siêu tuyệt, trời sinh có thể thân thiện tự nhiên tạo hóa khí tức, có thể cảm giác đến tầm thường tu hành thế hệ không cách nào cảm giác đến Thiên Địa đại đạo dấu vết.

Bực này ngộ tính, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, hiển nhiên chính là một cái yêu nghiệt, sẽ bị những kia đỉnh cấp cổ xưa đạo thống cướp thu nhập trong môn.

Đơn cử ví dụ, người bình thường chứng kiến một mảnh sơn thủy, chỉ biết cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Ở tu sĩ trong mắt, cái này phiến sơn thủy thì có "Thế núi" cùng "Nước vận", lợi hại còn có thể khám phá sơn mạch cùng nước mạch xu thế.

Mà ở Thanh Nha kia, thì có thể từ nơi này phiến sơn thủy ở bên trong, bắt đến trong đó chất chứa đại đạo thần vận, cũng đem hắn lĩnh hội tại tâm!

Cái này là ngộ tính siêu tuyệt chỗ cường đại.

Gì đó đã gặp qua là không quên được, một điểm liền thấu thiên tài, đều so ra kém loại này có thể cùng tạo hóa tự nhiên gần gũi ngộ tính.

Mà Thanh Nha, lại không chỉ có được "Huyền cơ linh cốt" bực này siêu phàm căn cốt, còn có được siêu tuyệt ngộ tính, cái này ở Tô Dịch gặp được tu sĩ ở bên trong, cũng chỉ có một Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền có thể tới cân sức ngang tài!

"Tô Dịch ca ca, ngươi hẳn là cũng hiểu được Linh Tiêu đạo vận huyền diệu?"

Thanh Nha hiếu kỳ hỏi.

Nàng còn không biết, chính mình kia một thân thiên phú cùng căn cốt, sớm bị Tô Dịch thấy rõ sờ thấu.

"Đương nhiên, nếu có nhàn rỗi, ta ngược lại là có thể lúc này đạo vận ma luyện trên, chỉ điểm ngươi một hai."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn không chỉ biết rõ loại này đạo vận, còn biết nên tu luyện hạng gì bí pháp, mới có thể đem cái này một loại đại đạo thần vận lực lượng phát huy đến mức tận cùng!

Nhưng mà, hoặc có lẽ là bởi Thanh Nha cùng Thanh Đường có chút tương tự nguyên nhân, làm cho Tô Dịch cho dù rất thưởng thức Thanh Nha, cũng không có thu đối phương làm đồ đệ có ý định.

Thanh Nha cao hứng mà ngọt ngào cười nói: "Ta đây nên cám ơn trước Tô Dịch ca ca rồi! Về sau, ta mời ngươi ăn rất nhiều rất nhiều hỏa đào!"

Thẳng tuốt không có mở miệng Lăng Vân Hà cũng nhìn không được nữa, vội ho một tiếng, nói: "Tô đạo hữu, này dưới mặt đất chỗ chôn dấu Tuyệt Âm linh mạch nên xử trí như thế nào?"

Hắn không thể không nói sang chuyện khác, e sợ cho Tô Dịch động tâm, đem Thanh Nha cái này bọn họ Thiên Nhất Kiếm Các bảo bối phiền phức khó chịu cho ngoặt đi nha.

Nhắc tới Tuyệt Âm linh mạch, cách đó không xa Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt, cũng là nhìn về phía Tô Dịch.




