




Chương 428: Tiểu Phong Đô


Chương 428: Tiểu Phong Đô

Đối mặt Tô Dịch ánh mắt, Bạch Vấn Tình toàn thân run lên, khom người chào nói: "Có thể đi theo đạo hữu bên người làm việc, là thiếp thân tha thiết ước mơ phúc phận."

Trong thanh âm khó giấu chờ mong cùng một tia kích động.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Kế tiếp trên đường, để Nguyên Hằng nói cho ngươi biết cùng ở bên cạnh ta làm việc quy củ."

Vốn là khẩn trương tâm thần bất định Nguyên Hằng, giờ phút này đã là mở cờ trong bụng, kích động phấn khởi, nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói: "Chủ nhân yên tâm, bực này việc nhỏ, giao cho ta đến là được."

Lăng Vân Hà thấy vậy, không khỏi âm thầm cảm khái, vô luận Nguyên Hằng, hay là Bạch Vấn Tình, hai cái yêu tu mà thôi, có thể nương theo ở Tô Dịch bên người làm việc, về sau tiền đồ tất nhiên là bừng sáng!

"Đi thôi, trước rời khỏi nơi đây."

Tô Dịch không có ý định trì hoãn nữa thời gian.

Một đoàn người lập tức đã đi ra Thúy Hàn cốc, vút không phi độn ở Vân Mãng Sơn trên không, hướng xa xa lao đi.

Vân Mãng Sơn một chỗ khác, liền là Đại Hạ Nam Cương "Thiên Nam Châu" nơi ở.

Ở Đại Hạ mười ba châu ở bên trong, Thiên Nam Châu nhất dựa vào nam, địa vực rộng lớn, cảnh nội phân bố có hơn mười cái tu hành thế lực, cùng với trên trăm tòa thành trì.

Trước cùng Tô Dịch bọn họ là địch Nguyên Dương Linh Tông, Phi Linh Kiếm Các, Linh Hà quan, Thanh Huyền Đao Tông, đều là thuộc về Thiên Nam Châu cảnh nội thế lực.

Một châu chi địa mà thôi, tất cả lớn tu hành trong thế lực, liền có rất nhiều Tụ Tinh cảnh nhân vật tọa trấn, có thể nghĩ, toàn bộ Đại Hạ tu hành giới nội tình, hạng gì chi khủng bố.

Chính là đem Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc tu hành thế lực cộng lại, thậm chí đều xa không cách nào đi cùng Đại Hạ một cái Thiên Nam Châu đánh đồng!

Cũng chẳng trách hồ từ xưa đến nay trong năm tháng, Đại Hạ vẫn là Thương Thanh đại lục bá chủ, tuyệt đối là danh xứng với thực.

"Đạo hữu, vượt qua Vân Mãng Sơn, liền là Đại Hạ Thiên Nam Châu nhất dựa vào nam 'Sơn Âm thành' ."

Trên đường, Lăng Vân Hà nói ra, "Ở Thiên Nam Châu trên trăm cái thành trì ở bên trong, Sơn Âm thành còn gọi là 'Tiểu Phong Đô " trong thành tu sĩ, có không ít đều là quỷ tu, liền thế tục dân chúng một ít cuộc sống phong tục, đều nhiễm lên không ít yêu quỷ một loại tín ngưỡng."

"Ví dụ như, Sơn Âm nội thành quan tài cửa hàng tối đa, trong thành lớn nhất miếu thành hoàng, tế bái chính là một tòa tên là 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần."

"Trừ này, Sơn Âm nội thành chiếm cứ một cái tên là 'Âm Sát môn' quỷ tu thế lực, nghe nói cái này cái thế lực có chút thần bí, ở Đại Hạ cảnh nội rất nhiều địa phương đều có hắn dưới trướng phân đà."

Vừa nghe thế, Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói, "Cái này Đại Hạ cảnh nội cũng có Âm Sát môn?"

Cần biết, ban đầu ở Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trong, Tô Dịch liền từng đem Đại Tần Âm Sát môn Môn chủ Ông Tinh Hải diệt sát.

Hắn vốn tưởng rằng, Âm Sát môn chỉ là phân bố ở Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội tà đạo thế lực.

Chưa từng nghĩ, Đại Hạ cảnh nội cũng có!

Hơn nữa, một cái quỷ tu thế lực, còn công khai mà phân bố ở Đại Hạ cảnh nội!

"Không chỉ là Đại Hạ, ta Đại Tề cảnh nội đồng dạng có Âm Sát môn thế lực."

Lăng Vân Hà nói, "Nghe nói, Thương Thanh đại lục trên trăm cái trong quốc gia, quỷ tu một loại nhân vật, gần như đều gia nhập vào 'Âm Sát môn' ở bên trong, thờ phụng cùng sùng bái 'Quỷ Xà Minh Thần " dùng Âm Sát môn truyền nhân tự cho mình là."

"Nhưng mà, tuy nói đều là Âm Sát môn, nhưng từng lãnh thổ một nước trong Âm Sát môn ở giữa, cũng không phải một cái chỉnh thể, mà như phân tán hạt cát giống như, làm theo điều mình cho là đúng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Nghe nói, loại tình huống này cùng ba vạn năm trước một cái tên là 'Âm Sát Minh Điện' thế lực có quan hệ."

"Năm đó Âm Sát Minh Điện, là Thương Thanh đại lục đệ nhất quỷ tu đạo thống, nội tình vô cùng cường đại, hắn dưới trướng quỷ tu cường giả, trải rộng thiên hạ các nơi."

"Nghe nói, Âm Sát Minh Điện đệ nhất nhậm điện chủ, là một vị đến từ U Minh giới Hoàng cảnh nhân vật, số 'Minh La Linh Hoàng' ."

"Hôm nay, tuy nhiên vô tận tuế nguyệt đi qua, có thể ở thiên hạ quỷ tu trong nội tâm, Âm Sát Minh Điện như cũ là bọn họ trong lòng 'Thánh địa " bọn họ chỗ tín ngưỡng 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần, nghe nói, chính là Minh La Linh Hoàng bên người đệ nhất hộ pháp hình tượng, lại được xưng làm 'Cầm đèn sứ giả' ."

Nghe xong, Tô Dịch lúc này mới mơ hồ có chút đã minh bạch.

Thiên hạ quỷ tu, đều xem ba vạn năm trước "Âm Sát Minh Điện" là trong nội tâm Thánh địa, thiên hạ các nơi đều xuất hiện "Âm Sát môn" như vậy thế lực, cũng liền không kỳ quái.

Ngược lại là "Minh La Linh Hoàng" vị này Âm Sát Minh Điện đệ nhất nhậm điện chủ, đưa tới Tô Dịch một ít hứng thú.

Hắn kiếp trước đã từng tiến vào U Minh giới, từng tiến hành Luân Hồi chuyển thế, nhưng lại chưa từng nghe nói qua, U Minh trong khi nào ra như vậy một vị quỷ hoàng.

Chẳng lẽ nói, người này là ở Thương Thanh đại lục là chứng đạo là hoàng?

"Đạo hữu ngươi nhìn, xa xa liền là Sơn Âm thành, Thiên Nam Châu Tiểu Phong Đô!"

Nói chuyện với nhau lúc, bọn họ đã vượt qua Vân Mãng Sơn, đi vào một mảnh trống trải rộng lớn trong thiên địa, Lăng Vân Hà chỉ vào xa xa, mở miệng nói ra.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, xa xa có thể chứng kiến, trên đại địa xuất hiện một thành trì hình dáng, mà thành trì trên không, khí âm sát cùng hồng trần khí tức đan vào, bốc lên lăn đãng.

"Nơi này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều âm hồn quỷ vật qua lại, nếu không, đoạn sẽ không hiện lên ra như thế nồng đậm Âm Sát khí tức."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, mở miệng nói ra, "Đi, chúng ta đi trong thành nhìn xem."

Đây là hắn tiến vào Đại Hạ ngày đầu tiên, cũng là chứng kiến đến thuộc về Đại Hạ đệ nhất tòa thành, lại hết lần này tới lần khác đấy, này thành có "Tiểu Phong Đô" danh xưng, khí tượng cùng mặt khác thành trì không giống.

Cái này tự nhiên đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Lập tức, một đoàn người lên núi âm thành lao đi.

Đem làm tới gần Sơn Âm thành lúc, liền chứng kiến cái này tòa cổ thành vô cùng hùng vĩ, tường thành chừng trên trăm trượng cao, phía trên đổ vào nước thép, toàn thân màu đen, tựa như đúc bằng sắt. Từng đạo từng đạo phù lục khắc vẽ phía trên nó, dù là ở Bạch Thiên, đều lóng lánh lấy nhàn nhạt linh quang.

Ở trên tường thành đóng ở binh sĩ, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, đều là dưỡng lô cảnh tông sư, thân thể cường hãn, tinh khí cuồn cuộn, khí thế khiếp người.

Đem làm tiến vào trong thành, nghiễm nhiên nhất phái phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Đường đi chừng hơn mười trượng rộng, có thể cung cấp mười khung xe ngựa...song song. Hai bên phòng xá, đều cao tới trăm trượng, cổ kính, vãng lai đám người hối hả, ngựa xe như nước.

Nơi đây tuy có "Tiểu Phong Đô" danh xưng, mà dù sao cũng là thế tục trong một tòa thành trì mà thôi, phân bố trong thành, phần lớn là tầm thường dân chúng.

Nhưng mà, cùng Tô Dịch trước kia chỗ tiến vào qua thành trì không giống, dọc theo con đường này, khắp nơi có thể thấy được mang theo đao kiếm võ giả, tông sư cùng Tiên Thiên Võ Tông nhìn mãi quen mắt.

Hơn nữa, chỉ một lát sau mà thôi, liền để Tô Dịch đã nhận ra hơn mười cái Tích Cốc cảnh tu sĩ khí tức!

Cái này quá kinh người.

Đừng nói là Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần bực này tiểu quốc, chính là ở Đại Sở bực này tu hành thế lực bài danh thứ ba trong quốc gia, đều tìm không ra cùng loại thành trì đến.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng từng đạo từng đạo độn quang xẹt qua.

Vậy hiển nhiên là Tích Cốc cảnh tu sĩ ngự khí mà đi, hay hoặc là cái kia tu hành dòng họ đại nhân vật, khống chế độn quang bay vút.

Trong thành vô luận tầm thường dân chúng, còn là võ giả, đối với như vậy cảnh tượng thấy nhưng không thể trách, hiển nhiên là gặp nhiều hơn.

Như đặt tại Đại Chu, gặp được có tu sĩ độn không phi hành, không phải bị thế tục dân chúng cho rằng Thần Tiên đến quỳ xuống đất cúng bái không thể.

Cái này là chênh lệch!

"Một ngày kia, ta như bước vào Tích Cốc cảnh, cũng muốn ở thành trì trên không bừa bãi chạy như bay, để những cái này khinh thường ta cái bọn mất dạy, đều trừng lớn chó mắt thấy!"

Trên đường, có võ giả giọng căm hận nói, lại là ghen ghét lại là ước mơ.

"Ngươi nằm mơ a, Tích Cốc cảnh tu sĩ chính là là nhân vật bậc nào? Vạn trong không một! Chính là thế gian chân chính đại nhân vật, thọ nguyên kéo dài mấy trăm năm. Mà giống ta chờ võ giả, muốn bước vào Tích Cốc cảnh, trước hết được trước bái nhập tiên môn, không có tiên môn trong tiên sư chỉ đạo, ngươi lại tu một trăm năm, cũng đột phá không được!"

Người bên cạnh có người cười lạnh đả kích.

"Không, hiện tại Đại Hạ cảnh nội ai không rõ ràng lắm, mấy năm về sau, kia một hồi sáng chói đại thế chắc chắn tiến đến? Đến lúc đó Thiên Địa kịch biến, linh khí bộc phát, vô số cơ duyên cùng tạo hóa đều hội ngang trời xuất thế, đến lúc đó, chúng ta cái muốn nắm lấy cơ hội, chắc chắn hỏi Tích Cốc khả năng!"

Có người nói chi chuẩn xác, thoả thuê mãn nguyện.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Tô Dịch đều một trận cảm khái, đặt tại Đại Chu, thế gian võ giả có mấy cái biết rõ sáng chói đại thế sự tình?

Có thể ở cái này Đại Hạ, có quan hệ sáng chói đại thế hết thảy, sớm đã là mọi người đều biết!

"Cũng không trách Nguyệt Thi Thiền hội cố chấp đến đây cái này Đại Hạ, cùng nơi đây so sánh với, Đại Chu. . . Hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là là viên đạn tiểu quốc."

"Tô đạo hữu, chúng ta không bằng trước tìm tửu lâu nghỉ ngơi một phen?"

Lăng Vân Hà hỏi.

"Cũng tốt."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Có thể cũng chính vào giờ phút này, xa xa trả lời truyền đến một trận tấu nhạc thanh âm, âm điệu nghiêm túc và trang trọng thê lương, xa xa khuếch tán mà mở.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, là một tòa cổ xưa miếu thờ, chiếm diện tích chừng trăm mẫu, miếu thờ kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cực kỳ hùng hồn đồ sộ.

Kia một trận tấu nhạc thanh âm, chính là từ kia cổ xưa miếu thờ ở chỗ sâu trong truyền đến.

"WOW, chim sơn ca tấu nhạc! Cái này tất nhiên là Âm Sát môn đại nhân vật giá lâm, ở miếu thành hoàng trong tế bái 'Quỷ Xà Minh Thần' !"

Đường phố trên, có người kinh hô.

"Nghe nói, Âm Sát môn gần đây tuyển rút ra một vị mới Thánh Tử, vị này Thánh Tử chính là ngàn năm nhất ngộ tu đạo hạt giống, thiên phú nổi tiếng, hôm nay tế bái tiến hành, có lẽ liền cùng vị này mới Thánh Tử có quan hệ."

"Các vị cũng biết, vị này Thánh Tử tính danh cùng lai lịch?"

"Lai lịch không rõ ràng lắm, nhưng mà, nghe nói Âm Sát trong môn cường giả, đều xưng người này là 'Niết Phong Thánh Tử' ."

"Niết Phong Thánh Tử? Trước kia chưa từng nghe nói qua a, hẳn là đây cũng là một cái lai lịch thần bí yêu nghiệt hay sao?"

"Ai biết được."

. . . Tiếng nghị luận vẫn còn quanh quẩn, Tô Dịch nói: "Đi, đi chỗ đó miếu thành hoàng nhìn một cái."

"Tô đạo hữu hẳn là cũng tò mò kia 'Niết Phong Thánh Tử' là nhân vật bậc nào?"

Lăng Vân Hà cười hỏi.

"Không, cùng người này không quan hệ. Ta chỉ là đột nhiên nhớ tới một sự tình, nghĩ đi xem một cái kia bị cung phụng ở miếu thành hoàng trong 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần, dùng xác minh trong nội tâm phỏng đoán."

Tô Dịch nói xong, liền hai tay chắp sau lưng, thản nhiên cất bước hướng phía trước bước đi.

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn họ đều vội vàng đuổi theo.

Miếu thành hoàng trước, hương khói cường thịnh, người ta tấp nập, phần lớn là tín nam tín nữ, cực kỳ náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ, không thiếu một ít việc buôn bán người bán hàng rong ở thét to rao hàng, tiếng người huyên náo, lộ vẻ hồng trần thế tục khí tức.

Đến gần có thể chứng kiến, kia miếu thành hoàng đại môn hai bên, tuyên khắc một bức câu đối:

"Dương thế ba gian, tích thiện làm ác đều do ngươi "

"Từ xưa đến nay, âm tào địa phủ buông tha ai "

Tô Dịch cái nhìn một cái, liền chẳng muốn chú ý, cùng Lăng Vân Hà bọn người cùng một chỗ trực tiếp hướng miếu thành hoàng thành thạo đi.




