




Chương 429: Niết Phong Thánh Tử


Chương 429: Niết Phong Thánh Tử

Miếu thành hoàng trong, kiến trúc trùng trùng điệp điệp, san sát nối tiếp nhau, trong hư không hương khói lượn lờ tràn ngập.

Những cái này thế tục trong nam nữ già trẻ, đều ở trong đó dâng hương cúng bái, kỳ cầu bình an.

Tô Dịch một đoàn người đều thu liễm trên người khí tức, trà trộn trong đám người, thật cũng không có khiến cho bao nhiêu chú ý.

Rất nhanh, đi vào miếu thờ chánh điện trước cổng chính.

Chỉ thấy một tòa chín trượng cao tượng thần sừng sững trong đó.

Tượng thần hiện lên cô gái hình dáng, thân thể thướt tha uyển chuyển, phần eo phía dưới thì một đầu uốn lượn quay quanh thân rắn. Nàng hai tay giao thoa trước người, xách lên một chiếc giống nhau hoa sen giống như đèn lồng.

Hai cái đang mặc áo bào xám đạo phục ông từ, đang tại trước tượng thần tăng thêm dầu thắp.

Những kia thiện nam tín nữ, đều sắp xếp lấy đội tiến vào trong đó, dâng hương, quỳ xuống đất, cầu nguyện, nguyên một đám thần sắc thành kính trang túc, miệng lẩm bẩm.

"Quả là thế."

Khi thấy cái này tượng thần nhìn thấy đầu tiên, Tô Dịch liền nghiệm chứng nội tâm một cái suy đoán.

Ban đầu ở Cổn Châu thành lúc, hắn từng thấy qua một tòa giống như đúc tượng thần, khi đó liền suy đoán ra, cái này tượng thần chỗ hiện ra cô gái hình tượng, chính là Quỷ Xà nhất tộc hậu duệ.

Quỷ Xà nhất tộc, chính là U Minh cửu đại Vương tộc một trong, ở âm hồn ác quỷ trong mắt, quỷ Xà Tộc lại được xưng làm "Cầm đèn khiến cho", địa vị cực kỳ tôn cao.

Trước trên đường, Lăng Vân Hà từng nhắc đến, kia Âm Sát Minh Điện đệ nhất nhậm điện chủ Minh La Linh Hoàng bên người, nương theo lấy một cái "Quỷ Xà Minh Thần", lại bị tôn xưng là "Cầm đèn bồi bàn" lúc, Tô Dịch đã trong lòng còn có hoài nghi.

Trước mắt, ngăn tại cái này miếu thành hoàng trong nhìn thấy cái này tòa tượng thần, nội tâm không tiếp tục nghi kị.

"Xem ra, cái này Minh La Linh Hoàng đích thật là đến từ U Minh giới, mà bên người nương theo có một vị Quỷ Xà nhất tộc cường giả."

Tô Dịch thầm nói.

"Các vị cần phải dâng hương tế bái?"

Một cái ông từ tiến lên, hỏi Tô Dịch bọn người.

Tô Dịch lắc đầu, đối với Nguyên Hằng chờ có người nói: "Đi thôi."

Đặt ở kiếp trước, Quỷ Xà nhất tộc Hoàng cảnh lão tổ ở trước mặt mình, liền nhập tọa tư cách đều không có, chỉ có thể xa xa khom người đứng đấy!

"Chư vị đạo hữu tạm dừng bước."

Nhưng mà, Tô Dịch một đoàn người vừa mới chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên một cái tóc trắng mực bào lão giả chào đón.

Lão giả thân ảnh gầy gò, hốc mắt có chút lõm, đôi mắt màu nâu nhạt, cười hướng Tô Dịch ôm quyền nói:

"Lão hủ Vu Thượng Lâm, phụng Thiếu chủ nhà ta chi lệnh, mời chư vị đạo hữu tiến về bên cạnh điện một tự."

Đổi lại những người khác, tất nhiên hội hỏi một câu, nhà của ngươi Thiếu chủ tôn tính đại danh, vì sao phải mời chúng ta một loại lời nói khách sáo.

Có thể Tô Dịch cái lườm lão giả này một cái, nói: "Nhà của ngươi Thiếu chủ hẳn là chính là cái Niết Phong Thánh Tử?"

Mực bào lão giả Vu Thượng Lâm kinh ngạc nói: "Đạo hữu nhận ra Thiếu chủ nhà ta?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói ra: "Không biết, cũng không muốn nhận thức."

Dứt lời, xoay người mà đi.

Nguyên Hằng bọn người theo sát phía sau.

Vu Thượng Lâm ngẩn ngơ, mày nhăn lại, chợt vội vàng chiết thân, tiến vào miếu thành hoàng một chỗ bên cạnh trong điện.

Cung điện trong, một cái đang mặc xích bào, thân ảnh hiên ngang thanh niên đang tại uống rượu.

Thanh niên ước chừng hai mươi mấy tuổi, mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong, búi tóc ở giữa đừng lấy một miếng màu đen cốt trâm, giơ tay nhấc chân, mang theo một cỗ quan sát Tứ Hải giống như bễ nghễ xu thế.

Ngoại trừ xích bào thanh niên, cung điện trong còn đứng thẳng một đám thân ảnh, chỉ nhìn quần áo ăn mặc, liền biết rõ đều là sống thượng vị đại nhân vật.

Vô luận nam nữ, trên người đều quanh quẩn lấy thuộc về người tu hành khí tức.

Chỉ là, những cái này các đại nhân vật ở đối mặt kia xích bào thanh niên lúc, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một ít kính sợ cùng kiêng kị.

Uống một chén rượu, xích bào thanh niên ánh mắt quét qua những kia đại nhân vật, nói:

"Chỉ còn lại bốn tháng thời gian, Đại Hạ hoàng đế tự mình xử lý 'Lan Đài pháp hội' liền đem kéo ra màn che, thời gian có thể càng phát gấp gáp rồi, ta hi vọng trong vòng ba tháng, chư vị có thể sưu tập đến đầy đủ 'Tuyệt Âm Linh Thạch " nếu không. . ."

Nói đến đây, hắn than nhẹ một tiếng, "Nếu không, ta cũng chỉ có thể cầm chư vị trên người đạo hạnh, đến luyện chế 'Tuyệt Âm khí'."

Giọng nói của hắn âm nhu, chậm rãi, có thể lời nói rơi vào những kia đại nhân vật trong tai, lại làm bọn hắn nguyên một đám toàn thân cứng đờ, sắc mặt đều thay đổi.

Trong đó một cái cung trang mỹ phụ khổ sở nói: "Hồi bẩm Thánh Tử, ngày hôm qua thời điểm, ta nhận được tin tức, nói ở Vân Mãng Sơn ở chỗ sâu trong Thúy Hàn cốc ở bên trong, phát hiện một đạo Tuyệt Âm linh mạch, vì vậy liền cùng Phi Linh Kiếm Các Thái thượng trưởng lão Khâu Mặc Trì cùng một chỗ trước tiên chạy tới. . . Ai từng muốn, hành động cuối cùng vẫn bại. . ."

Nếu là Tô Dịch bọn họ lúc này, định có thể nhận ra, cái này cung trang mỹ phụ đúng là Phi Linh Kiếm Các trưởng lão Luyện Lãnh Nguyệt.

Ngày hôm qua thời điểm, cô gái này từng cùng Ngạn Quân Sơn chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cùng một chỗ cúi đầu nhận thua, xuất ra trên người bảo vật về sau, mới nhặt về một mạng.

Mà bây giờ, Luyện Lãnh Nguyệt thì xuất hiện ở cái này miếu thành hoàng trong, xưng xích bào thanh niên là Thánh Tử!

"Tuyệt Âm linh mạch?"

Xích bào thanh niên con ngươi tỏa sáng, nói, "Ngươi đem ngày hôm qua hành động nói rõ chi tiết nói."

Sau đó, Luyện Lãnh Nguyệt đem phát sinh Thúy Hàn cốc ở chỗ sâu trong chém giết một năm một mười nói đến, không có bất kỳ giấu diếm.

Khi biết được một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại dễ dàng trấn sát Khải Trùng Tử, Khâu Mặc Trì, Lại Trường Tiêu bực này tên đầy Thiên Nam Châu Tụ Tinh cảnh cường giả lúc, trong tràng lập tức vang lên một trận ầm ĩ tiếng kinh hô.

"Người này gọi Tô Dịch thiếu niên, lại cường đại như thế?"

"Hắn là bực nào lai lịch, vì sao trước kia cũng không từng nghe nói qua?"

"Thiên Nam Châu bốn cái tu hành thế lực Tụ Tinh cảnh cường giả cùng một chỗ liên thủ, ba chết vừa trốn, cái này. . . Cái này đã có thể quá dọa người. . ."

Những kia đại nhân vật sắc mặt tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin.

Liền là kia xích bào thanh niên, cũng không khỏi động dung, lộ ra vẻ kinh nghi.

Nửa ngày, hắn mới khôi phục tỉnh táo, nói: "Như theo như ngươi nói như vậy, cái này Tô Dịch tuyệt đối là một cái yêu nghiệt nhân vật! Thậm chí. . . Có khả năng giống như ta, là từ ba vạn năm ám cổ chi cấm dưới may mắn còn sống sót xuống nhân vật."

Hí!

Trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Bọn họ đều hiểu rõ, trước mắt xích bào thanh niên, phải đi thâm niên hậu, vừa mới từ gần ba vạn năm trong phong ấn tỉnh lại, lai lịch cực đáng sợ, nội tình cường đại hơn vô cùng.

Như tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên, cũng là cùng xích bào thanh niên đồng dạng nhân vật, kia hắn lai lịch nhất định không phải chuyện đùa.

"Không thể không nói, ngươi có thể từ kia đám nhân vật thuộc hạ nhặt về một cái mạng, vận khí ngược lại là coi như không tệ."

Xích bào thanh niên lườm Luyện Lãnh Nguyệt một cái.

Luyện Lãnh Nguyệt cúi đầu nói: "Kinh Thiếu chủ vừa nói như vậy, ta mới hiểu được lần này có thể sống mệnh, có nhiều may mắn."

"Đoạt Xá giả, người mang đại khí vận người may mắn, đạt được cổ xưa truyền thừa kỳ tài. . . Hôm nay, hơn nữa như ta như vậy từ cổ đại còn sống sót yêu nghiệt quái thai, thói đời thế này có thể càng ngày càng có ý tứ. . ."

Xích bào thanh niên phát ra một tiếng cảm khái, giống như rất chờ mong cùng ước mơ.

"Thiếu chủ, kia Tô Dịch cướp đi một đạo Tuyệt Âm linh mạch, người xem. . . Chúng ta có thể đem vật ấy từ trong tay hắn túm lấy đến?"

Một cái nam tử mặc áo bào xám nhẹ giọng hỏi.

Xích bào thanh niên xuy mà cười rộ lên, nói: "Bằng ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh tu vi tầm thường mặt hàng, cũng dám nhớ việc này, sẽ không sợ bị kia Tô Dịch lật tay ở giữa đem ngươi đã diệt? Quả thực là chán sống."

Nam tử mặc áo bào xám lập tức mồ hôi lạnh đầm đìa.

"Cũng không trách ngươi, dù sao chỉ là cái này thế tục ở giữa lớn lên tu sĩ, tầm mắt có hạn, căn bản không hiểu những kia yêu nghiệt nhân vật khủng bố."

Xích bào thanh niên nghĩ nghĩ, nói ra, "Đổi lại là ta, cũng muốn trước thăm dò rõ ràng người này chi tiết, mới có thể đoán được, đến tột cùng muốn trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, mới có thể cầm xuống người này. Dù sao, giống như bực này yêu nghiệt, hoàn toàn không thể theo lẽ thường đến cân nhắc."

Trong lòng mọi người lại là một trận bốc lên, lúc này mới tiến thêm một bước ý thức được, cái gọi là "Yêu nghiệt" thế hệ, là bực nào nguy hiểm.

Nếu không, dùng xích bào thanh niên tính tình, sợ sẽ không nói ra như vậy một phen cẩn thận bảo thủ lời nói đến.

Lúc này, một cái tóc trắng mực bào lão giả vội vàng đi vào thiên điện, đang là trước kia cùng Tô Dịch bọn người đáp lời Vu Thượng Lâm.

"Thiếu chủ, những tu sĩ kia cự tuyệt ngài mời, đã xoay người rời đi."

Vu Thượng Lâm thấp giọng nói.

"Bọn họ thật to gan, liền Thánh Tử đại nhân mặt mũi cũng dám nghịch?"

Có người nhíu mày, ngữ khí bất thiện.

Vu Thượng Lâm nói: "Việc này hoàn toàn chính xác cổ quái, kia cầm đầu người trẻ tuổi, giống như sớm đã đoán được thân phận của Thánh Tử, có thể hắn lại nói, cũng không muốn cùng Thánh Tử nhận thức."

Xích bào thanh niên khẽ giật mình, chợt mỉm cười nói: "Bọn họ đây là lo lắng ta cái này Âm Sát môn tân nhiệm Thánh Tử, gây bất lợi cho bọn họ sao?"

Vu Thượng Lâm thấp giọng hỏi thăm: "Thiếu chủ, lão hủ trước ra mắt những người kia, bởi vì bọn họ đem bản thân khí tức đều thu liễm, cũng không phát hiện quá chỗ đặc thù, không biết Thiếu chủ ngài là đã nhận ra gì đó, mới có thể mời bọn họ?"

Mọi người cũng đem ánh mắt nhìn sang.

Vừa rồi thời điểm, xích bào thanh niên đang tại uống rượu, có thể đột nhiên nhướng mày, lấy ra búi tóc ở giữa màu đen cốt trâm đánh giá một cái.

Rồi sau đó, hắn liền phân phó, để Vu Thượng Lâm tiến về miếu thành hoàng chánh điện, mời những tu sĩ kia đến đây vừa thấy.

Có thể lại không có ai biết, xích bào thanh niên vì sao phải làm như vậy.

"Trước thời điểm, ta cái này 'Minh Linh ngọc trâm' sinh ra dị động, cảm ứng được một cỗ cực kỳ tinh khiết linh thể, đi qua ta một chút cảm ứng, liền phát giác được, cái này một đạo tinh khiết linh thể, nấp trong kia cầm đầu một người tuổi còn trẻ trên người dưỡng hồn hồ lô trong."

Xích bào thanh niên cũng không giấu diếm, nói thẳng, "Các ngươi cũng biết, ta cái này Minh Linh ngọc trâm chính là một kiện cổ xưa dị bảo, phàm là có thể làm cho nó sinh ra cảm ứng linh thể, lai lịch nhất định không tầm thường. Cho nên, ta trong lòng còn có hiếu kỳ, ham muốn cùng bọn họ gặp một lần, nếu là có thể, ngược lại là nghĩ cùng bọn họ làm một số giao dịch, đem kia dưỡng hồn hồ lô trong linh thể mua lại đây."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.

Một thân ảnh cao lớn râu quai nón cự hán chủ động chờ lệnh nói: "Thiếu chủ, việc này dễ xử lý, những tu sĩ kia đã ở Sơn Âm thành, bằng thủ đoạn của chúng ta, đủ dễ dàng tìm được bọn họ, đến lúc đó, ta đến giúp Thiếu chủ mua xuống kia dưỡng hồn hồ lô trong linh thể liền là."

"Chúng ta cũng nguyện ý tiến về."

Những người khác thấy vậy, cũng dồn dập tỏ thái độ.

Xích bào thanh niên trầm ngâm một chút, nói: "Thôi được rồi, Vu Thượng Lâm trưởng lão, ngươi mang một ít người cùng một chỗ, đi gặp một lần những tu sĩ kia."

Vu Thượng Lâm nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Xích bào thanh niên tiện tay cầm lấy bầu rượu, một bên rót rượu, một bên chậm rãi nói: "Nhớ kỹ, có thể không động thủ tốt nhất, ta cũng không hy vọng bị thế gian tu sĩ cho rằng, ta niết gió là một cái mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt thế hệ."

Vu Thượng Lâm mỉm cười, nói: "Thiếu chủ yên tâm liền là."

Xích bào thanh niên phất phất tay, "Đi thôi, ba canh giờ về sau, ta phải lên đường rời khỏi Sơn Âm thành, trước đó, ta hi vọng các ngươi có thể đem chuyện này có thể làm thỏa."




