




Chương 430: Quỷ đèn chọn thạch quan


Chương 430: Quỷ đèn chọn thạch quan

Sơn Âm thành.

Vân Hương tửu lâu.

Tô Dịch một đoàn người đang tại uống rượu nghỉ ngơi.

"Lăng đạo hữu cũng biết, trong thành này còn có mua bán linh dược, Linh tài địa phương?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn này đến Đại Hạ, xét đến cùng, vẫn là vì tu hành.

Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần những kia trong nước nhỏ tài nguyên tu hành, đã vô pháp thỏa mãn hắn về sau tu hành.

Chỉ có ở Đại Hạ, mới có thể thu hoạch đến đủ để thỏa mãn hắn ở Nguyên Đạo chi lộ trên cần thiết tài nguyên tu hành.

Lăng Vân Hà một chút suy nghĩ, nói ra: "Trong thành thương hội tiệm bán thuốc cũng là có chào hàng linh dược cùng Linh tài, có thể phần lớn đều chỉ thích hợp võ giả tu luyện cần thiết."

"Đạo hữu nếu muốn mua bán tài nguyên tu hành, ngược lại là có thể tiến về 'Linh khúc thành " chỗ kia là Thiên Nam Châu số một dồi dào chi địa, Đại Hạ cảnh nội cao cấp nhất Tam đại thương hội, đều ở linh khúc trong thành sắp đặt cứ điểm."

"Ở linh khúc nội thành, chỉ cần có sung túc tiền tài, chính là mua một ít Ngũ phẩm đã ngoài linh dược cùng Linh tài, cũng là chuyện dễ dàng."

"Hơn nữa, linh khúc thành thường cách một đoạn thời gian, sẽ tiến hành một hồi 'Linh khúc đại hội " chuyên môn dùng để đấu giá một ít có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm có bảo vật."

Nghe xong, Tô Dịch lập tức tâm động.

Trước thời điểm, ở Đại Sở cảnh nội diệt sát Diệu Hoa phu nhân chờ cường giả, cùng với ở Thúy Hàn cốc trong diệt sát Khải Trùng Tử bọn người, để Tô Dịch đã lấy được một đám có thể nói giá trị liên thành chiến lợi phẩm,

Có thể trong đó có thể thỏa mãn hắn bản thân tu hành tài nguyên tu hành, lại gần kề chỉ chiếm một phần nhỏ, để mà tu luyện, tối đa cũng chỉ có thể gắn bó thời gian một tháng.

Trong đó hơn phân nửa bảo vật đều như cùng gân gà, cần muốn tiến hành chào hàng, để đổi lấy thích hợp bản thân nhu cầu tài nguyên tu hành.

Cho nên đối với Tô Dịch mà nói, linh khúc thành không thể nghi ngờ là một cái nơi để đi.

Lúc này, Lăng Vân Hà đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, ở cái này Sơn Âm nội thành, ngược lại là có một cái cực đặc thù Quỷ thị, ở toàn bộ Thiên Nam Châu đều cực kỳ nổi danh, ở Quỷ thị trên, có thể nhìn thấy rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái bảo bối, nhưng cũng không thiếu rất nhiều làm giả giả cổ đồ vật, muốn ở Quỷ thị trong tiến hành mua bán, toàn bộ bằng từng người nhãn lực."

Tô Dịch khẽ gật đầu, cùng loại "Quỷ thị" loại này giao dịch tài nguyên tu hành địa phương, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, khắp nơi có thể thấy được.

Nói chung, yêu thích ra vào cái này này địa phương tu sĩ, phần lớn là vì "Sửa mái nhà dột" .

Nhưng mà, Tô Dịch rõ ràng hơn, ở Quỷ thị trong có thể sửa mái nhà dột người cực nhỏ, đại đa số mọi người sẽ bị vũng hố.

"Quỷ thị? Nghe liền có ý tứ, sư tôn, đợi tí nữa chúng ta cùng một chỗ đi xem một chút a?"

Thanh Nha chờ mong nói.

"Cái này muốn xem Tô đạo hữu ý tứ."

Lăng Vân Hà cười nói.

"Trong lúc rảnh rỗi, đi đi một lần cũng không sao."

Tô Dịch nói.

. . .

Sơn Âm thành Quỷ thị cửa vào, ở vào một cái tên là "Như Ý Phường" cửa hàng trong hậu viện.

Nơi này có một cái lối đi, đi thông tu kiến ở dưới mặt đất Quỷ thị trong.

Dựa theo Lăng Vân Hà thuyết pháp, Như Ý Phường lão bản lưng tựa Âm Sát môn, do Như Ý Phường trấn thủ Quỷ thị, giống như cũng không ai dám nháo sự.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà mang theo, là mỗi một người tất cả nộp một khối Tam phẩm Linh thạch về sau, Tô Dịch một đoàn người thuận lợi tiến vào Quỷ thị.

Nói là Quỷ thị, kì thực là một đầu tu kiến ở dưới mặt đất phố dài, đường phố hai bên, bài trí lấy đủ loại kiểu dáng quầy hàng.

Có chào hàng Linh tài linh dược, có chào hàng các loại kỳ trân đồ cổ, rực rỡ muôn màu, gần như đều cùng tu hành có quan hệ.

Rất nhiều khách nhân, xuyên thẳng qua ở không giống quầy hàng trước, có đứng im lặng hồi lâu chân quan sát, có chọn trong bảo vật tiến hành cò kè mặc cả, lộ ra có chút náo nhiệt.

"Thiệt nhiều tu sĩ!"

Nguyên Hằng kinh ngạc.

Cái này Quỷ thị trong người đến người đi, mặc dù phần lớn là võ đạo cường giả, có thể cũng không thiếu Tích Cốc cảnh, Nguyên Phủ cảnh cấp độ tu sĩ!

"Tiểu Phong Đô Quỷ thị, ở toàn bộ Thiên Nam Châu đều cực kỳ nổi danh, mỗi ngày đều có rất nhiều đến từ địa phương khác tu sĩ đến đây."

Lăng Vân Hà cười giải thích một câu.

"Nha, ngọc bội kia trong suốt óng ánh, thật xinh đẹp ah!"

Thanh Nha đứng im lặng hồi lâu chân, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hơi chếch quầy hàng trên một khối tuyết trắng ngọc bội.

Kia quầy hàng lão bản là người tướng mạo chất phác lão giả, cười ha hả nói ra: "Cô nương hảo nhãn lực, khối ngọc bội này là lão hủ trước trận ở Vân Mãng Sơn ở chỗ sâu trong hái thuốc lúc, trong lúc vô tình từ một chỗ vứt đi trong động phủ phát hiện, liệu đến tất nhiên là một kiện cổ bảo."

Nói xong, lão giả thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Cái quái lão hủ mắt vụng về, lại nhìn không ra ngọc bội kia có gì thần diệu, bức bách tại gần đây tình hình kinh tế căng thẳng, chỉ có thể nhịn đau nhức đem bảo vật này lấy ra chào hàng. Cô nương nếu là vừa ý bảo vật này, báo cái giá liền là, chỉ cần lão hủ cảm thấy không có trở ngại, bảo vật này liền là cô nương."

Thanh Nha chớp thanh tịnh con mắt, duỗi ra một cây hết sức nhỏ trắng muốt ngón tay, giòn âm thanh nói: "Một viên Tam phẩm Linh thạch, không thể nhiều hơn nữa."

Lão giả sửng sốt, giống như khó có thể tin, chợt miễn cưỡng cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây là cùng lão hủ đùa giỡn hay sao, đây chính là một khối lai lịch thần bí cổ bảo, trước có khách người ra mười khối Tứ phẩm Linh thạch, lão hủ đều không có đáp ứng."

Thanh Nha kinh ngạc nói: "Vậy sao, vậy hắn may mắn không có mua, nếu không, khẳng định sau đó hắn nhất định sẽ chửi mình lớn đồ đần. Bởi vì này ngọc bội, ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, lại không có gì dùng, ta nguyện ý ra một viên Tam phẩm Linh thạch, cũng là xem nó rất đẹp mà thôi."

Lão giả: ". . ."

Hắn sắc mặt đều từng điểm từng điểm âm trầm xuống, tức giận nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây là tới thêu dệt chuyện đấy sao, không nghĩ mua, liền tranh thủ thời gian rời khỏi."

Thanh Nha chăm chú nói ra: "Lão bá, trong mắt của ta, một khối Tam phẩm Linh thạch, đủ để mua xuống ngươi quầy hàng trên toàn bộ hết gì đó rồi, ngươi xác định không bán cho ta?"

Lão giả trừng to mắt, tức giận đến toàn thân run rẩy, cả giận nói: "Không bán, đánh chết cũng không bán!"

Lăng Vân Hà vội vàng kéo lại Thanh Nha đã đi ra.

"Sư tôn, ngươi vì sao kéo ta?"

Thanh Nha khó hiểu.

"Ở Quỷ thị, ngươi chính là xem thấu những kia bảo vật chi tiết, cũng không thể ở trước mặt nói rõ chỗ yếu, cái này hư mất nơi đây quy củ."

Lăng Vân Hà thấp giọng nói.

Thanh Nha ah xong một tiếng, nói: "Ta đây chỉ nhìn nhìn, không nói thì tốt rồi."

Tô Dịch đem một màn này màn thu hết vào mắt, cười cười, không nói gì thêm.

Dùng Thanh Nha kia cực kỳ đặc thù thiên phú lực lượng, dễ dàng có thể thấy rõ những kia tầm thường bảo vật bản chất.

Bực này dưới tình huống, cho dù là những kia cáo già gian thương, cũng rất khó để Thanh Nha rơi vào trong hầm.

Một đoàn người đi một chút nhìn xem, cũng là phát hiện không ít hiếm có tinh xảo nhỏ đồ chơi.

Tô Dịch cũng tiện tay mua một miếng linh lúa tinh ngọc đánh bóng mà thành cây trâm, đeo ở trên người cô gái, có thể thấm vào cùng tẩm bổ Thần hồn lực lượng, cũng coi là một kiện không tệ Linh khí.

Hắn có ý định lúc nào hồi Đại Chu rồi, liền tặng cho Trà Cẩm.

Kế tiếp, ở Tô Dịch chỉ điểm xuống, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bọn họ cũng phân biệt mua một ít tu luyện cần thiết Linh tài, giá cả đều không rẻ, nhưng là tuyệt đối vật vượt quá chỗ giá trị.

Dùng Tô Dịch kiếp trước kia phong phú vô cùng lịch duyệt, tự nhiên không có khả năng tại bực này địa phương đục lỗ.

"Lão mù lòa ở đây, hôm nay còn thừa lại năm chén nhỏ quỷ đèn, mỗi một chiếc quỷ đèn trong, đều có thạch quan một bộ, hiện tại, ai cũng có thể cầm trên người bảo vật để đổi, chỉ cần để cho ta tâm động, là được đạt được quỷ đèn một chiếc, thạch quan một bộ!"

Xa xa vang lên một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp.

Quỷ đèn chọn thạch quan?

Tô Dịch một đôi con mắt chợt ngươi trông đi qua.

Chỉ thấy không đường phố xa xa bên cạnh, bày biện một cái kỳ quái quầy hàng, quầy hàng lão bản là một cái cốt gầy đá lởm chởm, rối bù lão nhân.

Hắn tựa như ăn mày giống như, lười biếng ngồi xổm ngồi ở đó, hốc mắt không có con mắt, lộ ra trống rỗng quỷ dị.

Đây thật là một cái mù lòa.

Mà ở trước người hắn quầy hàng trên, lơ lửng năm chụp đèn lung.

Mỗi một chiếc đèn lồng, đều do một loại màu đen giấy dai thuộc da chế, chảy ra một tia quỷ dị khiếp người màu máu ánh nến.

Ở lão mù lòa quầy hàng trước, đã hội tụ không ít thân ảnh, thuần một sắc đều là tu sĩ, nữ có nam có, trẻ có già có.

"Lão mù lòa lại tới nữa, cái này đã qua một năm, hắn mỗi lần xuất hiện liền nói mình chỉ còn lại năm chén nhỏ quỷ đèn, hết lần này tới lần khác cũng không có thiếu coi tiền như rác mắc mưu hắn."

Một cái gần bên chủ quán thấp giọng cười lạnh.

"Bất kể nói thế nào, lão mù lòa những kia quỷ đèn lồng hay là người thật hấp dẫn, hơn nữa ở trước kia thời điểm, hoàn toàn chính xác có tu sĩ từ quỷ đèn trong thạch quan đạt được qua đại tạo hóa!"

"Cái này đã kinh thành lão mù lòa biển chữ vàng, dù là rất nhiều người bồi mất trên người đáng giá nhất bảo bối, vẫn như trước không chịu nổi những người khác người trước ngã xuống, người sau tiến lên để cướp đoạt quỷ đèn thạch quan."

Cái khác chủ quán ngữ khí phức tạp, lộ ra hâm mộ.

Nghe được những kia tiếng nghị luận, rất nhanh để Tô Dịch hiểu rõ đến, ở Tiểu Phong Đô Quỷ thị trên, lão mù lòa tuyệt đối là cái Truyền Kỳ giống như chủ quán.

Về lai lịch của hắn, không người có thể biết.

Mọi người chỉ biết là, lão mù lòa mỗi lần xuất hiện, sẽ mang đến năm chén nhỏ quỷ đèn, hơn nữa, hắn có ba cái kỳ quái quy củ.

Một, chỉ có để hắn thoả mãn bảo vật, mới có thể đổi lấy trong tay hắn quỷ đèn, như hắn không hài lòng, chính là lại trân quý hiếm có bảo vật, cũng đều không được.

Hai, năm chén nhỏ quỷ đèn trong thạch quan, đều hiện lên phong ấn trạng thái, chỉ cần chọn trúng một cái, vô luận trong thạch quan bảo vật là gì đó, đều không được đổi ý.

Ba, quỷ đèn không bán cho nữ nhân.

Bởi vì lão mù lòa chỗ chào hàng quỷ đèn trong thạch quan, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một ít có thể nói kinh thế bảo vật, làm cho lão mù lòa ở Quỷ thị trong địa vị, cũng cực siêu nhiên.

Rất nhiều địa phương khác tu sĩ, sở dĩ đến đây Tiểu Phong Đô Quỷ thị, phần lớn đều là chạy lão mù lòa năm chén nhỏ quỷ đèn mà đến.

Đã từng có lợi hại tu sĩ ý đồ kiểm tra lão mù lòa lai lịch cùng chi tiết, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Thậm chí, đến nay đều không có người biết rõ, lão mù lòa là như thế nào đến Quỷ thị, lại là như thế nào rời khỏi.

Tóm lại, cái này lão mù lòa lai lịch vẫn là cái bí ẩn.

Biết được những cái này, Thanh Nha không khỏi thầm nói: "Nếu là mua bán, vì sao liền không cho phép nữ người tham gia? Cái này lão mù lòa quá đáng giận."

"Trên đời này còn nhiều mà kỳ nhân dị sự, hắn đã lập có này quy củ, định là có nguyên nhân."

Lăng Vân Hà nói ra.

"Nguyên nhân?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Cái này ba cái quy củ, có thể không phải kia lão mù lòa thiết lập, về phần vì sao không cho nữ nhân chộn rộn. . . Ừ, như các ngươi muốn biết, chờ rời khỏi nơi đây về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Những người khác là sững sờ, nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch có vẻ đã nhìn ra một chút gì đó, hơn nữa còn rất rõ ràng kia lão mù lòa sở thiết "Ba cái quy củ" lai lịch!

"Đi, chúng ta cũng đi xem."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

Trong lòng của hắn hơi có chút khác thường, hoàn toàn không nghĩ tới, hội ở cái này Đại Hạ Thiên Nam Châu Tiểu Phong Đô Quỷ thị trên, gặp lại đến "Quỷ đèn chọn thạch quan" loại sự tình này!

Thế cho nên, hắn đối với lão mù lòa lai lịch cũng sinh ra nồng hậu rất hiếu kỳ.




