




Chương 43: Thụ kinh truyện đạo Quỷ tu bí mật


Chén trà nhỏ thời gian sau đó.

BOANG...!

Tô Dịch cái kia phiêu hốt xa xăm thân ảnh dừng lại, đứng im lặng hồi lâu chừng trong đình viện, thu kiếm vào vỏ.

Nương theo kiếm ngân vang, cái kia như sóng gợn nhộn nhạo cảnh ban đêm cùng ánh trăng tùy theo trở nên bình tĩnh trở lại.

"Thống khoái!"

Tô Dịch ánh mắt tỏa sáng, thể xác và tinh thần đều nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Cái gì gọi là nhanh quá thay kiếm?

Thân như lưu ly, tâm như Minh Nguyệt, sáng như thế thanh tịnh, thể xác và tinh thần nhanh quá thay.

Mà cái này, đúng là Tô Dịch chấp tại kiếm đạo nguyên do một trong.

Rửa mặt một phen, Tô Dịch chiết thân phản hồi phòng, bưng lên trước pha tốt trà sâm uống một hơi cạn sạch.

Một thân mỏi mệt, như vậy hễ quét là sạch.

"Luyện gân cấp độ tiến cảnh rõ ràng lại bỉ Luyện Nhục thời gian chậm chạp một chút."

Tô Dịch lẳng lặng cảm thụ được thân hình vi diệu biến hóa.

"Bất quá, hôm nay ta đây cư trú Hạnh Hoàng Y Quán, không thiếu dược thảo, chỉ cần duy trì loại ma lực này tiến cảnh, không cần một tháng, lại đem luyện gân thời hạn tu luyện tới viên mãn tình trạng. . ."

"Bất kể như thế nào, tại Luyện Cốt trước, nhất định phải sưu tập một chút 'Linh dược " bằng không, bình thường dược thảo căn bản vô pháp đem một thân cốt cách rèn luyện đến 'Cốt tủy như sương' tình trạng."

Tô Dịch nghĩ vậy, không khỏi một tiếng than nhẹ.

Nguyên bản, hắn là kế hoạch tiến về trước Vân Thương Sơn đi một lần đấy.

Núi này liên miên mấy trăm dặm chi địa, rộng lớn hùng hồn, nhất định tồn tại Linh khí hội tụ chi địa.

Mà Linh dược tới thuộc, thường thường liền ra đời tại cái này này địa phương!

Nhưng gần nhất hắn bề bộn nhiều việc tu luyện, hơn nữa gửi đi xảy ra không ít chuyện tình, thế cho nên chậm trễ tiến về trước Vân Thương Sơn tìm kiếm Linh dược kế hoạch.

"Tiên sư, Oản nhi suy nghĩ minh bạch."

Đột nhiên, Dưỡng Hồn hồ lô trung truyền ra Khuynh Oản cái kia nhút nhát e lệ mềm nhu thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ban đêm không người, ngươi nhưng tùy ý hành tẩu, không cần một mực đứng ở trong hồ lô."

"Ách. . . Úc!"

Rất nhanh, một bộ huyết hồng váy Khuynh Oản liền hiện lên mà ra, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia ngượng ngùng vẻ, thấp giọng nói, "Trước, tiên sư không đến phân phó, Oản nhi cũng không dám tự tiện ly khai đấy."

"Đã thành, không được như vậy câu nệ, ta lại không phải người xấu, không cần như vậy bất an?"

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, Khuynh Oản trước mặt đối với chính mình thời gian, tựa như con thỏ con bị giật mình giống nhau, thở mạnh không dám ra, nói chuyện cũng sợ hãi đấy.

Khi ánh mắt ngẫu nhiên trước mặt đối với chính mình thời gian, càng tràn ngập kính sợ cùng sợ.

Khiến cho bản thân giống như thường xuyên khi dễ nàng giống nhau. . .

Lời tuy nói như vậy, Khuynh Oản nhưng vẫn là một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dạng.

Tô Dịch cũng lười lại so đo những thứ này, nói: "Ngươi nói ngươi suy nghĩ minh bạch cái gì?"

Khuynh Oản nhéo nhéo trắng nõn nắm tay, giống như tại vì chính mình nổi giận, nhưng như trước không dám nhìn tới Tô Dịch ánh mắt, nói: "Tiên sư, ta đã mất đi khi còn sống ký ức, không cam lòng đang tìm Hồi ký ức trước đã bị siêu độ, vì vậy. . . Vì vậy. . ."

Tô Dịch nói thẳng: "Vì vậy ngươi lựa chọn tu luyện, nghĩ thử một lần có thể hay không tìm về ký ức?"

Khuynh Oản cả vội vàng gật đầu: "Ừ!"

"Yên tâm, mặc dù chính ngươi không tìm về được, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Hắn theo nhìn thấy Khuynh Oản lần đầu tiên, liền phát hiện đối phương tuy chỉ là cấp thấp nhất âm hồn, nhưng hồn thể lại hiếm thấy vô cùng tinh khiết.

Hơn nữa đối với mới có quên mất khi còn sống sự tình, nhường Tô Dịch ý thức được, trên người Khuynh Oản chắc chắn cổ quái, cũng bởi vậy đưa tới hứng thú của hắn.

"Đa tạ tiên sư."

Khuynh Oản hai mắt thật to tràn ngập cảm kích.

Ánh mắt của nàng quả thực rất đẹp, lớn mà thâm sâu, khóe mắt nhỏ nghiêng, là như nước trong veo mắt xếch.

Như vậy ánh mắt cười rộ lên thời gian, hội tản mát ra kinh người mị hoặc, vũ mị thiên nhiên.

Nhưng tiếc nuối chính là, nàng hôm nay xem ra cũng chỉ là cái hơn mười tuổi thiếu nữ, thanh lệ có hơn, vũ mị chưa đủ.

Nhưng không thể phủ nhận, đó là một yêu nghiệt kẻ gây tai họa cấp mỹ nhân bại hoại, còn có thật lớn không gian phát triển.

"Ta tiên truyền thụ cho ngươi 'Thập Phương Tu La Kinh' vào cửa tu luyện khẩu quyết, bằng thử nên có thể đủ rèn luyện ngươi hồn thể, từ âm hồn từng tầng một lột xác thành 'Quỷ linh' ."

Tô Dịch nói qua, đã ngồi ở trước bàn sách, lấy giấy bút, tại trên trang giấy múa bút vẩy mực.

Trở thành quỷ linh, hồn thể có thể ngưng thực đến không sợ ánh mặt trời bộc phơi nắng tình trạng, hành tẩu nhân gian bên trong, cùng người bình thường đã không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ có như thế, mới có thể chân chính bước lên Quỷ tu chi đạo.

Hơn nữa, Quỷ tu cùng một thứ tu sĩ bất đồng, kia thân thể Bản Nguyên chính là hồn lực, không cần tượng võ giả như vậy rèn luyện khí lực khí huyết.

Cho nên xem như làm quỷ linh về sau, lại trực tiếp bước vào Nguyên Đạo Đồ kính trung.

Bất quá, theo âm hồn trở thành quỷ linh nhưng tuyệt không phải chuyện dễ, cần tiên trở thành ma quỷ, lại trở thành quỷ quái, cuối cùng mới có thể hóa thành quỷ linh.

Rất nhanh, Tô Dịch thả ra trong tay bút lông, chỉ vào viết xong tu luyện tâm pháp, nói: "Ngươi xem trước một chút."

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí thổi qua, không dám dựa vào Tô Dịch thân cận quá, thấp lấy đầu đẹp, cẩn thận ngưng mắt nhìn.

Một lát sau, nàng thở dài một hơi, nói: "Tiên sư, Oản nhi đều nhớ kỹ."

"Nhanh như vậy?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Khuynh Oản ánh mắt thanh tịnh người vô tội, ngơ ngẩn nói: "Oản nhi cũng không biết làm tại sao, xem những chữ viết này thời gian, đã gặp qua là không quên được, một lần liền nhớ kỹ không tồi một chút."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, "Chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại rất có tuệ căn, đã như vậy, ta liền vì ngươi giảng giải một lần Huyền Cơ trong đó, theo trí nhớ của ngươi, muốn toàn bộ nhớ kỹ, không khó lắm."

Nói qua, liền từ câu đầu tiên giải thích.

"Thập Phương Tu La Kinh" là do Đại Hoang "Tây Minh Quỷ Hoàng" sáng chế một bộ chí cao đạo điển, càng là thiên hạ Quỷ tu trong mắt đệ nhất mật tàng.

Ở kiếp trước đạt được cái này bộ kinh thư về sau, Tô Dịch đã từng nghiên cứu cân nhắc qua, cuối cùng cho ra một cái kết luận ——

Quỷ tu chi lộ, cùng một thứ trên ý nghĩa Hồn tu hoàn toàn khác nhau.

Hồn tu thân thể lại kém cỏi, cũng dù sao cũng là người sống, này đây khí huyết cùng tu vi bồi dưỡng cùng rèn luyện thần hồn.

Quỷ tu lại là thuần túy "Vong linh chi lộ", kia lột xác tăng lên chi lộ, hội cuối cùng chỉ hướng U Minh!

Ví dụ như năm đó Tây Minh Quỷ Hoàng, liền thường thường lấy "U Minh dẫn độ sử dụng" tự cho mình là.

Mà đối với U Minh chi đạo, Tô Dịch tịnh không xa lạ gì, hắn có thể chuyển thế trùng tu, lại nói tiếp cùng U Minh chi đạo trung "Vãng sinh" "Luân Hồi" bao gồm giống như áo nghĩa có quan hệ.

Không khoa trương nói, như Khuynh Oản một mực nương theo ở bên cạnh hắn tu hành, về sau thành tựu lại kém cỏi, cũng chỉ cùng Tây Minh Quỷ Hoàng tương đối. . .

Rất nhanh, Tô Dịch liền đem tu luyện tâm pháp trình bày giảng giải một lần, nói: "Hay không còn có cái khác nghi hoặc?"

Khuynh Oản nhắm mắt suy nghĩ một lát, khinh khẽ lắc đầu, "Bẩm báo tiên sư, cái này tu luyện tâm pháp tựa hồ. . . Cũng không phải rất khó lý giải. . ."

Tô Dịch thật sâu nhìn Khuynh Oản một cái, nói: "Từ nay về sau, ngươi ngay tại thử tu luyện, ban ngày đứng ở Dưỡng Hồn hồ lô, ban đêm lại có thể tùy ý hành tẩu, không đến mệnh lệnh của ta, không thể bước ra đình viện nửa bước."

Ừ

Khuynh Oản nhu thuận lĩnh mệnh.

Tại trước mặt Tô Dịch, nàng tựa hồ căn bản không biết cái gì gọi là cự tuyệt cùng chống cự. . .

Tô Dịch không đến để ý tới nàng nữa, quay người nằm ở trên giường, không bao lâu liền ngủ say sưa.

Đêm khuya thập phần, mọi âm thanh đều yên tĩnh.

Khuynh Oản đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng giống như lấy hết dũng khí, mang theo làn váy, cẩn thận từng li từng tí đất bay ra gian phòng, rất nhanh ngồi ở cái kia một cây cây hòe già trên.

Nàng Huyết Sắc quần đỏ nhẹ nhàng dắt, hai chân trắng như tuyết óng ánh, không có mặc giầy, từng đám cây ngón chân tinh tế tỉ mỉ như mỹ ngọc tạo hình mà thành, một đôi mảnh khảnh bắp chân lắc lắc, thổi gió đêm, toàn thân đều triệt để trầm tĩnh lại.

Khuynh Oản ngửa đầu xuyên thấu qua chạc cây nhìn về phía trong bầu trời đêm ánh sao sáng cùng ánh trăng, trong đôi mắt thật to lộ ra Hoan Hỉ sáng bóng.

Nàng phấn gọt giũa môi khẽ mở, hừ ra một ca khúc dao, uyển chuyển du dương, linh hoạt kỳ ảo mờ mịt.

"Tiên vương du lịch xem Tây Hải, long uy cụ danh ẩn cư, Bắc thượng tiên sơn nhập Linh Khư, chính là nhập Động Đình trộm Vũ thư. Thiên địa lớn văn không thể dãn ra, cơ vận chưa tới chớ cưỡng cầu, như mạnh mẽ bắt lấy tới tang quốc lư. . ."

Ngâm nga đến cuối cùng, nàng đột nhiên ngơ ngẩn, sinh ra một cỗ không nói ra được bi thiết cùng khổ sở.

"Ta. . . Ta theo không nhớ rõ bài hát này dao. . . Nhưng lại vì cái gì lại có thể ngâm đi ra, hẳn là cùng ta khi còn sống ký ức có quan hệ sao. . ."

Thiếu nữ một bộ váy hồng máu váy, ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, kinh ngạc không nói, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn.

Gian phòng phía trước cửa sổ.

Tô Dịch chắp tay tại cõng, lẳng lặng nhìn phía xa cái kia cây hòe trên một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp, trong con ngươi hiện lên một tia dị sắc.

"Tây Hải, long uy cụ, Linh Khư, Động Đình trộm Vũ thư. . . Cái này ca dao ngược lại có ý tứ."

. . .




