




Chương 431: Một bí mật


Chương 431: Một bí mật

Lão mù lòa quầy hàng trước, tu sĩ tụ tập.

Đem làm Tô Dịch một đoàn người đến lúc, ở đây sớm là ba tầng trong ba tầng ngoài, xúm lại được chật như nêm cối.

Năm chén nhỏ màu đen thấm lấy màu máu ánh nến quỷ đèn, hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.

Đang như những kia chủ quán nói, đại đa số tiến vào Quỷ thị tu sĩ, gần như đều là chạy lão mù lòa trong tay năm chén nhỏ quỷ đèn đến.

"Tiền bối, ta nơi này có một khối bảo cốt. . ."

Một người tuổi còn trẻ tu sĩ nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc hiện lên trước người, trong hộp ngọc, một đoạn đen nhánh bảo cốt Oánh Oánh lập lòe, chảy xuôi linh tính chấn động.

"Vụ Hồn Thú bảo cốt?"

Đám người một trận bạo động, bực này bảo cốt, đã có thể so với Linh Đạo bảo vật, giá trị cực kỳ kinh người.

Không thể nghi ngờ, cái này tuổi trẻ tu sĩ có chuẩn bị mà đến.

"Ở đương kim thương thanh trên đường lớn, cái này bảo cốt cũng là tính toán hiếm thấy chi vật."

Lão mù lòa rõ ràng không có có mắt, lại cũng cảm giác đến cái này khối bảo cốt thần diệu, âm thanh khàn khàn tán thưởng một câu.

Tuổi trẻ tu sĩ lập tức vui vẻ, nói: "Vậy vãn bối phải chăng có thể đổi một chiếc quỷ đèn?"

Lão mù lòa lắc đầu: "Tuy là trân quý đồ vật, lại không vào được lão mù lòa mắt của ta, ngươi lui ra đi."

Tuổi trẻ tu sĩ sắc mặt sắc mặt vui mừng cứng lại, uể oải không ngừng.

Ở đây những người khác thấy vậy, nội tâm đều một trận bốc lên, như vậy một khối bảo cốt, đều không thể để kia lão mù lòa thoả mãn?

Thật là là bực nào bảo bối, mới có thể từ trong tay hắn đổi một chiếc quỷ đèn?

"Tiền bối, người xem nhìn cái này Linh binh như thế nào? Là ta từ voi lớn quốc một chỗ cổ xưa di tích trong đạt được, hư hư thực thực là tu sĩ thượng cổ còn sót lại. . ."

Một người tu sĩ lấy ra hộp báu, chỉ lộ ra một chút khe hở, cho lão mù lòa nhìn một cái, liền một lần nữa khép lại, giống như lo lắng bị những người khác thấy được.

"Không được." Lão mù lòa thờ ơ.

"Ta có một bức da thú tàn quyển, là tổ tiên truyền thừa xuống bí đồ, mời tiền bối đánh giá."

"Tiền bối, người xem cái này khối Bảo Ngọc như thế nào?"

. . . Kế tiếp, không ít tu sĩ đều dồn dập lên tiếng, xuất ra các loại kỳ lạ quý hiếm hiếm thấy bảo vật, có thể lão mù lòa đều từng cái cự tuyệt.

Cái này để mọi người tại đây đều cảm giác, lão mù lòa yêu cầu có vẻ quá hà khắc rồi.

Rốt cục, một cái áo bào màu bạc thanh niên xuất ra một cái kỳ dị kén tằm, để lão mù lòa cảm thấy thoả mãn, đồng ý cầm một chiếc quỷ đèn tiến hành hối đoái.

Áo bào màu bạc thanh niên không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đem làm phát giác được xung quanh quăng đến ánh mắt hâm mộ, khóe môi cũng là nhịn không được có chút nhếch lên.

Cái này kỳ dị kén tằm, tên là "Xích Hà linh kén", dốc lòng bồi dưỡng, có thể thoái hoá ra trong thiên địa nhất đẳng hiếm thấy "Xích Hà Cửu Linh tằm" !

"Người trẻ tuổi, ngươi tới chọn một chén nhỏ quỷ đèn a."

Lão mù lòa mở miệng.

Áo bào màu bạc thanh niên hít thở sâu một hơi khí, chỉ vào vị cư chính giữa quỷ đèn, nói: "Tiền bối, ta tuyển cái này một chiếc."

Vừa dứt lời, kia một chiếc quỷ đèn đột nhiên lướt trên, đi tới áo bào màu bạc thanh niên trước người.

"Chúc mừng Thiếu chủ, hỉ lấy được tạo hóa!"

Áo bào màu bạc thanh niên bên người, hai gã người hầu dồn dập chúc mừng.

"Chúc mừng Đào công tử."

Không ít tu sĩ cũng dồn dập mở miệng.

Áo bào màu bạc thanh niên tên là Đào Kiếm Đình, Thiên Nam Châu Tam đại tu hành dòng họ "Đào thị" nhất tộc dòng chính đệ tử, thân phận tôn quý, không kém gì những kia tu hành trong thế lực hạch tâm truyền nhân.

Bị mọi người như vậy nịnh nọt, Đào Kiếm Đình cười khoát tay, rụt rè nói: "Có phải là ... hay không đại cơ duyên, còn rất khó nói, chư vị nhưng chớ có nâng giết ta."

Lời nói mặc dù nói như vậy, hắn lại khó giấu đắc ý vẻ hưng phấn.

Có thể từ Tiểu Phong Đô lão mù lòa trong tay đạt được một chiếc quỷ đèn, nói ra, cũng là vô cùng có mặt mũi sự tình!

"Đào công tử vì sao không hiện tại mở ra phong ấn, nhìn một cái trong đó bảo vật, cũng cho ta chờ mở mang mắt?"

Một cái lớp người già tu sĩ vê râu lại cười nói.

Lập tức, những người khác cũng dồn dập chờ mong mà nhìn về phía Đào Kiếm Đình.

Chính là Nguyên Hằng, Thanh Nha bọn họ cũng đều hiếu kỳ không ngừng.

Về phần Tô Dịch, thì thẳng tuốt ở tường tận xem xét kia lão mù lòa, đối với những chuyện khác cũng không thèm để ý.

"Thôi được rồi, cái này quỷ đèn phong ấn cuối cùng là muốn mở ra, kia liền mở ra nhìn xem."

Đào Kiếm Đình hít thở sâu một hơi khí, chưởng chỉ ở quỷ đèn đỉnh một điểm, BA~ một tiếng, màu đen giấy dai đèn lồng như cánh hoa tựa như tách ra thiêu đốt, đổ rào rào hóa thành tro tàn biến mất, lộ ra trong đó một ngụm thạch quan.

Thạch quan mới to khoảng lòng bàn tay, toàn thân bụi bẩn, một tầng huyết hồng phong ấn cấm chế, bao trùm ở nắp quan tài cùng hòm quan tài thân ở giữa, hấp dẫn tất cả mọi người ở đây tâm thần.

Cái này một sát, Đào Kiếm Đình cũng không khỏi có chút khẩn trương, hắn ổn ổn tâm thần, thân thủ ở tầng kia huyết hồng phong ấn trên một vòng.

Răng rắc!

Liền như mở ra phủ đầy bụi đã lâu bảo rương tựa như, theo kia màu máu phong ấn tiêu tán, bụi bẩn nắp quan tài theo sau đó sự trượt, lộ ra trong quan cảnh tượng.

Đào Kiếm Đình mặt mũi tràn đầy kích động cùng chờ mong, lập tức cứng lại, nhãn đồng mạnh mẽ trừng lớn, cả người đều ngốc trệ ở kia.

Mà khi thấy rõ trong quan vật phẩm lúc, gần bên những người khác cũng đều kinh ngạc, đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều trở nên cổ quái.

Bởi vì kia trong thạch quan, chỉ có một dúm quăn xoắn cọng lông. . .

Bầu không khí lập tức trở nên quái dị mà yên tĩnh, không ít mọi người nghẹn lấy cười.

Một cái giá giá trị kinh người Xích Hà linh kén, lại thay đổi một dúm quăn xoắn cọng lông, đây quả thực là bệnh thiếu máu, bị vũng hố thảm rồi!

"Một dúm cọng lông?"

Thanh Nha kêu ra tiếng, "Cái này tính toán gì đó cơ duyên! ? Quá lừa được a?"

Nghe vậy, không ít mọi người rốt cuộc không nín được, phốc xuy phốc xuy bật cười, trong không khí tràn đầy khoan khoái khí tức.

Trước, Đào Kiếm Đình có thể được đến quỷ đèn, để không biết bao nhiêu người cực kỳ hâm mộ.

Hiện tại, mọi người mặc dù nghĩ chịu đựng, hay là khống chế không nổi mà bật cười, nhìn về phía Đào Kiếm Đình ánh mắt, đều mang lên thương cảm.

"Được, lại một cái bị vũng hố!"

Xa xa những kia chủ quán đều một trận lắc đầu, biết rõ kia lão mù lòa quỷ đèn lồng cần đánh bạc vận khí, vì sao hết lần này tới lần khác muốn làm coi tiền như rác?

"Một dúm cọng lông. . . Một dúm cọng lông. . ."

Đào Kiếm Đình cái ót sung huyết, cái trán gân xanh bạo trán, phiền muộn được thiếu chút nữa ho ra máu, lại nghe được mọi người tiếng cười, hắn đều hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Quá lừa được!

Hao phí một kiện hiếm thấy linh kén, lại đổi lấy một dúm cọng lông?

Tin tức này truyền đi, hắn Đào Kiếm Đình cả đời Anh Minh, sợ đều cùng với cái này "Một dúm cọng lông" thoát không mở ra liên quan rồi!

Liền là Tô Dịch thấy vậy, cũng không khỏi cười rộ lên.

Cầm cái đồ chơi này lừa người, cái này "Quỷ đèn chọn thạch quan" nhất mạch gia hỏa, thật đúng là giống nhau dĩ vãng như vậy âm hiểm cay nghiệt ah. . .

"Còn thừa lại bốn chén nhỏ quỷ đèn, hay không còn có người đổi lấy?"

Lão mù lòa lão thần khắp nơi lên tiếng.

Lập tức, mọi người tâm thần bị chuyển di tới.

Duy chỉ có Đào Kiếm Đình ánh mắt phức tạp, cứng ngắc ở kia, phiền muộn thất thần.

Hắn không có biện pháp hối hận, quỷ đèn là chính bản thân hắn chọn, nguyện đánh bạc chịu thua, không thể trách ai được, hơn nữa dù là hắn nghĩ hối hận, cũng không dám lúc này làm càn.

Trong lời đồn, Tiểu Phong Đô lão mù lòa, đạo hạnh sâu không thể lường nổi.

Dĩ vãng thời điểm, cũng không thiếu bị vũng hố về sau muốn cùng lão mù lòa hưng sư vấn tội nhân vật, có thể đều không ngoại lệ, đều ở lão mù lòa thuộc hạ bị tổn thất nặng!

"Tô Dịch ca ca, ta nghĩ muốn kia bên trái đệ nhị chén nhỏ quỷ đèn, ngươi khả năng giúp đỡ giúp ta sao?"

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên Thanh Nha truyền âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này thanh tú đáng yêu thiếu nữ, đang chờ mong mà nhìn mình.

Thanh Nha tiếp tục truyền âm nói: "Trong tay của ta có một dạng tên là 'Trân Lung Huyền Tủy' bảo vật, tự tin nhất định có thể để kia lão mù lòa đáp ứng tiến hành trao đổi, có thể quy củ của hắn lại không cho nữ người tham gia, cho nên. . ."

"Việc rất nhỏ, về phần kia Trân Lung Huyền Tủy, ngươi hay là chính mình giữ đi, cầm lấy đi đổi như vậy quỷ đèn, không khỏi tiện nghi kia lão mù lòa."

Tô Dịch thuận miệng liền nhận lời xuống.

Hắn bước về phía trước, chỉ vào bên trái đệ nhị chén nhỏ quỷ đèn, nói: "Ta lấy một bí mật, cùng ngươi đổi cái này một chiếc quỷ đèn."

Ở đây tu sĩ phải sợ hãi sá, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, cầm bí mật để đổi quỷ đèn? Cái này hay là đám bọn hắn đầu một lần đụng phải loại này chuyện lạ.

Một cái lớp người già tu sĩ ngữ khí khinh thường nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta từng người xuất ra bảo bối, đều đổi không được quỷ đèn, ngươi một bí mật mà thôi, không nói đến thiệt giả, lại sao có thể đáng giá một chiếc quỷ đèn? Ngươi nếu là trong tay không có bảo vật, cũng đừng chộn rộn vào được, để tránh lãng phí mọi người thời gian."

Những người khác cũng một trận lắc đầu.

Lão mù lòa cũng ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả nói: "Được a, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi nói bí mật là gì đó, ngươi yên tâm, ta sẽ không cố ý làm khó dễ ngươi, nếu thật muốn cự tuyệt ngươi, cũng sẽ cho ngươi một cái tâm phục khẩu phục lý do."

Ở đây tu sĩ làm sao nghe không ra ngoài, lão mù lòa trong miệng kia không che dấu chút nào khinh thường?

Không thể nghi ngờ, mặc kệ trước mắt cái này thanh bào thiếu niên xuất ra bí mật gì, sợ cũng không qua được lão mù lòa cửa ải này.

Này bằng với là đã kinh cự tuyệt trận này trao đổi.

Đổi lại hơi lanh lợi một ít nhân vật, sợ là đã biết khó mà lui.

Có thể vượt quá mọi người tại đây dự kiến, chỉ thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đổi chủ ý, trong tay của ta bí mật này, muốn bắt trong tay ngươi cái này còn lại bốn chén nhỏ quỷ đèn cùng một chỗ đổi."

Toàn trường xôn xao, đều thiếu chút nữa không thể tin được chính mình lỗ tai.

Nguyên Hằng, Thanh Nha bọn họ sửng sốt một chút, ánh mắt hơi có chút khác thường.

"Ngươi một bí mật, phải thay đổi ta lão mù lòa bốn chén nhỏ quỷ đèn?"

Lão mù lòa có vẻ cũng khó có thể tin, ngồi thẳng thân thể, mặt không biểu tình nói, "Người trẻ tuổi, ngươi cái này nếu là có chủ tâm thêu dệt chuyện, không thể nói trước lão mù lòa phải thay nhà của ngươi trưởng bối, hảo hảo giáo một dạy ngươi nên làm như thế nào người."

Tô Dịch cười rộ lên, xuất ra một cái chỗ trống ngọc giản, một chút suy nghĩ, liền ở trong đó tuyên khắc một phen chữ viết.

"Xem qua trong đó bí mật, nhớ phải nói với ta một tiếng xin lỗi, ta liền không so đo ngươi vừa rồi mạo phạm tiến hành, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, đưa tay ném đi, ngọc giản rơi vào lão mù lòa trong tay.

Lời nói này rơi vào ở đây những tu sĩ kia trong mắt, đều thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, một thiếu niên, chỉ dựa vào một bí mật, vọng tưởng đổi bốn chén nhỏ quỷ đèn không nói, còn muốn cho lão mù lòa xin lỗi, cái này. . . Cái này sợ không phải điên rồi!

Lão mù lòa rõ ràng cũng rất tức giận, sắc mặt đều một trận sáng tắt không ngừng.

Nửa ngày, hắn dùng kia trống rỗng hốc mắt hung dữ "Trừng" Tô Dịch một cái, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bí mật này nếu thật có thể để cho ta không cách nào cự tuyệt, đừng nói xin lỗi, chính là quỳ xuống đất đang tại tất cả mọi người mặt, bảo ngươi một tiếng gia gia đều được!"

Tất cả mọi người ý thức được, dù là Tô Dịch xuất ra bí mật này đại phá thiên, lão mù lòa vì mình mặt mũi, cũng tất nhiên hội cự tuyệt!

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều mang lên một chút thương cảm, chơi đập phá a?

Chỉ có Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà ánh mắt của bọn hắn, đều nhanh nhìn chăm chú ở lão mù lòa trên người.

Chỉ thấy lão mù lòa cầm qua ngọc giản, thần sắc sơ khai thủy còn cực sinh khí, cực khinh thường.

Mà khi cảm giác đến trong ngọc giản nội dung về sau, hắn như bị sét đánh tựa như, toàn thân khẽ run rẩy, cả người linh hồn xuất khiếu giống như, ngốc như con tò te (nặn bằng đất sét), sửng sờ ở kia.




