




Chương 432: Đòi nợ người


Chương 432: Đòi nợ người

Rất nhanh, ở đây những kia có ý định nhìn Tô Dịch chê cười tu sĩ, cũng phát giác được lão mù lòa sắc mặt không đúng.

Nhất thời, cũng không khỏi kinh nghi, kia bí mật đến tột cùng là gì đó, lại để Quỷ thị thần bí nhất một vị lão quái vật như thế thất thố?

Lão mù lòa đối với đây hết thảy hồn nhiên bất giác.

Hắn tâm thần chấn động bốc lên, căn bản không cách nào bình tĩnh.

Kia trong ngọc giản, chỉ viết một câu:

"Quỷ đèn chọn hòm quan tài nhất mạch thiếu nợ ở dưới 'Sáu đạo chôn cất thế hòm quan tài " khi nào trả lại?"

Một câu mà thôi, nhưng đối với lão mù lòa mà nói, không thua gì trời giáng sấm sét, để hắn tâm thần đều rối loạn.

Hắn nhớ tới trước đây thật lâu, hắn cái này nhất mạch Thuỷ tổ từng lưu lại một đạo ý chỉ ——

Quỷ đèn chọn hòm quan tài nhất mạch, cận kề cái chết cũng không thể đắc tội sáu đạo chôn cất thế hòm quan tài "Đòi nợ người" !

Chẳng lẽ, thiếu niên trước mắt này, liền là Thuỷ tổ trong miệng theo như lời kia "Đòi nợ người" hậu duệ?

Ông trời!

Cái này đều đi qua bao nhiêu năm tháng rồi, "Đòi nợ người" lại vẫn ở?

Chỉ là, như thiếu niên này thật là vị kia "Đòi nợ người" hậu duệ, lại tại sao lại xuất hiện ở cái này thương thanh trên đường lớn?

Lão Tử vì từ U Minh trong trốn tới, mệnh đều ném đi hơn phân nửa, vốn tưởng rằng ở cái này thế tục chi giới, đủ để trốn một trốn tai kiếp rồi, nhưng này "Đòi nợ người" hậu duệ làm sao lại hết lần này tới lần khác đuổi theo cửa?

Hơn nữa, tu vi của hắn mới gần kề cái Tích Cốc cảnh?

Vô số nghi hoặc, phiên giang đảo hải giống như phun lên lão mù lòa trong lòng.

"Lão bá, ngươi làm sao?"

Mắt thấy lão mù lòa thật lâu không nói, Thanh Nha thiện ý mà nhắc nhở một câu.

Lão mù lòa mạnh mẽ giật mình một cái, như ở trong mộng mới tỉnh giống như, chợt vụt mà từ trên mặt đất đứng dậy, trống rỗng hốc mắt thẳng ngoắc ngoắc "Nhìn chằm chằm vào" Tô Dịch.

Rồi sau đó, ở mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, lão mù lòa đột nhiên một cái tát rút tại chính mình khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lão mù lòa có mắt không tròng, khẩu xuất cuồng ngôn, mạo phạm công tử, một tát này, coi như cho công tử bồi tội."

Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, kia đến tột cùng là như thế nào một bí mật, rõ ràng cái này Tiểu Phong Đô thần bí nhất lão quái vật, không tiếc trước mặt mọi người rút miệng mình?

Nguyên Hằng bọn họ cũng hít sâu một hơi, bọn họ mặc dù sớm đoán được, Tô Dịch định là có nắm chắc mới có thể dùng một bí mật cùng lão mù lòa tiến hành giao dịch.

Có thể bọn họ lại vạn không nghĩ tới, lão mù lòa không chỉ xin lỗi rồi, vẫn còn rút mặt của mình!

"Bí mật này, có đủ hay không đổi cái này bốn chén nhỏ quỷ đèn?"

Tô Dịch hỏi.

Lão mù lòa khô gầy mặt mo bài trừ đi ra một đóa cúc hoa tựa như dáng cười, cái đầu buông xuống, hai tay thở dài, nịnh nọt nói: "Đủ, đủ, vậy là đủ rồi!"

Hắn tư thái bày cực thấp, hồ đồ đã không có trước kia khinh thường quần hùng, nhạt nhìn Phong Vân tư thế.

Ở đây những tu sĩ kia lúc này đã có chút ít lấy lại tinh thần rồi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều trở nên khéo léo.

Một bí mật, lại có thể để lão mù lòa thái độ hoàn toàn biến hóa, thiếu niên này lai lịch, nhất định không giống tầm thường!

Tô Dịch không để ý đến những cái này, đem kia bên trái đệ nhị chén nhỏ quỷ đèn cầm lấy, đưa cho Thanh Nha, nói: "Cái này cho ngươi."

Thanh Nha vui mừng nói: "Cảm ơn Tô Dịch ca ca!"

Nói xong, nàng không thể chờ đợi được mà chỉ một cái điểm ở quỷ đèn đỉnh, nương theo lấy kia màu đen giấy dai như cánh hoa giống như tách ra thiêu đốt, một ngụm phong ấn thạch quan cũng là hiển hiện ra.

Mắt thấy Thanh Nha muốn đánh mở ra ấn, Lăng Vân Hà vội vàng ngăn lại, nói: "Nha đầu, trở về lại nhìn."

Nơi đây quái vật thì ít mà dân treo auto thì nhiều, như trong thạch quan thật sự có không được bảo vật, có lẽ tạm thời sẽ không ra nhiễu loạn, có thể tránh không được sẽ bị người nhìn chằm chằm vào!

Thanh Nha úc một tiếng, thuận theo mà đáp ứng, đem thạch quan thu hồi.

Gần bên những tu sĩ kia cũng không khỏi có chút thất vọng.

Một cái áo bào xám trung niên không nhịn được hỏi: "Đạo hữu, trước Đào Kiếm Đình Đào công tử đều muốn thạch quan mở ra, để cho chúng ta Khai Nhãn rồi, ngươi vì sao phải ngăn trở vị cô nương này, chẳng lẽ là hoài nghi ta sẽ chờ trong lòng còn có làm loạn?"

Nghe được người này nhắc tới chính mình, Đào Kiếm Đình khóe môi run rẩy, tức giận đến mặt đều tái rồi, hận không thể một cái tát rút tên này khuôn mặt, cái đó hũ không mở ra đề cái đó hũ, đây là có ý định giết người về sau lại tiên thi một hồi?

BA~!

Ngay tại Đào Kiếm Đình tức giận lúc, kia áo bào xám trung niên đã trúng một cái tát, cả người bay rớt ra ngoài, lăn xuống ngoài mấy trượng.

Mọi người đều kinh, bởi vì ra tay chính là lão mù lòa!

"Lão mù lòa ta phiền nhất liền là ép buộc, cút!"

Lão mù lòa Sát Khí Đằng Đằng, cốt gầy đá lởm chởm thân ảnh, tỏ khắp ra khí tức quá lớn, để ở đây tu sĩ đều bị sợ.

Có thể sau một khắc, lão mù lòa liền thu liễm khí tức, cười làm lành lấy hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Nhỏ vẻ người lớn phẫn nhưng mà, thay thế công tử giáo huấn một cái người này, kính xin công tử chớ trách."

Kia trở mặt tốc độ, nịnh nọt tư thái, để thân là Tô Dịch tôi tớ Nguyên Hằng cũng không khỏi xấu hổ, xấu hổ không bằng.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi đây là lo lắng ta với ngươi đòi nợ?"

Vừa nghe đến "Đòi nợ" hai chữ, lão mù lòa toàn thân mềm nhũn, bờ môi đều run rẩy, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

Không có biện pháp, khi bọn hắn quỷ đèn chọn hòm quan tài cái này nhất mạch, kiêng kỵ nhất cũng lo lắng nhất sự tình, liền là đụng phải "Đòi nợ người" .

Tô Dịch nói ra: "Được rồi, mặt khác ba cái quỷ đèn ta không muốn rồi, nhưng ngươi cần theo ta đi một chuyến, ngươi yên tâm, ta lần này không đòi nợ, chỉ là có chút sự tình muốn hỏi một câu ngươi."

Biết được Tô Dịch không phải vì đòi nợ mà đến, lão mù lòa lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặt mày hớn hở, nhếch miệng nói ra: "Toàn bộ bằng công tử làm chủ."

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xoay người mà đi.

Nếu không là lần này gặp lão mù lòa, hắn đều lười được lại tại cái này Quỷ thị trong lãng phí thời gian, không có biện pháp, nơi đây chào hàng những cái này bảo vật, không có nhiều có thể vào được mắt.

Lão mù lòa thu hồi quầy hàng cùng quỷ đèn, thuận theo đi theo hắn sau.

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn họ cũng vội vàng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn bọn họ một đoàn người rời khỏi, những tu sĩ kia thần sắc khác nhau, tung khiến cho bọn hắn đối với thân phận của Tô Dịch vô cùng hiếu kỳ, lại không có người nào dám đuổi theo mau.

Không có biện pháp, có lão mù lòa tại đây, ai chán sống lệch ra dám đụng lên đây?

"Tô Dịch? Người này là ai? Vì sao ở trước kia chưa từng nghe nói, Thiên Nam Châu cảnh nội còn có như vậy nhân vật số má?"

Có người nói nhỏ.

"Có lẽ, người này cũng không phải Thiên Nam Châu nhân vật."

"Tiểu Phong Đô lão mù lòa thanh danh, ở toàn bộ Thiên Nam Châu đều cực kỳ nổi danh, người nào không biết hắn thần bí cùng cường đại? Dĩ vãng thời điểm, chính là chút ít tu hành thế lực tông chủ, ở trước mặt hắn cũng là kính sợ có phép, lễ nhượng ba phần. Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn lại lại như vậy e ngại thiếu niên kia, cái này cũng thật bất khả tư nghị. . ."

Có người dám.

"Bất khả tư nghị? Không, cái này chỉ có thể chứng minh, người này gọi Tô Dịch thiếu niên, địa vị xa so với chúng ta trong tưởng tượng cường đại hơn!"

Có người ánh mắt phức tạp.

"Ai, hiện tại thói đời thế này, đối với chúng ta những cái này tầm thường tu sĩ cũng quá bất lợi, ngoại trừ Đoạt Xá giả, còn có người mang cổ xưa đạo thống truyền thừa kỳ tài, có lai lịch thần bí yêu nghiệt. . . Cùng bọn họ so sánh với, có gì khác nhau đâu tại ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt Tranh Huy?"

Có người dám khái, cảm xúc sa sút.

"Đừng tức giận nỗi, đem làm kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến, trong thiên hạ tu hành thế hệ, đều có cơ hội thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Có người như thế ta cổ vũ.

"Tô Dịch? Về sau có cơ hội, ta nhất định phải nhìn một cái, ngươi đến tột cùng là lai lịch gì."

Đào Kiếm Đình ám đạo.

Bất kể như thế nào, những cái này đến từ Thiên Nam Châu không giống địa phương tu sĩ, đều nhớ kỹ Tô Dịch cái tên này!

. . .

Rời khỏi Quỷ thị.

Tô Dịch một hành tại Lăng Vân Hà dưới sự dẫn dắt, đi tới trong thành một tòa đình viện.

Dựa theo Lăng Vân Hà thuyết pháp, mấy năm trước, hắn từng ở Sơn Âm thành du lịch, tốn hao tiền tài, mua như vậy một tòa đình viện, cho tới bây giờ thẳng tuốt để đó không dùng lấy.

Hiện tại, vừa mới có thể đem làm một cái nghỉ chân địa phương.

Đình viện ba tiến ba ra, có đình đài lâu tạ, có hồ nước vườn hoa, mặc dù để đó không dùng mấy năm, nhưng rõ ràng thường xuyên có người quét dọn, thanh nhã sạch sẽ.

Mới vừa gia nhập đình viện, Tô Dịch liền nói ra: "Ta cùng với lão mù lòa đơn độc nói chuyện."

Nói xong, liền dẫn lão mù lòa đi vào một cái phòng.

Những người khác thấy vậy, liền đều ở đình viện chánh đường trong nghỉ ngơi.

Nguyên Hằng nhịn không được nói: "Thanh Nha cô nương, ngươi mau mở ra kia thạch quan nhìn xem, trong đó đến tột cùng là gì loại bảo vật."

Bạch Vấn Tình cũng đem ánh mắt nhìn sang.

Thanh Nha cười hắc hắc, lật tay lấy ra kia một ngụm to khoảng lòng bàn tay thạch quan, đi trừ phong ấn đẩy ra nắp quan tài, lập tức một mảnh hào quang màu xanh dương hiện lên ra, cả phòng chiếu sáng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung, nhìn kỹ, kia trong thạch quan là một cái vòng ngọc, giống như màu thiên thanh linh ngọc đánh bóng mà thành, óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận không tỳ vết.

"Đây là 'Thanh Hàn Thần Ngọc' chỗ luyện chế pháp bảo!"

Nguyên Hằng giật mình, con mắt đăm đăm.

Thanh Hàn Thần Ngọc!

Đây chính là trong thiên địa nhất đẳng Linh tài, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặt tại Linh Đạo đại tu sĩ trong tay, cũng được xưng tụng Côi Bảo, xa không phải những Nguyên Đạo đó Linh tài có thể so sánh.

Mà trước mắt cái này thủ trạc, liền là do một khối thượng thừa nhất Thanh Hàn Thần Ngọc luyện chế mà thành, hơn nữa tràn ngập thuộc về pháp bảo uy thế hòa khí hơi thở, chỉ nhìn phẩm chất, liền biết là một kiện cực quý hiếm bảo vật!

"Không nghĩ tới, Thanh Nha cô nương vận khí như vậy tốt."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, kia lão mù lòa năm chén nhỏ quỷ đèn, có thể không có thể đều có giấu bảo vật.

Như cái kia Đào Kiếm Đình, tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, kết quả là lại chỉ lấy được một dúm cọng lông, còn thành trong mắt mọi người trò cười.

Có thể Thanh Nha ngược lại tốt, thoáng cái liền đã nhận được một kiện quý hiếm bảo vật, cái đó và đạt được một cái cọc tạo hóa cũng không có khác nhau!

Thanh Nha vui rạo rực đem vòng ngọc cầm lấy, mang tại cổ tay trên, giòn âm thanh nói: "Ta đang nhìn đến kia một chiếc quỷ đèn lúc, liền phát giác được một cỗ nói không nên lời linh tính khí tức, vì vậy liền mời Tô Dịch ca ca ra tay giúp ta, cầm xuống bảo vật này, A.... . . Lại nói tiếp, ta được cảm tạ Tô Dịch ca ca mới được, nếu không là hắn, bảo vật này sợ là căn bản đến không được trong tay của ta."

Lăng Vân Hà gật đầu nói: "Đây là nên, đây chính là thiên đại ân tình, phải ghi nhớ trong lòng."

"Ừ!"

Thanh Nha hung hăng gật đầu, hài lòng mà nhìn xem trong tay vòng ngọc, "Chờ đợi hội kiến Tô Dịch ca ca, ta cũng tiễn đưa hắn bảo bối."

Đang nói, Lăng Vân Hà đột nhiên có chỗ phát giác giống như, từ trong tay áo lấy ra một miếng tơ vàng quấn quanh bí phù.

Bí phù đang tại run nhè nhẹ.

Lăng Vân Hà đem bí phù nhẹ nhàng bóp chặt một cái, xuy một tiếng, một đám kim quang Trùng Tiêu mà đi.

Không bao lâu, một cái tuyết trắng chim tước từ tầng mây trong phá không mà đến, hỏa hồng mỏ chim ở bên trong, ngậm lấy một phong phong kín giấy viết thư.

Lăng Vân Hà đem giấy viết thư sau khi nhận lấy, kia tuyết trắng chim tước liền đằng không mà đi.

"Sư tôn, Tuyết Linh Tước sao sẽ tìm tới chúng ta?"

Thanh Nha hiếu kỳ hỏi.

Lăng Vân Hà nói: "Chúng ta rời khỏi tông sư lúc, ta đã cùng ngươi tiểu sư thúc bắt được liên lạc, ước định ở cái này Sơn Âm trong thành gặp mặt, phong thư này tiên liền là ngươi tiểu sư thúc truyền đến."

Lúc nói chuyện, Lăng Vân Hà đã mở ra giấy viết thư.

Sau khi xem xong, hắn chân mày ở giữa không khỏi hiển hiện vẻ vui mừng, nói: "Thanh Nha, không ra ngoài một canh giờ, ngươi tiểu sư thúc liền sẽ đến gặp chúng ta."




