




Chương 433: Năm trăm năm trước một hồi kinh biến


Chương 433: Năm trăm năm trước một hồi kinh biến

Thanh Nha vui vẻ nói: "Ta cũng có ba năm không gặp tiểu sư thúc rồi, cũng không biết tiểu sư thúc hôm nay thế nào."

Lăng Vân Hà nói: "Ngươi tiểu sư thúc 14 tuổi lúc, đã là chúng ta Thiên Nhất Kiếm Các một đời tuổi trẻ thiên phú tối cao kiếm tu, bị Đại Tề thiên hạ gọi 'Tiểu Kiếm Yêu " nói chính là nàng đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cùng khống chế, như là kiểu loại yêu nghiệt."

"Nàng mười lăm tuổi lúc, chúng ta Thiên Nhất Kiếm Các cao thấp, đã không người có thể chỉ điểm nàng ở kiếm đạo trên tu hành, rơi vào đường cùng, do Thái thượng trưởng lão 'Hàn Sơn lão tổ' tự mình ra mặt, tiễn đưa ngươi tiểu sư thúc tiến về Đại Hạ Tứ đại Đạo tông một trong 'Vân Thiên Thần Cung' tu hành."

"Khi đó, Vân Thiên Thần Cung cố ý khảo nghiệm ngươi tiểu sư thúc kiếm đạo tạo nghệ, phái mười tám vị Tích Cốc cảnh tu sĩ cùng một chỗ, tổ kiến 'Thiên La Thần Hành Kiếm Trận " nói xưng chỉ cần ngươi tiểu sư thúc có thể kiên trì chén trà nhỏ thời gian, liền thu nhận nàng là nội môn đệ tử."

"Kết quả. . ."

Nói đến đây, Lăng Vân Hà chân mày hiển hiện một vòng kiêu ngạo chi sắc, "Chỉ một lát sau, ngươi tiểu sư thúc một người một kiếm, nhẹ nhõm từ 'Thiên La Thần Hành Kiếm Trận' giết ra, làm cho kia mười tám vị Tích Cốc cảnh tu sĩ đều bại cái lớn té ngã."

Thanh Nha trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ sợ hãi thán phục, nói: "Chuyện này, ta trước kia có thể thật không biết."

Lăng Vân Hà cười nói: "Khi đó ngươi còn nhỏ, ham chơi tham ăn, đối với tu hành sự tình căn bản không có hứng thú, đâu có thể nào đã biết."

Thanh Nha có chút không có ý tứ mà cười rộ lên.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng đem đây hết thảy nghe vào tai ở bên trong, đều khiếp sợ không ngừng, ý thức được Thanh Nha vị này "Tiểu sư thúc" tất nhiên là một vị có thể nói có một không hai nhân vật thiên tài.

Lăng Vân Hà tiếp tục nói: "Kinh này một trận chiến, Vân Thiên Thần Cung một đám đại nhân vật đều bị kinh động, liền bế quan 30 năm chưa từng hiện ra tung tích Linh Đạo đại tu sĩ 'Hàn Yên chân nhân " đều ở ngày đó phá quan ra, điểm danh muốn thu ngươi tiểu sư thúc là quan môn đệ tử."

"Ngươi cũng đã biết ngươi tiểu sư thúc khi đó nói như thế nào?"

Lăng Vân Hà cười nhìn về phía Thanh Nha.

Thanh Nha ngơ ngác nói: "Tự nhiên là đáp ứng ah."

Lăng Vân Hà lắc đầu, cảm khái nói: "Ngươi tiểu sư thúc nói, nàng đến Vân Thiên Thần Cung, chỉ vì tu luyện kiếm đạo, hỏi lại Hàn Yên chân nhân, có hay không năng lực chỉ điểm nàng tu luyện kiếm đạo."

"Hàn Yên chân nhân nếu không không não, ngược lại lớn cười nói, như có một ngày, hắn vô lực chỉ điểm ngươi tiểu sư thúc tu hành, liền hội giải trừ thầy trò danh phận, mặc ngươi tiểu sư thúc rời khỏi."

Thanh Nha khâm phục nói: "Vị này Hàn Yên chân nhân lòng dạ ngược lại là thật không dậy nổi."

Lăng Vân Hà nói: "Cũng là từ ngày đó, ngươi tiểu sư thúc liền lưu tại Hàn Yên chân nhân bên người tu hành, cái này nhoáng một cái. . . Đều đã qua ba năm. Ba năm trước đây nàng, là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, dùng thiên tư của nàng cùng nội tình, lại là ở Vân Thiên Thần Cung trong tu hành, hôm nay tu vi, sợ là sớm không ở cùng Tích Cốc cảnh trúng."

Sau khi nghe xong, Nguyên Hằng đều không nhịn được hỏi: "Lăng đạo hữu, ngươi nói vị này 'Tiểu sư thúc " họ cái gì tên ai?"

Thanh Nha đoạt trả lời trước nói: "Nghe thấy hiểu lòng."

Nghe thấy hiểu lòng?

Đối với Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình mà nói, đó là một lạ lẫm danh tự.

Nhưng đối với Đại Hạ cảnh nội tu sĩ mà nói, Tiểu Kiếm Yêu nghe thấy hiểu lòng, sớm đã như sao chổi giống như, ánh sáng thiên hạ.

. . .

"Theo ta được biết, các ngươi quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch, truyền nhân từ trước đến nay cực nhỏ, thậm chí sở cầu tác con đường quá mức đặc thù, đối với truyền nhân yêu cầu vô cùng hà khắc, ở rất dài trong năm tháng, là nhất mạch đơn truyền, ngươi cùng 'Sĩ Quan lão quỷ' lại là quan hệ như thế nào?"

Khác một cái phòng, Tô Dịch lười biếng nằm tựa ở trong ghế dựa, ánh mắt nhìn lão mù lòa.

Lão mù lòa tự đi vào phòng, liền khom người xuống lấy thân thể, đầu gục xuống, hai tay rủ xuống bên hông, một bộ tất cung tất kính khiêm tốn kính sợ tư thái.

Nghe được "Sĩ Quan lão quỷ" xưng hô thế này, lão mù lòa cốt gầy đá lởm chởm thân ảnh chấn động.

Chợt, hắn vội vàng nói: "Không dối gạt công tử, ngài trong miệng 'Sĩ Quan lão quỷ " đúng là lão mù lòa sư tổ, nhỏ lão thì 'Quỷ đèn' nhất mạch đời thứ ba truyền nhân."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đời thứ ba? Vậy ngươi sư tôn là ai?"

Lão mù lòa cung kính đáp: "Nhỏ lão sư tôn đạo hiệu 'Năm chôn cất " ở U Minh giới, đều xưng lão nhân gia ông ta là 'Huyết Quan Chi Chủ' ."

"Huyết Quan Chi Chủ?"

Tô Dịch nhíu mày, cố gắng hồi ức cũng không muốn lên, người này là ai.

Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi: "Ngươi thì sao, sao lại xuất hiện ở cái này Thương Thanh đại lục? Các ngươi cái này nhất mạch quy củ, trừ phi gặp được tai hoạ ngập đầu, nếu không, có thể không cho phép rời khỏi U Minh."

Lão mù lòa sơ khai thủy, còn có chút hoài nghi Tô Dịch kia "Đòi nợ người" thân phận.

Có thể mắt thấy hắn liền tổ sư "Sĩ Quan lão quỷ" cái tước hiệu này, cùng với quỷ đèn nhất mạch không cho phép rời khỏi U Minh quy củ cũng biết, lão mù lòa đã nếu không dám hoài nghi.

Hắn khô gầy gò má lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Công tử có chỗ không biết, nhỏ lão cái này nhất mạch. . . Hoàn toàn chính xác gặp tai hoạ ngập đầu, nếu không là nhỏ lão chạy nhanh, thiếu chút nữa liền chết ở U Minh trong. Hôm nay mặc dù còn sống đi tới nơi này Thương Thanh đại lục, thế nhưng đã là trọng tàn chi thân thể, chỉ có thể kéo dài hơi tàn mà còn sống."

"Tai hoạ ngập đầu? U Minh bên trong, còn có người dám đối với các ngươi quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch người bất lợi? Sẽ không sợ ngươi tổ sư tự mình đi cho hắn 'Giơ lên hòm quan tài đưa đám ma' ?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Sĩ Quan lão quỷ" là U Minh trong một cái kỳ nhân, nắm giữ rất nhiều không muốn người biết bí mật, hành tung bay lơ lửng không ngừng, xuất quỷ nhập thần.

Giống như Hoàng cảnh nhân vật, đều cũng không dám khinh địch trêu chọc.

Ở tiền thế, Tô Dịch từng vì trù bị chuyển thế trùng tu sự tình, nhiều lần tiến vào U Minh giới du lịch cùng lưu lạc, không chỉ là nhận thức Sĩ Quan lão quỷ, còn từng tiến hành qua một hồi đánh bạc lớn.

Tô Dịch như thua, liền giao ra trên người bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Sĩ Quan lão quỷ thua, liền giao ra "Lục Đạo Táng Thế Quan" .

Đánh bạc phương thức cũng rất đặc biệt, một lần ai có thể đủ từ U Minh "Vãng Sinh Trì" trong, câu ra một đầu "Vãng Sinh Ngư" .

Này cá sinh ra đời tại 'Vãng sinh lực lượng' ở bên trong, cực kỳ thần bí, từ xưa đến nay, gần kề chỉ xuất hiện đếm rõ số lượng lần.

Khi đó, Tô Dịch cùng Sĩ Quan lão quỷ hai người, ở Vương sống trì trước khô ngồi trăm năm, cuối cùng Tô Dịch dùng đại đạo là rủ xuống luân, đưa tới một đầu Vãng Sinh Ngư.

Tuy nhiên cuối cùng vẫn là bị cái này đầu Vãng Sinh Ngư bỏ trốn mất dạng.

Có thể Sĩ Quan lão quỷ lại chỉ có thể nhận thua.

Nhưng mà, lão quỷ này lại ăn gian, nói "Lục Đạo Táng Thế Quan" cũng không ở cùng trong tay hắn, mà chôn sâu U Minh cái nào đó không thể biết chi địa, trong lúc bảo xuất thế lúc, hắn thì sẽ đem bảo vật này lấy đi, tặng cho Tô Dịch.

Cũng bởi vậy, để Tô Dịch thành Sĩ Quan lão quỷ "Đòi nợ người" .

Về sau, cho đến chuyển thế đến nay, Tô Dịch liền lại chưa từng gặp qua Sĩ Quan lão quỷ.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, nghe kia lão mù lòa lời nói, Sĩ Quan lão quỷ cái này nhất mạch lại bị tai hoạ ngập đầu!

"Tổ sư từ lúc trước đây thật lâu, liền không thấy tung tích, theo ta sư tôn theo như lời, tổ sư phải đi tìm 'Lục Đạo Táng Thế Quan'. Mà hàng lâm ở chúng ta cái này nhất mạch tai hoạ, thì phát sinh ở năm trăm năm trước."

Lão mù lòa nói đến đây, thần sắc có chút phức tạp, có cảm khái, cũng có sợ hãi cùng bất an.

Năm trăm năm trước!

Tô Dịch trong nội tâm chấn động, kia không đúng là mình chuyển thế trọng sinh một năm kia?

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

" Tô Dịch hỏi.

Lão mù lòa lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, ta chỉ nhớ rõ, khi đó ta trong động phủ tu luyện, đột nhiên có một ngày, ta sư tôn vội vàng phản hồi, nói có một cái tên là 'Tì ma' Hoàng cảnh cường giả, xông vào U Minh, muốn tìm tổ sư tìm hiểu một cái cọc sự tình. . ."

Nghe thế, Tô Dịch đồng tử có chút ngưng tụ, tì ma! ?

Đây chính là hắn đại đồ đệ đạo hiệu!

Hơn nữa cái này đạo hiệu, hay là hắn ở kiếp trước lúc, trao tặng đại đồ đệ.

Cái gọi là tì ma, liền là "Vô Trần vô cấu" chi ý.

Có thể ở Tô Dịch kiếp trước chuyển thế về sau, hắn cái này đại đồ đệ lại thành một cái tư thông kẻ thù bên ngoài lớn phản đồ. . .

Chuyện này, sớm đã là Tô Dịch trong nội tâm một cái vết sẹo!

Ban đầu ở Quảng Lăng thành thức tỉnh kiếp trước trí nhớ về sau, Tô Dịch đã quyết định, sau này khi tái nhập Đại Hoang Cửu Châu lúc, hắn thì sẽ đi tính toán khoản này sổ sách.

Chưa từng nghĩ, lúc này lại từ lão mù lòa trong miệng, lần nữa đã nghe được cái này đại đồ đệ danh tự.

Lão mù lòa cũng không biết, Tô Dịch trong nội tâm sớm đã nhấc lên gợn sóng, phối hợp nói ra:

"Khi đó, nhà của ta tổ sư sớm đã biến mất nhiều năm, tì ma không có thể tìm được nhà của ta tổ sư, liền có ý định đem ta sư tôn bắt đi, nói cái phải bắt được ta sư tôn, sớm muộn có một ngày, nhà của ta tổ sư nhất định sẽ chủ động hiện thân. . ."

"Ta sư tôn đâu có thể nào cam tâm biến thành tù nhân? Cuối cùng thi triển một môn tự hủy đạo hạnh bí thuật, từ kia tì ma trong tay đào thoát. Khi trở lại tông môn về sau, sư tôn bởi vì là bị thương quá nặng, tần lâm kề cận cái chết."

Nói đến đây, lão mù lòa mặt mũi tràn đầy phẫn hận cùng cực kỳ bi ai, "Vì để cho quỷ đèn nhất mạch kéo dài tồn xuống dưới, sư tôn ở trước khi lâm chung, vận dụng tổ sư lưu lại một cỗ lực ý chí lượng, dùng 'U Minh thần luân' lực lượng, đem ta từ U Minh giới trong cất bước. . ."

Lão mù lòa thở dài một tiếng, "Có thể ta lại không nghĩ rằng, kia U Minh thần luân lực lượng quá mức bá đạo, mặc dù đem ta đưa ra U Minh giới, nhưng lại đục khoét của ta thân thể cùng đạo hạnh, ba hồn bảy vía đều thiếu chút nữa tiêu tán."

"Cuối cùng mặc dù đến cái này Thương Thanh đại lục, thế nhưng chỉ còn lại có một hồn một phách, thương thế nghiêm trọng, chỉ có thể ở cái này Tiểu Phong Đô Quỷ thị trong giả thần giả quỷ, kéo dài hơi tàn."

Dứt lời, lão mù lòa hình thần cô đơn, mặt mũi tràn đầy đau thương.

Chuyện này, đã nghẹn trong lòng hắn thật lâu thật lâu, vốn tưởng rằng ở cái này Thương Thanh đại lục trên, không có người sẽ nhận ra hắn vị này "Quỷ đèn" nhất mạch truyền nhân.

Có thể chưa từng nghĩ, hôm nay hết lần này tới lần khác liền bị nhận ra rồi, hơn nữa đối phương còn cực có thể là "Đòi nợ người" hậu duệ!

Nghe xong đây hết thảy, Tô Dịch cau mày nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không rõ ràng lắm, tì ma tìm ngươi tổ sư là vì chuyện gì?"

Lão mù lòa lắc đầu: "Khi đó tình huống gấp gáp, ta sư tôn có rất nhiều sự tình cũng không kịp nhắn nhủ, liền đem ta từ U Minh trong cất bước, cho tới bây giờ, ta cũng nghi hoặc, kia tì ma đến tột cùng là ai, vì sao phải làm như vậy."

Tô Dịch trầm mặc.

Năm trăm năm trước, hắn chuyển thế trùng tu.

Kỳ quặc chính là, cũng là ở năm đó, tì ma xâm nhập U Minh, ham muốn tìm Sĩ Quan lão quỷ, tìm hiểu tin tức, để quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch, thiếu chút nữa gặp tai hoạ ngập đầu.

Cái này để Tô Dịch không thể không hoài nghi, chính mình cái này đại đồ đệ, cực có thể là muốn từ Sĩ Quan lão quỷ trong miệng, tìm hiểu cùng chính mình chuyện có liên quan đến.

"Là vì năm đó chuyển thế lúc, không có thể phát hiện được ta thi thể cùng Cửu Ngục Kiếm, để tì ma trong lòng còn có hồ nghi sao?"

"Cũng đúng, cái này phản đồ từng nghe ta nói tới U Minh trong kinh nghiệm, biết rõ ta cùng Sĩ Quan lão quỷ quan hệ, hắn đi tìm Sĩ Quan lão quỷ, có lẽ chính là muốn tìm hiểu cùng ta chuyển thế chuyện có liên quan đến. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch một đôi con mắt trở nên u lãnh thâm thúy, đạm mạc đáng sợ.




