




Chương 434: Đến thăm giao dịch


Chương 434: Đến thăm giao dịch

Trầm mặc nửa ngày, Tô Dịch hỏi lão mù lòa: "Ngươi năm đó cường thịnh lúc, tu vi ở hạng gì cảnh giới?"

Lão mù lòa than thở nói: "Chỉ thiếu chút nữa, là được bước vào Hoàng cảnh. Có thể hiện tại xem ra, đừng nói đặt chân Hoàng cảnh, cuộc đời này sợ là không tiếp tục pháp khôi phục trước kia tu vi."

"Hiện tại, ta duy nhất chấp niệm chính là tìm kiếm một cái phù hợp truyền nhân, đem ta quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch tân hỏa truyền thừa xuống dưới, đáng tiếc. . ."

Lão mù lòa bất đắc dĩ nói, "Cái này Thương Thanh đại lục mặc dù không thiếu một ít thiên phú đặc thù thế hệ, cần phải tìm kiếm một cái có thể chịu tải chúng ta cái này nhất mạch truyền thừa hạt giống tốt, lại quá khó khăn."

Tô Dịch nói: "Các ngươi cái này nhất mạch, hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù."

Ban đầu ở Vãng Sinh Trì trước thả câu kia một trăm năm ở bên trong, hắn từng cùng Sĩ Quan lão quỷ tán gẫu qua rất nhiều chuyện, tự nhiên hiểu rõ, quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch ở chọn lựa truyền nhân lúc, chỉ có một yêu cầu ——

Người mang "Minh Mạch Âm Cốt" thiên phú!

Loại thiên phú này, đừng nói là ở Đại Hoang Cửu Châu, chính là ở U Minh chi địa, cũng đều cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Ngược lại thực sự không phải là bực này thiên phú có bao nhiêu lợi hại, mà quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch truyền thừa, chỉ có người mang Minh Mạch Âm Cốt thiên phú, mới có thể thừa nhận cùng tìm hiểu.

Đây cũng là vì sao Sĩ Quan lão quỷ cái này nhất mạch truyền nhân, hội như vậy rất thưa thớt nguyên nhân chỗ.

"Cái này Thương Thanh đại lục trên, ở gần đây mấy năm ở bên trong, tất nhiên hội nghênh đón một hồi sáng chói đại thế, đến lúc đó, thiên hạ này tất nhiên hội hiện lên rất nhiều tu đạo hạt giống, có lẽ liền có cơ hội cho ngươi tìm truyền nhân."

Tô Dịch nói ra.

Lão mù lòa khẽ gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Tiểu lão sớm có như thế có ý định, những năm này sở dĩ pha trộn ở cái này Tiểu Phong Đô Quỷ thị, cũng là đang giúp tương lai truyền nhân thu thập thích hợp tu hành bảo vật cùng Linh tài."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút, nói: "Tiểu lão cả gan, xin hỏi công tử hòa. . . Vị kia 'Đòi nợ người' là quan hệ như thế nào?"

"Đòi nợ người?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, không khỏi cười cười, nói, "Lúc nào nhà của ngươi tổ sư tái hiện thế gian rồi, hắn tự nhiên biết rõ ta là ai."

Lão mù lòa làm sao nghe không ra ngoài, Tô Dịch không muốn nhiều lời, hắn rất thức thời mà không có hỏi lại.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Về sau, như ngươi cần phải trợ giúp, cũng có thể tới tìm ta, nhớ kỹ, ta gọi Tô Dịch."

Lão mù lòa sư tôn Huyết Quan Chi Chủ năm chôn cất chết, cùng với lão mù lòa luân lạc tới trình độ như vậy, đều cùng Bì Ma có quan hệ.

Mà Bì Ma sở dĩ làm như vậy, cực khả năng chính là vì tìm hiểu hắn kiếp trước chuyển chuyện phát sinh tình.

Cái này để Tô Dịch trong nội tâm tức giận ngoài, đối với lão mù lòa thầy trò cũng không khỏi trong lòng còn có một chút xấu hổ ý.

Dù sao, bọn họ thầy trò coi như là bị chính mình liên luỵ, đã gặp phải tai bay vạ gió.

"Tô Dịch. . ."

Lão mù lòa tại trong lòng lặng yên đọc một lần, chợt cung kính nói ra, "Kia tiểu lão trước hết tạ ơn công tử."

Trong lòng hắn, Tô Dịch nghiễm nhiên đã là "Đòi nợ người" nhất mạch nhân vật, tự nhiên không dám không đem Tô Dịch lời nói đem làm hồi sự tình.

Chỉ là, Tô Dịch cuối cùng chỉ là Tích Cốc cảnh tu vi, hơn nữa còn quá trẻ, lão mù lòa tự nghĩ, dù là chính mình gặp được phiền toái gì, sợ cũng căn bản trông cậy vào không được đối phương thật có thể giúp mình.

Mà Tô Dịch, lại đâu có thể nào nhìn không ra lão mù lòa tâm tư?

Hắn không có lại giải thích gì đó, xuất ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, ở trong đó tuyên khắc một môn bí thuật.

Rồi sau đó đem ngọc giản đưa cho lão mù lòa, nói: "Đây là Phật môn nhất mạch 'Ngưng Hồn hóa phách' chi pháp, nhưng mà cần sưu tập một ít hiếm có thần dược phụ trợ, mới có thể giúp ngươi bổ toàn bộ chỗ hỏng hồn cùng phách, ngươi mà cất kỹ, không cần thiết tiết lộ ra ngoài, nếu không tất nhiên sống tai hoạ."

Lão mù lòa trước là ngẩn ngơ, chợt cả người đều kích động lên, tay chân run rẩy, thất thanh nói: "Ngưng Hồn hóa phách chi pháp? Trên đời này thật sự còn có bực này bí truyền? !"

Bất luận cái gì sinh linh, đều có hồn phách.

Giống nhân loại, liền là ba hồn bảy vía.

Phàm nhân Thần hồn như tàn vỡ, tất nhiên tại chỗ chết.

Mà tu sĩ Thần hồn tàn vỡ, mặc dù có thể cẩu thả sống sót, nhưng gần như không có có hi vọng chữa trị tới khả năng.

Hôm nay lão mù lòa, cảnh ngộ qua một hồi đại nạn, chỉ còn một hồn một phách, đây cũng là vì sao hắn biết nói không cách nào nữa khôi phục trước kia đỉnh phong tu vi nguyên nhân.

Thật sự là, Thần hồn một khi tàn vỡ, muốn chữa trị so với lên trời cũng khó khăn.

Theo lão mù lòa biết, như cái kia bước vào Hoàng cảnh cấp độ sư tôn còn sống, sợ cũng đều đối với cái này thúc thủ vô sách.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại tiện tay liền lấy ra một môn Ngưng Hồn hóa phách, chữa trị Thần hồn bí pháp! !

Cái này để lão mù lòa như thế nào không sợ hãi?

"Là thật là giả, ngươi nhìn xem liền biết."

Tô Dịch không cho là đúng nói.

Trong ngọc giản bí pháp, tên gọi "Thần Nguyên Khô Vinh Pháp", là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" trấn phái bí truyền, chuyên môn để mà tu bổ cùng sinh sôi Thần hồn.

Trước, Tô Dịch sở dĩ để lão mù lòa không nên tiết lộ này bí pháp, cũng là lo lắng lão mù lòa về sau vạn nhất đụng phải Tiểu Tây Thiên phật tu, hội bị đuổi giết. . .

Lão mù lòa đem ngọc giản siết trong tay, kích động nói: "Tiểu lão không cần nhìn đã biết rõ, Tô công tử đoạn sẽ không tại bực này trên sự tình lừa gạt tiểu lão."

Nói xong, hắn mạnh mẽ quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: "Công tử tặng tiểu lão diệu pháp, không thua gì tái tạo chi ân, tiểu lão ngày khác, định kết cỏ ngậm vành, chấp tiên rơi đăng!"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Đây là ta phải làm, về sau ngươi tự sẽ minh bạch, đứng lên đi, ta hỏi đều đã hỏi xong."

Mới nói được cái này, bên ngoài đình viện đột nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa.

. . .

Đang tại chính sảnh nghỉ ngơi Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn người, cũng cũng nghe được tiếng gõ cửa.

"Chẳng lẽ là tiểu sư thúc đã đến? Cái này cũng quá nhanh đi?"

Thanh Nha con ngươi tỏa sáng, trước tiên đứng dậy, một trận gió tựa như liền xông ra ngoài.

Mà khi mở ra đình viện đại môn, đã thấy bên ngoài đứng đấy, cũng không phải nàng chỗ chờ mong tiểu sư thúc nghe thấy hiểu lòng.

Mà là một đám tu sĩ!

"Cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Cầm đầu chính là một vị tóc trắng mực bào lão giả, cười ha hả mở miệng.

Đúng là Âm Sát môn tu sĩ Vu Thượng Lâm!

"Nguyên lai là ngươi."

Thanh Nha giật mình.

Hôm nay ở miếu thành hoàng lúc, người này từng chủ động tiến lên, mời bọn họ đi gặp Âm Sát môn Niết Phong Thánh Tử, chẳng qua là lại bị xông Tô Dịch cự tuyệt.

Lúc này, Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn họ cũng đã đi ra.

Khi thấy Vu Thượng Lâm cùng bên cạnh hắn những tu sĩ kia lúc, Lăng Vân Hà lông mày không dễ dàng phát giác nhíu, nói: "Đạo hữu ngược lại là hảo thủ đoạn, lại vẫn có thể tìm tới nơi này."

Vu Thượng Lâm mỉm cười, nói: "Lời nói nói khoát mà không biết ngượng lời nói, ở cái này Sơn Âm Thành trong, còn không có có chúng ta Âm Sát môn tìm không thấy địa phương."

Dừng một chút, hắn ôm quyền nói: "Các vị đừng hiểu lầm, chúng ta này đến cũng không có ác ý, mà muốn cùng chư vị bên người một vị bằng hữu làm một cái giao dịch."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Lăng Vân Hà bọn người, nghi ngờ nói: "Xin hỏi vị kia thanh bào tuổi trẻ công tử có thể ở?"

Lăng Vân Hà bọn họ lập tức hiểu rõ, Vu Thượng Lâm bọn người là tới tìm Tô Dịch.

"Chủ nhân nhà ta đang tại đãi khách, ngươi có chuyện gì, nói thẳng liền là."

Nguyên Hằng trầm giọng nói.

Vu Thượng Lâm mày nhăn lại, trầm ngâm nói: "Có thể để cho ta tự mình gặp một lần chủ nhân nhà ngươi? Các vị như lo lắng, một mình ta tiến về bái kiến vị công tử kia cũng tốt."

Lăng Vân Hà suy nghĩ một chút nói: "Mời đến."

Vu Thượng Lâm lập tức cười rộ lên, đối với bên người những tu sĩ kia nói: "Các ngươi mà ở bên ngoài chờ, nhớ kỹ, chớ để dùng thần niệm nhìn trộm trong nội viện sự tình, miễn cho khiến cho không tất yếu hiểu lầm."

Những tu sĩ kia đều khẽ gật đầu.

Rồi sau đó, một mình hắn tiến vào đình viện.

Nguyên Hằng vội vàng tiến về Tô Dịch chỗ gian phòng tiến hành bẩm báo.

"Âm Sát môn người tìm ta làm giao dịch?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, một chút suy nghĩ, đứng dậy hướng bước ra ngoài, nói, "Đi, ta ngược lại muốn nhìn, hắn muốn làm gì mua bán."

Lão mù lòa cùng Nguyên Hằng đi theo hắn sau.

Trong đình viện, khi thấy Tô Dịch đi ra, chờ ở kia Vu Thượng Lâm trước tiên nghênh đón, cười chào nói: "Vu mỗ ra mắt công tử."

Người này cũng là một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ, lại đây tự Âm Sát môn, ở Sơn Âm Thành ở bên trong, cùng tại hắn nhà mình địa bàn cũng không có khác nhau.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, cấp bậc lễ nghĩa không thể bảo là Bất Chu đến, thái độ không thể bảo là không khiêm tốn khách khí.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Nói nói a, ngươi muốn làm gì giao dịch?"

Vu Thượng Lâm ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên mà thôi, mặt đối với chính mình lúc, nói chuyện càng như thế trực tiếp, cũng không biết mời mình vào nhập chính sảnh nhập tọa, một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có. . .

Đổi lại lúc khác, đừng nói Tích Cốc cảnh tu sĩ, liền là những Nguyên Phủ cảnh đó tu sĩ, đều không lọt nổi mắt xanh của tự mình!

Trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, Vu Thượng Lâm biểu hiện ra lại dáng cười ấm áp nói: "Công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, kia Vu mỗ liền nói thẳng rồi, thực không dám đấu diếm, Thiếu chủ nhà ta phát giác được, công tử kia Dưỡng Hồn Hồ trong, có một đạo tinh khiết linh thể. . ."

Tô Dịch vừa nghe thế, liền lông mày nhíu lại, ngắt lời nói: "Như ngươi là vì thế mà đến, liền như vậy dừng lại."

Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn họ lông mày cũng đều nhăn lại, cái này mới ý thức tới, những cái này Âm Sát môn tu sĩ, là là Khuynh Oản mà đến!

Như vậy giao dịch, Tô Dịch sao có thể hội đáp ứng?

Vu Thượng Lâm nhưng lại không biết những cái này, mặc dù bị Tô Dịch cự tuyệt, hắn vẫn không cho là đúng, cười ha hả nói:

"Nói như vậy, chỉ cần công tử bỏ những thứ yêu thích, vô luận công tử có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra, chỉ cần ta Âm Sát môn có thể làm được, cam đoan sẽ không nhăn một cái lông mày!"

Hắn nói hào khí mười phần, nói năng có khí phách.

Tô Dịch lại thờ ơ, đều lười được lại nhìn người này một cái, khua tay nói: "Nguyên Hằng, tiễn khách."

"Vâng!"

Nguyên Hằng lập tức tiến lên, nói, "Vị bằng hữu kia, nên đã đi ra."

Vu Thượng Lâm nụ cười trên mặt cứng lại, giữa hai đầu lông mày cũng dần dần hiện ra một vòng vẻ âm trầm.

Hắn tự nhận thái độ đã bày đủ khiêm tốn cùng chân thành, có thể nhưng không ngờ, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại lại hoàn toàn không nể mặt tự mình.

Hít thở sâu một hơi khí, Vu Thượng Lâm ánh mắt nhìn hướng Lăng Vân Hà, nói: "Đạo hữu, ta nói, cái ép các ngươi chịu bỏ những thứ yêu thích, vô luận điều kiện gì, ta Âm Sát môn có thể thỏa mãn, hết thảy thỏa mãn. Các ngươi. . . Thực không có ý định cho Vu mỗ cái này mặt mũi?"

Theo hắn, Tô Dịch như vậy lực lượng mười phần, là vì có Lăng Vân Hà vị này Tụ Tinh cảnh tu sĩ chỗ dựa.

Lăng Vân Hà mặt không biểu tình nói: "Không để cho các ngươi Âm Sát môn mặt mũi thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có ý định mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt hay sao?"

Vu Thượng Lâm thấy vậy, không khỏi dài âm thanh thở dài, thần sắc buồn bã nói: "Ở chúng ta đến đây lúc, Thiếu chủ nhà ta liền dặn dò, giao dịch thời điểm, nhất định phải khách khí một ít, có thể không động thủ tốt nhất, có thể hiện tại xem ra. . . Không động thủ chỉ sợ thật sự không được ah."




