




Chương 436: Phong chi đạo vận


Chương 436: Phong chi đạo vận

Niết Phong Thánh Tử thân ảnh hiên ngang như nới lỏng, đem làm đi ra đại điện, tùy ý đứng thẳng, liền có khí thôn sơn hà giống như uy thế.

Xa xa đấy, lão mù lòa hình như có phát giác giống như, khẽ ngẩng đầu, nói: "Công tử, tiểu tử này trên người có cổ quái."

Tô Dịch nhàn nhạt nói ra: "Có phải hay không cảm giác tuổi của hắn không đúng? Tu vi cũng không đúng kính?"

Lão mù lòa gật đầu: "Đúng vậy."

"Rất bình thường, dùng bí pháp phong ấn hắn sinh cơ cùng tu vi, đủ để hắn ở vô tận tuế nguyệt chìm nổi trong còn sống sót, cho đến phong ấn tan rã, liền có thể từ trong yên lặng tỉnh lại."

Tô Dịch không cho là đúng nói, "Chẳng qua là loại bí pháp này, thường thường nắm giữ ở Hoàng cấp đạo thống ở bên trong, mà thi triển như thế bí pháp, không chỉ muốn tiêu hao rất nhiều thần tài, người làm phép cũng cần trả giá nhất định một cái giá lớn."

"Đạo hữu kiến văn rộng rãi!"

Xa xa, Niết Phong Thánh Tử vỗ tay tán thưởng, "Trước ta liền hoài nghi, ngươi giống như ta, đều là từ ba vạn năm ám cổ chi cấm trong sống sót nhân vật, hôm nay xem ra, quả là thế."

Lão mù lòa nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên, xem thường nói: "Tiểu gia hỏa, nhãn lực của ngươi, cần phải so với ta lão mù lòa đều kém cỏi, được xưng tụng có mắt không tròng."

Nói đùa gì vậy, như Tô Dịch cũng là từ vô tận tuế nguyệt trong yên lặng sống sót, dùng bọn họ quỷ đèn nhất mạch lực lượng, trước tiên có thể cảm ứng ra đến.

"Chẳng lẽ không phải?"

Niết Phong Thánh Tử nhíu mày, giống như thật bất ngờ.

Chợt, hắn lắc đầu, cười nói, "Bất kể là không phải, lúc này đều đã kinh không trọng yếu, không phải sao?"

"Đối với một cái đem chết người mà nói, những điều này xác thực đã kinh không trọng yếu."

Tô Dịch nói xong, cất bước hướng phía trước bước đi.

Niết Phong Thánh Tử con ngươi bạo trán màu tím thần mang, nhìn chằm chằm vào không ngừng tới gần Tô Dịch, "Muốn động thủ? Cũng tốt, ta cũng muốn nhìn một cái, ngươi đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

Lúc nói chuyện, tay áo của hắn cổ đãng, bỗng dưng lấy tay, một chưởng cách không đánh ra.

Trong hư không, một đạo hư ảo giống như màu tím dấu chưởng ngưng kết, mãnh liệt lấy từng sợi tối nghĩa đạo vận, ngang trời hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Oanh!

Đạo quang oanh chấn, hư không hỗn loạn.

Ít ỏi một chưởng mà thôi, lại giống như trời giáng Thần Sơn, loại kia uy năng, đều có thể uy hiếp được Tụ Tinh cảnh nhân vật tánh mạng.

Mà phải biết rằng, Niết Phong Thánh Tử tu vi gần kề cái Nguyên Phủ cảnh cấp độ mà thôi!

"Không thẹn là Niết Phong Thánh Tử!"

Luyện Lãnh Nguyệt chờ Âm Sát môn tu sĩ nhìn xa xa, đều bằng sống kinh diễm cảm giác.

Oanh!

Màu tím dấu chưởng đột kích, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, chưởng chỉ vẽ một cái, như đao như cắt đậu hủ, màu tím dấu chưởng một phân thành hai, ở trong hư không nổ tung.

"Cái này. . ."

Luyện Lãnh Nguyệt bọn người đồng tử co rút lại.

Lão mù lòa thì thổn thức tán thán nói: "Tốt một cái cổ tay chặt! Nhìn như đơn giản, đã có vô kiên bất tồi xu thế, tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả....!"

Này cũng cũng không phải là hoàn toàn là vuốt mông ngựa, trước thời điểm, lão mù lòa mặc dù xác định Tô Dịch cùng kia "Đòi nợ người" có quan hệ, có thể cũng không ra mắt Tô Dịch ra tay.

Hơn nữa Tô Dịch gần kề chỉ là Tích Cốc cảnh tu vi, để lão mù lòa rất khó coi Tô Dịch là làm một cao thủ đối đãi.

Nhưng bây giờ, đem làm mắt thấy Tô Dịch một kích này, lão mù lòa cái này rốt cục mới ý thức được, so sánh với cái này thế tục trong những Nguyên Đạo đó tu sĩ, Tô Dịch vốn có đạo hạnh cùng lực lượng, hoàn toàn có thể dùng yêu nghiệt lão hình dung!

"Có chút ý tứ."

Niết Phong Thánh Tử con mắt ánh sáng sáng sủa, thân ảnh lăng không, không hề giữ lại xuất thủ.

Oanh!

Hai tay của hắn tung bay, tại trước người niết ấn, hư không tử khí bốc hơi, quang hà lưu chuyển, trong tiếng nổ vang, một mảnh sừng sững Sơn Hà Hư Ảnh ngang trời, hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp mà đi.

Thẳng giống như thần cái dời lên Sơn Hà, ném nhân gian!

Không thể không nói, cái này Niết Phong Thánh Tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, vượt xa cùng cảnh tu sĩ, càng có thể làm cho kia thế tục trong Tụ Tinh cảnh nhân vật cúi đầu! Có thể ở trong mắt Tô Dịch, người này đạo hạnh, nhiều nhất cũng cùng với cái kia "Cổ Thương Ninh" không sai biệt lắm.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, chưởng chỉ lần nữa vẽ một cái.

Răng rắc!

Từ trên trời giáng xuống một mảnh sừng sững Sơn Hà Hư Ảnh, nếu như bọt biển giống như, chia năm xẻ bảy.

Quang hà tỏ khắp ở bên trong, Tô Dịch thân ảnh lăng không, đột ngột xuất hiện ở Niết Phong Thánh Tử trước người, nhẹ nhàng bay bổng một chưởng chụp được.

Cái này nhìn như hời hợt một chưởng, nếu là đập thực rồi, liền là luyện thể nhất mạch Tụ Tinh cảnh tu sĩ, cũng tất nhiên bị đập thành ngây ngất đê mê.

Vèo!

Vượt quá mọi người dự kiến, Niết Phong Thánh Tử thân ảnh hư không tiêu thất không thấy, tựa như nhân gian bốc hơi giống như, cũng làm cho Tô Dịch một chưởng này thất bại.

"Người đâu?"

Mọi người tại đây đều là cả kinh, phóng mắt chung quanh, cho dù là dùng thần niệm, lại đều không thể bắt đến Niết Phong Thánh Tử khí tức.

"Hảo cường Độn Không Ẩn Nặc Thuật!"

Lão mù lòa sắc mặt khẽ biến, cái này một cái chớp mắt, liền hắn cũng không cách nào cảm giác đến Niết Phong Thánh Tử tung tích.

Cái này một màn quỷ dị, không thể nghi ngờ để người sởn hết cả gai ốc.

Xuy!

Đột nhiên, Tô Dịch thân hư không bên cạnh ở bên trong, một đám gió tiếng vang lên.

So với tiếng gió càng nhanh hơn, là một vòng nhanh chóng vô cùng, gần như trong suốt màu tím thương phong, mạnh mẽ hướng Tô Dịch lưng đâm tới.

Bực này một kích, đổi lại tu sĩ khác, sợ đều phản ứng không kịp nữa, chớ nói chi là đi ngăn cản.

Có thể Tô Dịch sau lưng lại giống như dài con mắt, thân ảnh hướng hơi chếch chợt ngươi lướt ngang một thước chi địa, tay phải ngón trỏ tại hư không một điểm.

Keng! !

Kia một đạo màu tím thương phong như bị sét đánh, mạnh mẽ sinh ra kịch liệt tiếng va chạm, đốm lửa văng khắp nơi.

Cách đó không xa hư không, Niết Phong Thánh Tử thân ảnh cũng là lảo đảo một cái hiển hiện ra, tuấn lãng trên gương mặt không khỏi hiển hiện một vòng nghiêm trọng.

Mọi người thấy vậy, đều bị khiếp sợ.

Niết Phong Thánh Tử tiềm hành ẩn tung chi thuật hạng gì quỷ dị cường đại, ai có thể nghĩ đến, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị ngăn trở.

"Phát sau mà đến trước, liệu địch tại trước, diệu ah!"

Lão mù lòa vỗ tay lớn khen.

Niết Phong Thánh Tử thần sắc sáng tắt không ngừng, trong tay hắn trường thương tử khí Liễm Diễm, mũi nhọn Trùng Tiêu, rõ ràng cho thấy một kiện khó lường bảo bối.

Mà khi đối mặt Tô Dịch lúc, hắn đã như lâm đại địch!

"Ta còn tưởng là ngươi có bao nhiêu bổn sự, đơn giản là nắm giữ một môn cùng Phong chi đạo vận có quan hệ tiềm hành bí pháp mà thôi."

Tô Dịch bên môi nổi lên một chút khinh thường, trực tiếp một chưởng đập đi qua.

Bá!

Niết Phong Thánh Tử thân ảnh lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch lông mày chau lên, Phong chi đạo vận rất đặc biệt, bởi vì gió vốn là vô hình, dùng ở tiềm hành bí pháp ở bên trong, quả thực tựa như trong thiên địa tự do tự tại gió, chỉ cần có khí lưu chuyển động, gió sẽ xuất hiện mỗi một nơi.

Giống như tu sĩ thần niệm, căn bản là không cách nào dòm phá đối phương thân ảnh.

Nhưng mà, cái này không làm khó được Tô Dịch.

Trong tay hắn có vô số phương pháp xử lý có thể đem đối phương bức bách đi ra, hiện ra nguyên hình.

Nhưng hắn không có làm như vậy.

Nói như vậy, cực dễ dàng làm cho đối phương phát giác được không ổn, thừa cơ đào tẩu.

Một cái khống chế Phong chi đạo vận gia hỏa muốn chạy trốn, muốn đem hắn lưu lại có thể không phải bình thường khó khăn.

Xuy! Xuy! Xuy!

Mạnh mẽ, ở Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân chi địa bốn phương tám hướng, đều có rất nhỏ Phong Ngâm vang lên.

"Chết!"

Một đạo hét lớn vang vọng.

Gần như đồng thời, ở mọi người khiếp sợ ánh mắt nhìn soi mói, hàng trăm hàng ngàn màu tím thương mang mạnh mẽ hiện ra, thẳng giống như Bạo Vũ đột ngột tới, vừa giống như màu tím lưu tinh bầy, phô thiên cái địa nện xuống.

Khủng bố sát phạt khí, đem Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân kia phiến hư không hoàn toàn bao phủ.

Không thể nghi ngờ, đây là Niết Phong Thánh Tử sát chiêu!

Có thể cũng chính vào giờ phút này, chỉ thấy Tô Dịch mỉm cười, nói: "Bắt được ngươi rồi."

Oanh!

Hắn cao to thân ảnh mạnh mẽ mở ra, đầy trời lăng lệ ác liệt vô cùng màu tím thương mang ngay ngắn hướng nổ tung, sụp đổ phát tán như mưa!

Gần như đồng thời, Tô Dịch thả người vút không, chưởng chỉ như kiếm, bỗng dưng chém ra.

Một đạo màu xanh kiếm khí ngang trời, chợt ngươi hóa thành vô số thật nhỏ như cá bơi kiếm khí, quét sạch kia phiến hư không.

Ta có một kiếm Du Thập Phương, trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền!

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh —— Du Thập Phương!

Chỉ thấy kia phiến hư không, thẳng giống như tổ ong vò vẽ giống như, xuất hiện vô số vết kiếm, giăng khắp nơi, rậm rạp chằng chịt, giống như vô cùng tận giống như.

Keng keng keng!

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang lên, chỉ thấy trong hư không, thương ảnh trùng trùng điệp điệp, không ngừng ngăn cản những kia lăng không chém tới kiếm khí.

Mà Niết Phong Thánh Tử thân ảnh, cũng là bị buộc bức bách đi ra.

Hắn giờ phút này, liền như đối mặt một hồi cuồng phong mưa rào, bốn phương tám hướng, trên đầu dưới chân, khắp nơi đều là chém tới kiếm khí, lăng lệ ác liệt ánh sáng lạnh lẽo, đâm vào mắt người con ngươi đều không mở ra được.

Nhưng mà, Niết Phong Thánh Tử hoàn toàn chính xác không phải bình thường cường đại, đối mặt bực này sát phạt, một cây màu tím trường thương vung được hắt nước không tiến, cũng không bị thương.

Có thể còn không đợi hắn đem một kích này hóa giải, Tô Dịch sớm đã lăng không đánh tới, chưởng chỉ như kiếm, một nhát chém tới.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, Phách Sơn Hải!

Kinh khủng kia kiếm khí, Thông Thiên lấp mặt đất, có quét ngang hoàn vũ, vô kiên bất tồi giống như đại thế, cái nhìn xa xa, liền để người sợ tuyệt vọng.

"Không tốt!"

Niết Phong Thánh Tử hoàn toàn biến sắc, đem làm muốn né tránh lúc, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể đối chiến.

Keng! ! !

Kiếm khí cùng màu tím trường thương va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ đùng, màu tím trường thương rời tay mà bay, bắn ngược đi ra ngoài.

Niết Phong Thánh Tử cả người, tất bị một kích này bổ được hung hăng nện trên mặt đất, trên mặt đất sụp đổ, liệt ra một cái hố to.

PHỐC!

Hắn trong môi ho ra máu, toàn thân gân cốt không biết đứt gãy bao nhiêu căn, máu tươi nhuộm thân.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Một kiếm, trọng tỏa Niết Phong Thánh Tử! !

Kia chờ một màn, làm cho Luyện Lãnh Nguyệt chờ Âm Sát môn tu sĩ đều bị da đầu run lên, như rơi vào hầm băng.

"Bực này kiếm đạo. . . Không khỏi cũng quá mãnh liệt. . ."

Lão mù lòa cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Môn tự vấn lòng, năm đó hắn là Tích Cốc cảnh tu vi lúc, mặc dù cũng khinh thường U Minh trong đại đa số cùng cảnh, bị coi là quỷ đèn nhất mạch ngàn năm khó gặp tu đạo hạt giống.

Thế nhưng mà cùng Tô Dịch vừa so sánh với, rõ ràng chênh lệch rất nhiều!

Mà lúc này, Tô Dịch cũng không lưu thủ, lần nữa hướng Niết Phong Thánh Tử đánh tới.

Cái kia cao to thân ảnh, thẳng giống như trích tiên giống như, có vô địch hoành đẩy xu thế.

Ở cái này nguy cơ vạn phần thời khắc, chỉ thấy Niết Phong Thánh Tử mạnh mẽ cắn răng một cái, há miệng nhổ.

Bá!

Một đạo ánh bạc hiện ra.

Nhìn kỹ, kia rõ ràng là một miếng linh châu, mặt ngoài bao trùm lấy vặn vẹo quỷ dị đạo văn, vừa mới vút không, một cổ hủy diệt giống như khí tức khủng bố theo sau đó tràn ngập mà mở.

Tô Dịch đồng tử ngưng lại, vọt tới trước thân ảnh bỗng dưng dừng lại, rồi sau đó xa xa tránh đi.

Oanh!

Trăm trượng phạm vi trong thiên địa, bỗng nhiên nổ vang nổ vang, khủng bố màu bạc thần diễm Trùng Tiêu mà lên, mang theo lực lượng mãnh liệt nước lũ, đem cái kia thiên khung tầng mây đều tách ra đánh tan.

Đem làm bụi mù tỏ khắp, cái này tòa tráng lệ hành cung cùng hành cung trước một mảnh kia sân bãi, đều hóa thành một mảnh đất khô cằn!

Cái này khủng bố hủy diệt lực lượng, để xa xa đang xem cuộc chiến Luyện Lãnh Nguyệt bọn người đụng phải xung kích, ngổn ngang lộn xộn mà bay rớt ra ngoài, nguyên một đám bộ dáng thê thảm, gặp trọng thương, thống khổ kêu to không ngừng.

Không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là căn bản liền không kịp trốn!

Trong tràng, Tô Dịch thân ảnh bằng hư, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có mày nhăn lại.

Kia Niết Phong Thánh Tử, lại nhân cơ hội này chạy thoát.




