




Chương 437: Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ


Chương 437: Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ

"Công tử không có sao chứ?"

Lão mù lòa xuất hiện ở Tô Dịch bên người.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Lần này ngược lại là ta khinh thường cái này từ ba vạn năm ám cổ chi cấm phía dưới sống lại nhân vật, thế cho nên ở thời khắc cuối cùng, để hắn cho chạy thoát."

Cái này Niết Phong Thánh Tử hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, hắn Nguyên Phủ cảnh tu vi đạo hạnh, cũng đã có được đủ để đánh chết Diệu Hoa phu nhân bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật chiến lực.

Trước Tô Dịch một kiếm kia, vốn tưởng rằng có thể đem Niết Phong Thánh Tử diệt sát, chưa từng nghĩ, lại gần kề chỉ là đả thương nặng đối phương.

Hiện tại tưởng tượng, Tô Dịch ý thức được, đối phương sở dĩ có thể từ chính mình một kiếm kia phía dưới sống sót, cho là đeo có rất cường đại phòng ngự pháp bảo.

Trừ này, trong tay người này còn có một chút không giống tầm thường bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

Như vừa rồi kia một miếng màu bạc linh châu, hắn bạo tạc nổ tung uy năng đã có thể so với Linh Tướng cảnh nhân vật một kích toàn lực, để Tô Dịch cũng không khỏi không so với tránh.

"Giống như như thế yêu nghiệt, có thể từ ba vạn năm trong yên lặng sống sót, bản thân lai lịch tất nhiên không phải chuyện đùa, huống chi, tại hắn yên lặng trước, hắn sư môn trưởng bối tất nhiên vì hắn chuẩn bị không ít bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. Ở đương kim Thương Thanh đại lục Nguyên Đạo tu sĩ ở bên trong, như người bậc này vật, tuyệt đối có thể nói là vạn trong không một đỉnh phong thế hệ."

Lão mù lòa nói ra, "Mà công tử có thể dễ dàng đem hắn trọng thương, tuyệt đối có thể nói khó lường, tiểu lão cũng hoài nghi, thiên hạ này Nguyên Đạo tu sĩ ở bên trong, sợ là căn bản tìm không ra có thể cùng công tử sánh vai người."

Cái này quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch lão gia hỏa, nịnh nọt thủ đoạn tuyệt đối có thể nói lô hỏa thuần thanh, vô luận chuyện gì, chỉ cần cùng Tô Dịch có quan hệ, tổng có thể bị hắn tìm được vuốt mông ngựa điểm vào.

Cũng coi như một đóa hiếm thấy.

"Nhưng chớ có khinh thường thiên hạ anh hào."

Tô Dịch nói xong, chắp tay tại lưng, hướng xa xa bước đi.

"Công tử, những Âm Sát môn đó nhân vật làm sao bây giờ?"

Lão mù lòa vội vã hỏi.

Hắn nói rất đúng Luyện Lãnh Nguyệt bọn người.

"Ta không phải đã nói rồi sao, cái chém đầu ác. Còn có, trước ngươi nói câu nói kia rất hợp ta khẩu vị, tiên nhân chi pháp, bất diệt con sâu cái kiến, Tướng quân chi kiếm, không trảm con sâu cái kiến."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, bồng bềnh mà đi.

Lão mù lòa ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả đuổi theo.

Sau lưng bọn họ, ngổn ngang lộn xộn trọng thương ở mà Luyện Lãnh Nguyệt bọn người, đều có sống sót sau tai nạn giống như may mắn cảm giác.

. . .

"Công tử, tiểu lão muốn rời đi."

Trên đường, lão mù lòa chần chờ một chút, thấp giọng nói, "Như công tử về sau có cần tiểu lão hỗ trợ địa phương, chỉ cần nhen nhóm cái này 'Ứng Thiên Đăng " chỉ cần là ở cái này Đại Hạ cảnh nội, tiểu lão trong vòng một ngày, định sẽ xuất hiện ở trước mặt công tử."

Hắn xuất ra một cái to khoảng lòng bàn tay màu đen giấy đèn lồng, hai tay đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tiếp nhận vật ấy, một bên vuốt vuốt dò xét, vừa nói, "Đừng quên lời nói của ta, như gặp được phiền toái, cũng có thể tới tìm ta, tin tưởng dùng thủ đoạn của ngươi, tìm được ta hẳn không phải là chuyện rất khó khăn."

Lão mù lòa nhếch miệng cười nói: "Tiểu lão sớm đã ghi nhớ trong lòng."

Rất nhanh, lão tiểu tử chiết thân mà đi.

Đưa mắt nhìn cái kia cốt gầy đá lởm chởm thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch trong nội tâm than nhẹ một tiếng.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cùng hắn có quan hệ kiếp trước ân oán, liền sẽ liên lụy đến đến quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch.

"Bì Ma. . . Vi sư trở về Đại Hoang Cửu Châu trước, ngươi có thể ngàn vạn không thể chết được. . ."

Tô Dịch trong nội tâm thì thào, thần sắc bình thản như nước.

. . .

Trong đình viện.

Tô Dịch phản hồi về sau, liền lười biếng nằm ở ghế mây ở bên trong, cả người lỏng loẹt suy sụp suy sụp, hoàn toàn buông lỏng.

Hôm nay tiến vào Tiểu Phong Đô, trước là đi miếu thành hoàng đi một lần, rồi sau đó lại đang Quỷ thị đụng phải quỷ đèn chọn thạch quan nhất mạch lão mù lòa.

Cho đến đi tới nơi này trong đình viện, đang chuẩn bị nghỉ một chút, chưa từng nghĩ, Âm Sát môn Niết Phong Thánh Tử người lại giết. . .

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới chân chính có nghỉ ngơi thời gian.

Không lúc tu luyện, hắn gần đây như thế lười, có thể nằm thời điểm tuyệt đối không đứng đấy.

"Tô Dịch ca ca, ngươi nhìn cái này thủ trạc."

Thanh Nha cười hì hì tiến lên, đem cánh tay trái tay áo vén lên, lộ ra một đoạn tuyết trắng óng ánh cánh tay, ngả vào Tô Dịch trước mắt, lắc lắc mang tại cổ tay trên vòng ngọc.

Sắc trời dịu dàng, chiếu vào thiếu nữ dương chi bạch ngọc tựa như trên cánh tay, nổi lên nhàn nhạt sáng bóng, sáng long lanh óng ánh màu xanh dương cổ tay, chuyển động như sương mù tựa như linh quang, sáng sủa chiếu sáng.

Cổ tay trắng đông lại sương tuyết, vòng ngọc quấn xanh thẫm.

Lại nhìn thiếu nữ, thanh tú đáng yêu mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhắn vừa giận vừa vui, hai mắt thật to chứa đựng vui mừng cùng chờ mong.

Cái này bức họa mặt, không thể nghi ngờ được xưng tụng cảnh đẹp ý vui.

"Không tệ, không tệ." Tô Dịch gật đầu.

Hắn tự nhiên một cái nhìn ra, cái này vòng ngọc là do Thanh Hàn Thần Ngọc luyện chế mà thành, cực kỳ hiếm có, cho là một kiện Linh Bảo, có được rất nhiều thần diệu.

Nhưng mà, khách quan tại bảo vật, thiếu nữ trên người kia ngây thơ, hồn nhiên, mỹ lệ thần vận, không thể nghi ngờ muốn càng gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

Thanh Nha thu tay lại cánh tay, giòn âm thanh nói: "Tô Dịch ca ca, đây chính là ta chọn trong kia một chiếc quỷ đèn ở bên trong nơi cất giấu bảo vật, tên là 'Thiên Ảnh Thanh Quang Trạc " có thể thôi phát ra một loại tên là 'Thất Tinh Linh Luân Trận' phòng ngự trận pháp, nghe nói có thể ngăn ở Hóa Linh cảnh cường giả một kích toàn lực."

Nói xong, nàng xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô Dịch ca ca, ta có thể đạt được cái này bảo vật, may mắn mà có ngươi hỗ trợ, cái này trong bình ngọc là 'Trân Lung Huyền Tủy " ngươi nhất định phải nhận lấy."

Tô Dịch kinh ngạc.

Trân Lung Huyền Tủy thế nhưng mà một loại cực hiếm thấy linh dược, ở Tụ Tinh cảnh lúc, đối với rèn luyện đạo hạnh có không thể đo lường diệu dụng, giá trị vô cùng kinh người.

Nhìn xem thiếu nữ rất nghiêm túc thần sắc, Tô Dịch cuối cùng nhận cái này một lọ Trân Lung Huyền Tủy.

"Tô đạo hữu, trước ta nhận được tin tức, Thanh Nha tiểu sư thúc đợi tí nữa sẽ đến đây. . ."

Lúc này, Lăng Vân Hà cười tiến lên, đem nghe thấy hiểu lòng đến đây sự tình từng cái nói.

Tô Dịch nghe xong, nói: "Nghe ngươi nói như vậy, kia nghe thấy hiểu lòng là một cái thiên phú vô cùng lợi hại kiếm tu?"

Lăng Vân Hà gật đầu cảm khái nói: "Ở Lăng mỗ chứng kiến tu hành thế hệ ở bên trong, nếu bàn về ở kiếm đạo trên thiên phú, còn từ chưa thấy qua như nghe thấy sư muội như vậy cường đại."

Nói xong, hắn đem có quan hệ nghe thấy hiểu lòng từ trước tới nay sự tích nói hết mọi chuyện.

14 tuổi lúc, đã là Thiên Nhất Kiếm Các một đời tuổi trẻ không người có thể so với kiếm đạo kỳ tài, được vinh dự "Tiểu Kiếm Yêu" .

Mười lăm tuổi lúc, phá "Thiên La Thần Hành Kiếm Trận", trở thành Vân Thiên Thần Cung Linh Đạo đại tu sĩ Hàn Yên chân nhân quan môn đệ tử. . .

Như vậy chói mắt sự tích, để Tô Dịch cũng không khỏi đối với người này gọi nghe thấy hiểu lòng thiếu nữ sinh ra một chút hứng thú.

Vân Thiên Thần Cung là Đại Hạ Tứ đại đỉnh cấp tu hành thế lực, nghe thấy hiểu lòng ở ba năm trước đây thời điểm, liền có thể bằng một thân kiếm đạo tu vi, bị một vị Linh Đạo đại tu sĩ thu làm đệ tử, cái này xác thực thật không đơn giản.

Nhưng mà, đến tột cùng là hay không có thể được xưng tụng kiếm đạo kỳ tài, đợi tí nữa gặp một lần, có lẽ liền có thể nhìn ra một hai.

Đang nói, xa xa Thiên Khung trên, đột nhiên có một chiếc bảo thuyền hướng bên này phi độn mà đến.

Bảo thuyền chừng dài hơn mười trượng, nghiền ép tầng mây, mang theo một đạo sáng lạn độn quang, Sơn Âm Thành trong rất nhiều tu sĩ đều bị kinh động.

"Cái này bảo thuyền khí thế thật kinh người, đây là đâu vị đại nhân vật giá lâm chúng ta Sơn Âm Thành?"

Rất nhiều tu sĩ nghi hoặc.

"Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ! Ông trời! Đây là Vân Thiên Thần Cung bảo thuyền! !"

Có kiến thức rộng rãi lớp người già nhân vật, nghẹn ngào kinh hô, nhận ra kia bảo thuyền trên cắm một thanh chiến kỳ, là Đại Hạ Tứ đại đỉnh cấp thế lực "Vân Thiên Thần Cung" chỗ chỉ có!

"Vân Thiên Thần Cung cường giả! ?"

Sơn Âm Thành trong, nhấc lên oanh động, không biết bao nhiêu tu sĩ rung động, nhìn về phía kia bảo thuyền ánh mắt, đều mang lên phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đại Hạ cương vực bao la, phân mười ba châu, cảnh nội tu hành thế lực chừng trên trăm cái, được xưng tụng là đạo thống hưng thịnh.

Có thể ở Đại Hạ, lại cũng chỉ có Tứ đại tu hành thế lực, nếu như Kình Thiên Bá chủ giống như, kiêu ngạo đời đời ở giữa.

Trong đó, liền có Vân Thiên Thần Cung!

Đối với Đại Hạ tu sĩ mà nói, Vân Thiên Thần Cung cùng xa không thể chạm Thánh địa cũng không có khác nhau.

Không khoa trương mà nói, Vân Thiên Thần Cung tùy tiện một gã đệ tử, đặt tại cái này Thiên Nam Châu cảnh nội, đều là không người dám trêu chọc tồn tại!

Mà bây giờ, một chiếc đến từ Vân Thiên Thần Cung bảo thuyền, lại giá lâm Sơn Âm Thành cái này ở vào Đại Hạ Thiên Nam Châu nhất phía nam thành trì trên không, cái này như thế nào không cho người khiếp sợ?

"Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ! Thanh Nha, hẳn là ngươi tiểu sư thúc đã đến."

Lúc này, Lăng Vân Hà nội tâm cũng hơi có chút kích động.

Khi bọn hắn ánh mắt nhìn soi mói, kia một chiếc lưu quang tràn ngập các loại màu sắc bảo thuyền, rất nhanh tựu đi tới đình viện trên không, từ từ lơ lửng ở kia.

Rồi sau đó, ba nam một nữ từ bảo thuyền trên đi ra.

Cầm đầu, là một cái đang mặc tuyết trắng trường bào, rộng hông chật hẹp, oai hùng tuấn lãng thanh niên, lưng đeo một cái dài bốn thước màu xám vỏ kiếm, thần thái chiếu người.

Mặt khác hai nam một nữ, cũng có tất cả phong thái, xem xét liền là nhân trung long phượng, dáng vẻ bất phàm, phong độ tư thái xuất chúng.

Chỉ là, khi thấy bọn họ, Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha ngay ngắn hướng khẽ giật mình.

Ở trong đó, cũng không có nghe thấy hiểu lòng!

Cũng chính vào giờ phút này, kia lưng đeo vỏ kiếm áo bào trắng thanh niên, đã mang theo những người khác cùng một chỗ, bồng bềnh đi vào trong đình viện.

Áo bào trắng thanh niên ánh mắt quét qua mọi người, liền cười hướng Lăng Vân Hà, Thanh Nha một vừa chắp tay nói: "Hai vị hẳn là Lăng Vân Hà Lăng đạo hữu cùng Thanh Nha cô nương a?"

Lăng Vân Hà ôm quyền chào nói: "Đúng là, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Tại hạ Hoắc Vân Sinh, phụng Văn sư tỷ chi mệnh, đến đây Tiếp Dẫn các vị."

Áo bào trắng thanh niên dáng cười cởi mở.

"Vì sao tiểu sư thúc không có tới?"

Thanh Nha nhịn không được hỏi.

Tiểu sư thúc?

Áo bào trắng thanh niên Hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, cười nói: "Khi đi ngang qua Linh Khúc Thành lúc, Văn sư tỷ gặp một ít cực chuyện trọng yếu, nhất thời không cách nào rời khỏi, lại lo lắng hai vị chờ quá lâu, liền phân công chúng ta đến đây, mang chư vị tiến về Linh Khúc Thành cùng Văn sư tỷ tụ hợp."

Mọi người giờ mới hiểu được lại đây.

Lăng Vân Hà cười nói: "Như thế đúng dịp, chúng ta nhận được tin tức trước, đang chuẩn bị ngày mai lên đường tiến về Linh Khúc Thành."

Hoắc Vân Sinh ánh mắt quét qua Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hỏi: "Lăng đạo hữu, ba vị này đạo hữu là?"

Lăng Vân Hà cười đem Tô Dịch bọn người thân phận từng cái giới thiệu một lần.

Biết được là Lăng Vân Hà, bạn của Thanh Nha, Hoắc Vân Sinh gật đầu cười, rồi sau đó nói với Lăng Vân Hà: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường như thế nào?"

Lăng Vân Hà nhưng lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Một màn này, để Hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới, cái này nhìn như tuổi trẻ Tích Cốc cảnh thiếu niên, có vẻ không hề giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Dù sao, Lăng Vân Hà là Tụ Tinh cảnh tu sĩ, có thể hắn ở làm quyết đoán lúc, cũng tại hướng tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên xin chỉ thị!

"Cũng tốt."

Tô Dịch ở ghế mây trong thật dài mở rộng một cái lưng mỏi, rồi sau đó đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói, "Đi thôi."




