




Chương 438: Thần nhân phía trước kẻ ngu vô tri


Chương 438: Thần nhân phía trước kẻ ngu vô tri

Cùng ngày, Vân Thiên Thần Cung bảo thuyền chở Tô Dịch một đoàn người rời khỏi Sơn Âm Thành, hướng Thiên Nam Châu Linh Khúc Thành phi độn mà đi.

Bảo thuyền ở tầng mây trong phi độn lúc, hơn mười trượng thân tàu đã hóa thành trăm trượng dài, nếu như một chiếc lâu thuyền giống như.

Trong đó một ngôi lầu trong các.

"Chư vị mau mời."

Hoắc Vân Sinh cười mở miệng, lúc này an bài yến hội, chiêu đãi Tô Dịch một đoàn người.

Đợi Tô Dịch bọn họ một vừa ngồi xuống, Hoắc Vân Sinh bên thân một nữ tử chợt nói:

"Sư huynh, ta muốn trở về phòng trước."

Cô gái này ước chừng 17 - 18 tuổi, dung mạo tú lệ, búi tóc cao vãn, ăn mặc một bộ đen như mực váy dài, khí chất như băng sơn giống như lạnh lẽo.

Nàng tên là Nhậm U U, Vân Thiên Thần Cung nội môn chân truyền đệ tử, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, nói: "Nhâm sư muội đây là làm sao vậy?"

Nhậm U U lắc đầu, nói: "Không có việc gì."

Dứt lời, nàng đã chiết thân mà đi.

Cho đến Nhậm U U rời khỏi, một cái áo bào màu bạc nam tử khóe môi nhấc lên một vòng nghiền ngẫm độ cong, nói: "Hoắc sư huynh chẳng lẽ đã quên, Nhâm sư muội xưa nay hận nhất yêu loại, bực này thời điểm, đâu có thể nào hội lưu lại cùng hai vị này yêu tu bằng hữu cùng bàn chung ẩm?"

Hắn tên là Tiền Thiên Long, đồng dạng là Vân Thiên Thần Cung nội môn đệ tử, Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi.

Lúc nói chuyện, Tiền Thiên Long ánh mắt quét qua ngồi ở đối diện trên bàn tiệc Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình sắc mặt hơi đổi, nội tâm nổi lên một vòng xấu hổ và giận dữ cảm xúc, trong lời nói hàm nghĩa, bọn họ làm sao nghe không hiểu?

"Hai vị chớ để nghĩ nhiều, Nhâm sư muội chính là như vậy bản tính cùng tính tình. Ta nói chuyện có lẽ có chút ít trực tiếp, nhưng tuyệt không có ác ý."

Áo bào màu bạc nam tử Tiền Thiên Long cười ha hả nói.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều im lặng.

Rất rõ ràng, những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, căn bản không chào đón bọn họ cái này hai cái yêu tu!

Lăng Vân Hà nhíu nhíu mày.

Thanh Nha mặt lộ vẻ một chút không vui.

Mắt thấy bầu không khí có chút không đúng, Hoắc Vân Sinh cười hoà giải, nói: "Đến đến, chúng ta uống rượu liền là."

Tiền Thiên Long cười cười, không có nói thêm gì đi nữa.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch ngồi ở đó, tự uống uống một mình, lạnh mắt thấy một màn này màn.

Trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng lắm, những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, vô luận là trước rời khỏi Nhậm U U, hay là kia Tiền Thiên Long, thậm chí cả xem ra nho nhã lễ độ Hoắc Vân Sinh, rõ ràng không có đem bọn họ những người này đem làm hồi sự tình.

Cũng chỉ có đối đãi Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha lúc, thái độ mới khách khí nhiệt tình không ít.

Nhưng mà, cái này cuối cùng chỉ là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Tô Dịch cũng lười được để ý.

Đại môn phái xuất thân đệ tử, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có tài trí hơn người kiêu ngạo cùng tự phụ, chưa nói tới xấu, chỉ có thể coi là là một loại tật xấu.

Yến hội đã bắt đầu.

Hoắc Vân Sinh cùng mặt khác hai cái Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, giống như hữu ý vô ý mà không để ý đến Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, cái cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha hai người uống rượu bắt chuyện.

Như vậy từng màn, Lăng Vân Hà đều thấy có chút băn khoăn, trong nội tâm thầm than không ngừng.

Vân Thiên Thần Cung chính là Đại Hạ Tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong, với tư cách Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, hoàn toàn chính xác có kiêu ngạo tiền vốn.

Đặt tại cái này Thiên Nam Châu, cho dù là những kia lớp người già tu sĩ mặt đối với bọn họ, cũng đều được tất cung tất kính, lễ nhượng ba phần.

Có thể bọn họ lại nào biết đâu rằng, bị bọn họ bỏ qua Tô Dịch, là bực nào khủng bố cường đại một vị tồn tại?

"Tô đạo hữu, ta mời ngươi một ly."

Lăng Vân Hà cười nâng chén.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Tô Dịch ca ca, ta cũng mời ngươi."

Thanh Nha cũng cầm lấy chén rượu, âm thanh thanh thúy nói.

Tô Dịch tự sẽ không cự tuyệt.

Rồi sau đó, Lăng Vân Hà, Thanh Nha lại phân biệt hướng Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mời rượu.

Lúc này, kia Tiền Thiên Long chợt mà hỏi thăm: "Vị này Tô đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, không biết ngươi đến từ nơi nào, sư thừa môn phái nào?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói ra: "Không môn không phái."

Tiền Thiên Long khẽ giật mình, vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt khéo léo.

Lăng Vân Hà vừa cười vừa nói: "Các vị đừng nhìn Tô đạo hữu còn trẻ, kì thực đạo hạnh sâu không thể lường nổi, xa không phải nhân vật tầm thường có thể so sánh. . ."

Tiền Thiên Long cười ha hả ngắt lời nói: "Đây là tự nhiên, vị này Tô đạo hữu thân là tán tu, còn có thể dùng trẻ tuổi như vậy tuổi thọ đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, đặt tại cái này Đại Hạ cảnh nội, có lẽ không cách nào cùng những kia thế lực lớn truyền nhân so sánh với, nhưng là đã coi là không tệ."

Trong lời nói, mang theo một vòng cao cao tại thượng lời bình mùi vị.

Lăng Vân Hà nhướng mày, đang muốn mở miệng, Hoắc Vân Sinh đã giơ lên chén rượu, cười nói: "Lăng đạo hữu, đến, ta mời ngươi một ly."

"Mời."

Lăng Vân Hà cũng giơ lên chén rượu, đem đầy ngập lời nói cứng rắn nuốt hồi bụng.

Hắn ý thức được, dù là đem Tô Dịch từ trước tới nay sự tích từng cái đều nói ra, những cái này đỉnh cấp thế lực lớn truyền nhân sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Thanh Nha âm thầm nói thầm: "Những cái thứ này, không khỏi cũng quá kiêu ngạo rồi, Tô Dịch ca ca há lại tầm thường tán tu có thể so sánh? Thực là có mắt không tròng."

Nàng tính tình mặc dù ngây thơ rực rỡ, có thể trực giác lại vô cùng nhạy cảm, sớm liền phát hiện Hoắc Vân Sinh bọn họ đối đãi Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình lúc, thái độ có vấn đề!

"Thanh Nha cô nương, lần này chúng ta từ tông môn xuất phát lúc, Văn sư tỷ đã nói, hội dẫn tiến ngươi gia nhập chúng ta Vân Thiên Thần Cung."

Lúc này, khác một người mặc hoa bào, tướng mạo đường đường thanh niên đột nhiên cười mở miệng, "Nói cách khác, về sau chúng ta liền là đồng môn."

Tôn Phong, cùng Hoắc Vân Sinh, Nhậm U U, Tiền Thiên Long đồng dạng, là Vân Thiên Thần Cung nội môn đệ tử, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Thanh Nha úc một tiếng, không cho là đúng nói: "Việc này ta nên chăm chú ngẫm lại."

Thấy những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân diễn xuất về sau, Thanh Nha ngược lại có chút do dự, đến tột cùng muốn hay không nghe theo tiểu sư thúc nghe thấy hiểu lòng an bài, bái nhập Vân Thiên học trong nội cung tu hành.

"Ha ha, chuyện này không khỏi ngươi tới hao tâm tổn trí, dùng Văn sư tỷ hôm nay ở tông môn siêu nhiên địa vị, muốn an bài Thanh Nha cô nương tiến vào chúng ta tông môn tu hành, cũng chỉ là một câu sự tình mà thôi."

Tôn Phong cười nói, hắn rõ ràng đã hiểu lầm, còn tưởng là Thanh Nha ở lo lắng nên như thế nào thuận lợi bái nhập tông môn.

Thanh Nha ngơ ngác một chút, nói: "Tiểu sư thúc ở Vân Thiên Thần Cung địa vị rất cao sao?"

Liền Lăng Vân Hà cũng lộ ra vẻ tò mò.

Chỉ thấy Tôn Phong mặt lộ vẻ kính sắc, nói: "Văn sư tỷ ở nửa năm trước nội môn đệ tử thi đấu ở bên trong, quét ngang tất cả người cùng thế hệ vật, độc chiếm ngôi đầu, dựa theo Chưởng giáo ý tứ, đã có ý định để Văn sư tỷ đảm nhiệm nội môn trưởng lão, có thể Văn sư tỷ lại dùng dốc lòng tu đạo là do, cho cự tuyệt."

Hoắc Vân Sinh cũng cảm khái nói: "Không chỉ như vậy, liền tông môn những Linh Đạo đó lão tổ, đều đối với Văn sư tỷ khen không dứt miệng, xem nàng là tông môn gần tám trăm năm đến, nhất trác tuyệt chói mắt kiếm đạo kỳ tài! Ở đương kim Đại Hạ cảnh nội, Văn sư tỷ kia 'Tiểu Kiếm Yêu' thanh danh, sớm đã là thiên hạ đều biết!"

Hí!

Lăng Vân Hà không khỏi hít sâu một hơi.

Vân Thiên Thần Cung với tư cách Đại Hạ tối đỉnh cấp đạo thống một trong, trong môn kỳ tài tuấn kiệt đếm không hết, có thể nghe hiểu lòng lại có thể tại nội môn thi đấu trên, quét ngang bầy luân, đăng lâm thứ nhất, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, hôm nay nghe thấy hiểu lòng, không thể nghi ngờ trở nên hơn xa ba năm trước đây càng cường đại rồi!

"Tiểu sư thúc đều lợi hại như thế sao?"

Thanh Nha hai mắt sáng lên.

"Văn sư tỷ phong thái, đâu chỉ là lợi hại hai chữ có thể hình dung."

Tôn Phong tự nhiên nói ra, "Phóng mắt toàn bộ Đại Hạ, cũng chỉ có Thiên Xu Kiếm Tông một đời tuổi trẻ kiếm thủ Vũ Văn Thuật, Thanh Ất Đạo Tông tuyệt thế yêu nghiệt Lý Hàn Đăng, Ma Ha Thiền Tự trời sinh 'Vô cấu thiền tâm' phật tử 'Trần Luật' . . . Những cái này có thể nói tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật, có thể cùng Văn sư tỷ so sánh."

Sau khi nghe xong, Lăng Vân Hà nội tâm đều kích động không thôi, trên mặt có ánh sáng.

Nghe thấy hiểu lòng đến từ đám bọn hắn Đại Tề Thiên Nhất Kiếm Các, tin tức như vậy như truyền trở về, không phải dẫn phát lớn lao oanh động không thể!

"Cái này Đại Hạ nhân vật lợi hại nhiều như vậy?"

Thanh Nha kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên, Đại Hạ chính là Thương Thanh đại lục bá chủ, cương vực rộng lớn, đạo thống hưng thịnh, lại không đề Vũ Văn Thuật, Lý Hàn Đăng, Trần Luật những cái này sớm đã danh vang thiên hạ nhân vật, liền nói ở Đại Hạ các nơi, cũng có rất nhiều thiên phú kinh diễm thiên tài cùng kỳ tài."

Hoắc Vân Sinh nhàn nhạt nói ra, "Dựa theo chúng ta Chưởng giáo thuyết pháp, ở sáng chói đại thế tiến đến trước, thiên hạ này tất nhiên hội hiện lên ra càng nhiều hơn nữa tu đạo hạt giống, liền như bầu trời Tinh Thần, hoà lẫn, ganh đua sắc đẹp."

Nghe xong đây hết thảy, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nội tâm cũng là bốc lên không ngừng.

Cái này Đại Hạ tu hành giới, cần phải xa so với bọn hắn trong tưởng tượng cường đại hơn!

Chỉ có Tô Dịch, lạnh nhạt như trước.

Đặt ở kiếp trước, hắn cả đời ra mắt không biết bao nhiêu đủ để kinh động Chư Thiên có một không hai thiên kiêu.

Những người kia, có sinh ra đã biết trời sinh Thánh Tử, có chửa hoài thiên cổ không một thiên phú tuyệt mới, có tao nhã che thiên hạ đại giáo Thần Nữ, có thuần huyết Chân Linh hậu duệ. . .

Thấy nhiều hơn, dĩ nhiên là thấy nhưng không thể trách.

Huống chi, cái này Đại Hạ cuối cùng là thế tục chi giới, phân bố trong đó kỳ tài cùng thiên kiêu tuy nhiều, có thể lại đâu có thể nào cùng Đại Hoang Cửu Châu so sánh với?

"Tô Dịch ca ca, trong mắt ta, ngươi có thể không so với ta nhỏ hơn sư thúc chênh lệch."

Thanh Nha cười hì hì nói ra.

Hoắc Vân Sinh bọn người khẽ giật mình, cũng không khỏi cười rộ lên, không cho là đúng, cho rằng tiểu cô nương thuận miệng nói lời nói vui đùa đối đãi, đều chẳng muốn đi cãi lại.

Theo bọn họ, cái này Đại Hạ cảnh nội, hoàn toàn chính xác không hề so với nghe thấy hiểu lòng sư tỷ chênh lệch nhân vật, nhưng cuối cùng chỉ là một nắm người.

Có thể ở trong đó, nhất định không có khả năng có cái này họ Tô!

Một cái không môn không phái tán tu mà thôi, lại sao có thể cùng tựa như trên trời tiên tử giống như nghe thấy hiểu lòng đánh đồng?

"Thanh Nha cô nương, nói như vậy về sau cũng không thể nói với người khác lên, nếu không, sợ là sẽ phải bị người chê cười."

Tôn Phong giống như thiện ý mà nhắc nhở một câu.

"Chê cười?"

Thanh Nha khẽ giật mình.

Không đợi nàng mở miệng, Hoắc Vân Sinh chợt nói: "Lại nói tiếp, ta ngược lại là nhớ tới một sự kiện, gần đây ở Đại Hạ cảnh nội, ra một cái tên là Nguyệt Thi Thiền tuyệt diễm nhân vật."

"Nửa tháng trước, cô gái này ở một hồi tu sĩ tụ hội trên, một người một kiếm, liên tiếp đánh bại mười ba tương lai tự không giống tu hành thế lực tu sĩ, mà ngay cả Thanh Ất Đạo Tông nội môn chân truyền đệ tử 'La Hàn Xuyên " cũng thua ở cô gái này thuộc hạ!"

"Một trận chiến này, để Nguyệt Thi Thiền kỹ kinh bốn tòa, nghe nói ở khi đó, cô gái này liền bị Thiên Xu Kiếm Tông một vị Linh Đạo lão tổ nhìn trúng, ham muốn mang nàng tiến về Thiên Xu Kiếm Tông tu hành, cũng đồng ý có thể đặc biệt lựa chọn và ghi lại nàng nội môn chân truyền đệ tử."

"Có ai nghĩ được, cái này Nguyệt Thi Thiền lại cự tuyệt. Chuyện này, cũng thành một cái chuyện lạ, trở thành rất nhiều tu hành thế lực trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện."

Lúc này, Tiền Thiên Long cũng tự nhiên nói ra: "Đúng vậy, ta cũng nghe nói việc này, nghe nói kia Nguyệt Thi Thiền dung mạo tuyệt mỹ như tiên, kiếm đạo tạo nghệ càng là siêu phàm thoát tục, cực kỳ khó lường, ngay cả ta cũng nhịn không được nghĩ tự mình đi lãnh hội một cái cô gái này phong thái."

Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền?

Nguyên Hằng kinh ngạc, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Hắn phản ứng như vậy, cũng là khiến cho đang ngồi những người khác chú ý.




