




Chương 439: Ta dạy cho ngươi làm việc


Chương 439: Ta dạy cho ngươi làm việc

Nghe được tên Nguyệt Thi Thiền, Tô Dịch trong đầu không khỏi hiện ra một cái áo trắng đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ, thanh lệ như tiên giống như thiếu nữ thân ảnh.

Vẫn còn nhớ rõ ban đầu ở Đại Chu Ngọc Kinh Thành, thiếu nữ từng chủ động phát ra mời, chờ đợi có thể cùng chính mình cùng một chỗ đồng hành, tiến về Đại Hạ tham gia Lan Đài pháp hội.

Cái này nhoáng một cái, đều đã đi qua ba tháng thời gian.

Nhưng mà, Tô Dịch đối với Nguyệt Thi Thiền có thể ở Đại Hạ dương danh, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ở nhìn thấy đối phương nhìn thấy đầu tiên, Tô Dịch liền nhìn ra, Nguyệt Thi Thiền thiên tư độ cao, kiếm tâm chi kiên, có thể nói vạn trong không một, cực kỳ kinh diễm.

Khi đó, hắn thậm chí đều sinh ra một chút tích tài chi tâm, tỏ vẻ nguyện ý đem làm Nguyệt Thi Thiền cầu đạo trên đường người dẫn đường.

Đương nhiên, khi đó Nguyệt Thi Thiền dùng "Lo lo lắng lắng" là do cho cự tuyệt.

Nhưng cái này như trước che dấu không được Tô Dịch đối với nàng thưởng thức.

Dù sao, thân là kiếm tu, Tô Dịch đối với đồng dạng cố chấp tại kiếm đồ Nguyệt Thi Thiền, khó tránh khỏi nhiều thêm một ít thiên vị.

Mà lúc này, đem làm phát giác được Nguyên Hằng ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, Thanh Nha nhịn không được hiếu kỳ nói: "Nguyên Hằng đại ca, ngươi cùng Tô Dịch ca ca, hẳn là nhận ra Nguyệt Thi Thiền?"

Gặp Tô Dịch không có phản đối, Nguyên Hằng rồi mới lên tiếng: "Nhận ra, Nguyệt Thi Thiền giống như chúng ta, đều đến từ Đại Chu, sớm trước khi đến Đại Hạ trước, Nguyệt Thi Thiền đã là danh chấn Đại Chu Vũ Lưu Vương, một cái được xưng tụng kinh thái tuyệt diễm nhân vật truyền kỳ."

"Đại Chu?"

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong nghe vậy, đều ngơ ngác một chút, chợt lúc này mới nhớ tới, Đại Chu là địa phương nào.

"Không thể tưởng được, Đại Chu kia chờ xa xôi cằn cỗi nơi chật hẹp nhỏ bé, lại có thể đi ra Nguyệt Thi Thiền bực này kỳ tài, đúng là khó được."

Hoắc Vân Sinh cảm khái.

"Này cũng cũng không kỳ quái, gần đây những năm này, có lẽ là bởi vì ám cổ chi cấm lực lượng sắp hoàn toàn tiêu tán nguyên nhân, Thương Thanh đại lục trên trăm cái trong quốc gia, tuôn ra hiện ra rất nhiều có thể nói chói mắt tu đạo hạt giống."

Một bộ áo bào màu bạc Tiền Thiên Long nhàn nhạt nói ra, "Đương nhiên, cũng không có thiếu Đoạt Xá giả, cùng với người mang cổ xưa đạo thống truyền thừa người may mắn."

Tôn Phong phủ sờ lên cằm, nói: "Thiên hạ này kỳ tài yêu nghiệt rất nhiều, có thể như Nguyệt Thi Thiền như vậy, có thể đánh bại Thanh Ất Đạo Tông chân truyền đệ tử 'La Hàn Xuyên', có thể cũng không nhiều, huống chi, nhân vật bình thường, ai có thể như Nguyệt Thi Thiền giống như, cự tuyệt gia nhập Thiên Xu Kiếm Tông tu hành?"

Trong lời nói, lộ ra không che dấu chút nào thưởng thức.

Thanh Nha chớp thanh tịnh con mắt, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch ca ca, trong lòng ta, ngươi mới là Đại Chu lợi hại nhất thiên tài!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, lắc lắc nói: "Ta có thể không là thiên tài."

Tiền Thiên Long hắc mà cười ra tiếng, mặc dù cũng không nói gì một chữ, có thể kia thần thái ở giữa không cho là đúng, ai cũng có thể nhìn ra được.

Cái này để Nguyên Hằng sắc mặt trầm xuống, hắn có thể chịu được người khác đối với hắn khinh mạn, có thể không thèm để ý những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân đối với hắn bực này yêu tu khinh miệt.

Có thể khi thấy Tô Dịch bị đối đãi như vậy, nhưng không cách nào dễ dàng tha thứ!

Hắn hít thở sâu một hơi khí, trầm giọng nói: "Ta vốn cho rằng, Vân Thiên Thần Cung tu sĩ, đem làm có vượt xa tầm thường khí độ cùng phong thái, có thể không thể không nói, ngươi bây giờ diễn xuất, không khỏi lộ ra quá mức vô lễ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây bầu không khí lập tức nặng nề xuống.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong đều nhíu mày, giống như không nghĩ tới, Nguyên Hằng lại dám đảm đương mặt chỉ trích Tiền Thiên Long.

Lại nhìn Tiền Thiên Long, sắc mặt mạnh mẽ trầm xuống, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ngươi. . . Đây là đang dạy ta làm sự tình?"

Lăng Vân Hà sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói: "Hai vị bớt giận, một chút ngôn từ chi tranh mà thôi, chớ để huyên náo không thoải mái."

Tiền Thiên Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Lăng đạo hữu, đã kia yêu tu trong nội tâm không phục, ta đây liền đem lời nói rõ rồi, nếu không là nhìn ở ngươi cùng Thanh Nha cô nương mặt mũi, chúng ta cũng sẽ không để ý tới những cái này đến từ nơi chật hẹp nhỏ bé tán tu cùng yêu tu!"

Trong lời nói, nếu không che dấu nội tâm khinh thường cùng xem thường.

Cái này để Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình sắc mặt đều khó coi ba phần.

Lăng Vân Hà nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, đã thấy thứ hai phối hợp uống một chén rượu, không nói gì.

Có thể cái loại nầy lãnh đạm tự nhiên tư thái, lại làm cho Lăng Vân Hà trong nội tâm phát nhanh.

"Tiền đạo hữu, ngươi cái này là ý gì?"

Lăng Vân Hà cắn răng, mạnh mẽ một cái tát vỗ vào công văn trên, cả giận nói, "Tô đạo hữu bọn họ, chính là là bằng hữu của chúng ta, ngươi đang tại ta Lăng mỗ người mặt, lại lại nhiều lần chửi bới bọn họ, không khỏi cũng quá mức phân!"

Thanh Nha cũng không vui nói: "Đúng đấy, thực nghĩ đến đám các ngươi là Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, có thể tài trí hơn người sao? Chờ ta thấy tiểu sư thúc, nhất định phải hỏi một chút nàng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!"

Mắt thấy Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha hiếm thấy địa chấn nộ, một màn này, hoàn toàn vượt quá Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong dự liệu của bọn hắn.

Nhất là Tiền Thiên Long, sắc mặt đều trở nên sáng tắt không ngừng, trong nội tâm cực kỳ căm tức.

Hắn có thể không thèm để ý Tô Dịch bọn người, nhưng lại không thể không để ý Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha thái độ, nếu không, một khi thật làm cho Văn Tâm Chiếu biết rõ những chuyện này, hậu quả kia sẽ rất khó nói.

Bầu không khí áp lực nặng nề.

Hoắc Vân Sinh mở miệng rồi, nói: "Tiền sư đệ, Văn sư tỷ là để cho chúng ta tới đón người, chớ để xằng bậy."

Nói xong, hắn cười đối với Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha nói ra: "Hai vị cũng xin bớt giận, Tiền sư đệ không che đậy miệng, chọc giận tới hai vị, ta đại diện hắn bồi cái không phải."

Hắn lời nói này, nhìn như là nhượng bộ một bước, kì thực gần kề chỉ là hướng Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha nhận mà thôi.

Về phần Tô Dịch bọn người, hoàn toàn bị không để ý đến.

Trong đó thái độ, rõ rành rành.

Lăng Vân Hà làm sao phẩm không đi ra?

Trong lòng của hắn ngầm bực, những cái này mắt cao hơn đầu thế lực lớn đệ tử, quả thực là ngu xuẩn không thể thành, nếu thật đem Tô Dịch chọc giận, có thể căn bản không sẽ để ý các ngươi thân phận gì, trực tiếp liền giết!

Lăng Vân Hà hít thở sâu một hơi khí, không để ý đến Hoắc Vân Sinh, hướng Tô Dịch áy náy ôm quyền nói, "Tô đạo hữu, còn xin bớt giận, chớ để tính toán những cái này, chờ đến Linh Khúc Thành, Lăng mỗ lại thiết yến, cùng đạo hữu bồi tội."

"Ngươi không có làm sai, không cần bồi tội, "

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tô đạo hữu có ý tứ là, chuyện này là ta Tiền Thiên Long làm sai rồi, còn muốn ta đến tự mình cho ngươi bồi tội?"

Tiền Thiên Long lạnh lùng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Lăng Vân Hà thầm hô muốn hỏng bét.

Chỉ thấy Tô Dịch đem chén rượu trong tay buông, ánh mắt nhìn hướng Tiền Thiên Long, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không chỉ muốn bồi tội, còn phải lạy ở kia bồi tội, nếu không, ta hôm nay không ngại giáo giáo ngươi làm như thế nào sự tình."

Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong đều kinh ngạc, sắc mặt âm trầm không ít, đây là một cái không môn không phái tán tu nên nói lời?

Trước, niệm ở Lăng Vân Hà, Thanh Nha trên mặt mũi, bọn họ đã có ý định dàn xếp ổn thỏa.

Có ai nghĩ được, đã có người không biết phân biệt! !

Chỉ thấy Tiền Thiên Long giận quá mà cười, vỗ án, nói: "Ta ngược lại thật muốn nhìn một cái, ngươi một cái nho nhỏ tán tu, lấy cái gì đến dạy ta làm sự tình!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong, cùng với Lăng Vân Hà, Thanh Nha, nói: "Các vị, các ngươi chớ để ngăn trở, chuyện này, do một mình ta cùng Tô đạo hữu làm đoạn, nhưng mà các ngươi yên tâm, ta cam đoan không giết người là được!"

Lời nói lạnh như băng trong lộ ra kiêu căng.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong đều trầm mặc, thờ ơ lạnh nhạt, không muốn khuyên nữa ngăn, Tô Dịch thái độ, để bọn họ cũng nổi giận, do Tiền Thiên Long ra tay, cho đối phương một bài học, nếu có thể làm cho đối phương thanh tỉnh nhận thức đến chênh lệch, cũng không tính một chuyện xấu.

Lăng Vân Hà cũng rất tức giận, hừ lạnh không nói.

Thanh Nha thì nói ra: "Ngươi cũng yên tâm, ta cam đoan không ngăn trở."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nhìn về phía Tiền Thiên Long ánh mắt, thì mang lên một vòng thương cảm.

"Đến đến, Tô đạo hữu, ta liền đứng ở nơi này, sẽ chờ ngươi đến dạy ta làm sự tình!"

Tiền Thiên Long cười lạnh mở miệng.

Hắn một bộ áo bào màu bạc, dáng vẻ xuất chúng, tuy nhiên tu vi chỉ ở Tích Cốc cảnh trung kỳ, vừa vặn là Vân Thiên Thần Cung nội môn chân truyền đệ tử, vô luận là đại đạo nội tình, hay là ở nắm giữ truyền thừa cùng pháp môn trên, đều xa không phải thế gian tu sĩ có thể so sánh.

Đừng nói ở Tích Cốc cảnh, chính là cái này thế tục trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, đều không bị Tiền Thiên Long để ở trong mắt!

Đây cũng là đỉnh cấp thế lực truyền nhân, nguyên một đám đi qua ngàn chọn vạn tuyển, tầng tầng khảo hạch, cuối cùng trổ hết tài năng, đều là nhân trung long phượng, tu đạo tuấn tú tài giỏi.

Đáng tiếc, lần này hắn đụng phải chính là Tô Dịch, một cái ở kiếp trước liền xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếm áp Chư Thiên khủng bố tồn tại.

Cho dù bây giờ là Tích Cốc cảnh tu vi, có thể lại đâu có thể nào đem Tiền Thiên Long bực này tiểu nhân vật để ở trong mắt?

"Tên này thật sự là tìm tai vạ ah. . ."

Thanh Nha âm thầm nói thầm.

Lăng Vân Hà trong nội tâm nghẹn lấy một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem, ở Tô Dịch thuộc hạ, Tụ Tinh cảnh nhân vật cũng như đất gà chó kiểng giống như không chịu nổi, yêu nghiệt như Niết Phong Thánh Tử, cũng đều thiếu chút nữa bị bổ nát giết, thương hoảng sợ mà trốn.

Cái này Tiền Thiên Long. . . Thật đúng là không biết sống chết đến cực hạn!

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự nhiên càng sẽ không thay Tô Dịch lo lắng, hai cái yêu tu từ đạp vào cái này bảo thuyền, liền bị liên tục chửi bới cùng khinh miệt, trong nội tâm sớm tích lũy một bụng tức giận, sớm ước gì hung hăng thu thập Tiền Thiên Long dừng lại.

"Muốn để cho người khác dạy ngươi làm việc, muốn đoan chính tư thái, trước quỳ a."

Chỉ thấy Tô Dịch nói xong, tiện tay ở điểm một cái vào hư không.

Hời hợt một kích, đã có một cổ lực lượng vô hình ngưng tụ, như thần núi giống như trấn áp mà xuống.

Oanh!

Ngoài ba trượng, Tiền Thiên Long toàn thân cứng đờ, quanh thân khí cơ bỗng nhiên nổ vang, nhảy lên tới cực hạn, hai tay như chịu đựng đỉnh giống như mạnh mẽ giơ lên.

Có thể trong nháy mắt, mọi người liền phát hiện, Tiền Thiên Long gò má đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, giống như không chịu nổi gánh nặng giống như, thể khung xương đều sinh ra một trận dày đặc như xào đậu tựa như nổ đùng.

Phanh!

Theo sát lấy, Tiền Thiên Long trước người công văn nổ tung, rượu chén nhỏ chén cái đĩa đều nghiền nát bột mịn.

Mà ở hắn hai chân xuống, bao trùm tại mặt đất cấm trận lực lượng vận chuyển, sinh ra chói mắt ánh sáng vũ, giống như ở triệt tiêu Tiền Thiên Long dưới chân truyền đến áp bách lực lượng.

Một màn này, để Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong đồng tử đều bỗng nhiên co rụt lại.

Có thể không chờ bọn họ phản ứng ——

Phanh! !

Tiền Thiên Long thân thể bỗng nhiên uốn lượn, hai đầu gối hung hăng nện đấy, chấn đắc toàn bộ cung điện đều run lên bần bật.

Mọi người trước người công văn trên chén bàn đều một trận loạn chiến rung động.

Toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tùy ý một chưởng, liền trấn áp Tiền Thiên Long quỳ xuống đất!

Vị này Vân Thiên Thần Cung nội môn chân truyền đệ tử, đặt tại Đại Hạ một đời tuổi trẻ ở bên trong, cũng được xưng tụng tuấn kiệt, đủ để cho thế tục trong những kia lớp người già nhân vật xấu hổ không bằng.

Nhưng mà, ở một chưởng này phía dưới, hắn gần kề chèo chống không đến ba cái hô hấp ở giữa, trăm năm trực tiếp quỳ.

Không chịu nổi một kích!

Cách đó không xa công văn phía sau, Tô Dịch uống một chén rượu, ngữ khí tùy ý nói: "Không phục liền đứng lên, dù sao trong lúc rảnh rỗi, ta liền cho ngươi quỳ đến tâm phục khẩu phục mới thôi."




