




Chương 440: Khổ Hải


Chương 440: Khổ Hải

Tiền Thiên Long quỳ rạp trên đất.

Thân là Vân Thiên Thần Cung nội môn đệ tử, tu hành đến nay, hắn hay là lần đầu bị áp bách quỳ xuống đất!

Cái loại nầy khuất nhục tư vị như mãnh liệt như thủy triều không ngừng xung kích trong lòng, vô tận lửa giận kích thích được hắn khóe mắt muốn nứt, cả người lâm vào nổi giận trong.

Tô Dịch âm thanh vẫn còn phiêu đãng, hắn đã mạnh mẽ đứng dậy, tay áo mạnh mẽ vung lên.

"Đi chết đi!"

Vèo!

Một thanh giống nhau mỏ chim kim sắc phi đao nổ bắn ra, cực nhanh như điện.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong sắc mặt khẽ biến, kim loan cốt linh đao!

Đây là Tiền Thiên Long trong tay đại sát khí, giống như dễ dàng sẽ không vận dụng, là tông môn một vị Hóa Linh cảnh trưởng lão tự tay luyện chế, sát phạt lực kinh người.

Răng rắc!

Tô Dịch cong ngón búng ra, cái này giống nhau mỏ chim kim sắc phi đao ở giữa không trung nổ tung, thẳng giống như giấy giống như, mảnh vụn bắn tung toé bay ra.

Mà theo Tô Dịch chưởng chỉ ở trên hư không tùy ý nhấn một cái.

Phanh!

Tiền Thiên Long lần nữa bị trấn áp quỳ xuống đất, trên mặt đất bao trùm cấm trận lực lượng đều bị chấn đắc như nước thủy triều giống như mãnh liệt.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nếu nói là Tiền Thiên Long lần thứ nhất bị trấn áp, là vì tê liệt chủ quan, kia lúc này đây bị trấn áp, đâu có thể nào là chủ quan có thể giải thích?

Cái này chỉ có thể chứng minh, kia đến từ Đại Chu Tô Dịch, có đủ để nghiền ép Tiền Thiên Long thực lực!

"Đáng chết!"

Tiền Thiên Long gào thét, hai gò má tái nhợt, phảng phất giống như cuồng nộ thú, lại lần nữa giãy dụa đứng dậy, toàn thân khí tức tàn sát bừa bãi, đang muốn đánh tới.

Phanh!

Theo Tô Dịch chưởng chỉ nhấn một cái, Tiền Thiên Long lại lần nữa quỳ xuống đất, đầu gối đều chảy ra huyết thủy, thân thể nhân đau đớn kịch liệt mà có chút run rẩy.

Thanh Nha cũng nhịn không được nghĩ vỗ tay lớn khen, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, lộ vẻ vui mừng, bực này dễ như trở bàn tay giống như trấn thủ đoạn cuối cùng, không thể nghi ngờ quá sung sướng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nội tâm cũng rung động liên tục, khuây khoả cực kỳ.

Trước, cái này Tiền Thiên Long âm dương quái khí, mắt cao hơn đầu, lời nói cử chỉ ở giữa, lộ vẻ vênh váo hung hăng chi ý.

Nhưng bây giờ, lại như bóng da tựa như, không ngừng bị trấn áp quỳ xuống đất, sao mà chật vật, sao mà không chịu nổi!

Liền là Lăng Vân Hà, nội tâm đều một trận tối thoải mái.

Những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, giống như tu sĩ hoàn toàn chính xác không dám trêu chọc, cho dù là bọn họ lại hung hăng càn quấy, tuyệt đại đa số tu sĩ, sợ cũng giận mà không dám nói gì.

Đáng tiếc, bọn họ lần này đụng phải Tô Dịch!

"Nằm sấp lấy làm cái gì, tiếp tục."

Công văn phía sau, Tô Dịch mở miệng, từ đầu đến cuối, hắn Lã Vọng buông cần, nhàn nhã tự nhiên.

"Lão Tử giết. . ."

Một câu, kích thích được Tiền Thiên Long hoàn toàn đánh mất lý trí, đang muốn phải liều mạng.

"Đã đủ rồi!"

Hoắc Vân Sinh hét lớn, sắc mặt lạnh như băng, "Tiền sư đệ, còn ngại không đủ mất mặt ư! ? Lại tiếp tục như vậy, ngươi thực cho là có cơ hội chiến thắng?"

Tiền Thiên Long thần sắc âm tình bất định, nhưng lại thoáng tỉnh táo một chút, không dám lại xằng bậy.

Hắn không ngu, vừa rồi chỉ là bị lửa giận xông đầu, hiện tại tỉnh táo về sau, lại làm sao không rõ ràng lắm, tuy nhiên đều là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, nhưng là chân chính động thủ lúc, chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch?

Chỉ là, vừa nghĩ tới mới vừa rồi bị liên tục trấn áp quỳ xuống đất từng màn, Tiền Thiên Long vẫn phẫn hận khó bình, xấu hổ và giận dữ muốn chết, cũng là đem Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Hoắc Vân Sinh ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Chúng ta ngược lại là không nghĩ tới, Đại Chu không chỉ ra một cái Nguyệt Thi Thiền, còn giống như Tô đạo hữu như vậy nhân vật lợi hại."

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu, châm một chén rượu, thuận miệng nói: "Các ngươi ai nếu không phục, đều có thể dùng nhân cơ hội này thử một lần, nếu không. . ."

Hắn cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Về sau muốn cho ta Tô mỗ người dạy các ngươi làm người, đều không có cơ hội cỡ này."

"Ngươi. . ."

Hoắc Vân Sinh sắc mặt trầm xuống.

Tôn Phong khuyên can nói: "Hoắc sư huynh, không cần cùng hắn người bậc này đưa khí, đang như trước ngươi nói, chúng ta lại tức giận, cũng muốn nhớ Văn sư tỷ mặt mũi, chờ đến Linh Khúc Thành, tất cả đi các đạo là được."

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Tôn Phong đem Tiền Thiên Long từ trên mặt đất nâng dậy, rồi sau đó nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc lạnh như băng đạm mạc, nói: "Chuyện hôm nay, sẽ không liền như vậy được rồi, Tô đạo hữu tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, liền dẫn Tiền Thiên Long rời khỏi.

Cung điện trong, chỉ còn lại Tô Dịch bọn người.

"Tô Dịch ca ca, những người kia rõ ràng ghi hận coi trọng ngươi rồi, nhưng mà ngươi yên tâm, chờ ta thấy tiểu sư thúc, định sẽ giúp ngươi nói chuyện."

Thanh Nha âm thanh thanh thúy nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Tâm ý ta nhận được, ta ngược lại là hi vọng, bọn họ có thể tìm một ít nhân vật lợi hại tới tìm ta báo thù."

Dứt lời, hắn than khẽ.

Vốn tưởng rằng Vân Thiên Thần Cung nội môn truyền nhân thực lực, không phải nhân vật tầm thường có thể so sánh, ai từng muốn. . . Cũng không gì hơn cái này, làm cho người thất vọng.

Lăng Vân Hà thần sắc khác thường, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch rất thất vọng?

Kỹ lưỡng suy nghĩ một chút, ở cái này Nguyên Đạo cấp độ ở bên trong, như Tô Dịch như vậy cường đại tồn tại, muốn tìm được một cái có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hoàn toàn chính xác rất khó. . .

Chỗ cao không thắng hàn, khái chi bằng là.

"Tô Dịch ca ca, ngươi thật sự không sợ Vân Thiên Thần Cung trả thù?"

Thanh Nha hiếu kỳ nói.

Tô Dịch không yên lòng nói: "Vân Thiên Thần Cung mới càng có lẽ cân nhắc, lựa chọn cùng ta là địch, phải chăng có thể gánh chịu hắn hậu quả."

Thanh Nha khẽ giật mình, giơ ngón tay cái lên, khen: "Tô Dịch ca ca, ở ta người quen biết ở bên trong, nếu bàn về khí phách, lúc này lấy ngươi là nhất!"

Lăng Vân Hà một chút suy nghĩ, nói ra: "Một cái Tiền Thiên Long, đại biểu không được toàn bộ Vân Thiên Thần Cung, huống chi, Tiền Thiên Long gần kề chỉ là một cái nội môn truyền nhân, dùng Vân Thiên Thần Cung những kia đại nhân vật lòng dạ, còn không đến mức bởi vì này sự kiện lựa chọn tự mình xuất đầu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng mà, Tiền Thiên Long như ghi hận trong lòng, chắc chắn mời đến rất nhiều giúp đỡ, sự tình như một khi náo lớn hơn, kia Vân Thiên Thần Cung sợ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Lăng đạo hữu, không cần lại phỏng đoán những chuyện nhỏ nhặt này, đừng nói một cái Vân Thiên Thần Cung, liền là cùng cả cái Đại Hạ là địch, cũng không tha trong mắt ta."

Lời nói tùy ý, có thể kia trong đó ý tứ hàm xúc, lại làm cho Lăng Vân Hà trong nội tâm run lên.

Hắn không rõ ràng lắm Tô Dịch lực lượng từ đâu mà đến, có thể lại biết, Tô Dịch cũng không phải cái loại nầy nói bốc nói phét thế hệ.

Hắn đã dám ... như vậy nói, cũng đủ để chứng minh, hắn thật sự không sợ cùng thế gian này hết thảy lực lượng là địch!

. . .

Bảo thuyền trên, một tòa bị cách âm cấm trận bao trùm cung điện trong.

"Ta muốn giết hắn Tô Dịch, nhất định! !"

Tiền Thiên Long con mắt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Tiền sư đệ, chuyện này tự không có khả năng liền như vậy được rồi, nhưng mà, ngươi bây giờ chỉ có thể trước ẩn nhẫn, ngàn vạn đừng xúc động."

Hoắc Vân Sinh con mắt ánh sáng chớp động, "Chờ đến Linh Khúc Thành, lại thu thập cái này họ Tô cũng không muộn."

"Hoắc sư huynh, ngươi đây là có ý định mời Văn sư tỷ xuất đầu?"

Tôn Phong nhíu mày.

Hoắc Vân Sinh lắc đầu, "Ta còn không có đần như vậy, dù là Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha không hướng Văn sư tỷ biện hộ cho, dùng Văn sư tỷ cái kia dùng thành bại luận cao thấp tính tình, như biết rõ chuyện hôm nay, cái sẽ cho rằng Tiền sư đệ không biết tự lượng sức mình, tự làm tự chịu."

Lời nói này, để Tiền Thiên Long sắc mặt đều có chút không nhịn được, cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình, tự làm tự chịu?

Có thể vừa nghĩ tới Văn Tâm Chiếu tính tình cùng xử sự phong cách, Tiền Thiên Long lại trầm mặc rồi, vô lực phản bác.

"Kia Hoắc sư huynh có ý định làm như thế nào, mời tông môn trưởng bối ra tay?"

Tôn Phong nghi hoặc.

"Tông môn trưởng bối như biết rõ chuyện hôm nay, có lẽ sẽ thay Tiền sư đệ xuất đầu, có thể Tiền sư đệ cả đời tên tuổi anh hùng, đã có thể hoàn toàn hủy, dù sao ở trong tông môn, cạnh tranh có thể không so với tàn khốc, nếu khiến tông môn cao thấp biết rõ, Tiền sư đệ bị một cái đến từ viên đạn tiểu quốc tán tu áp bách quỳ xuống đất, những kia đồng môn nên như thế nào đối đãi Tiền sư đệ?"

Hoắc Vân Sinh lời này vừa nói ra, Tiền Thiên Long sắc mặt lập tức liền thay đổi, nói: "Chuyện này, tuyệt không thể để cho tông môn đã biết!"

Nói đùa gì vậy, như bực này gièm pha truyền quay lại tông môn, hắn Tiền Thiên Long nhất định sẽ trở thành làm một cái trò cười, hội bị người chỉ chỉ điểm điểm, cả đời mơ tưởng rửa sạch mất cái này chỗ bẩn!

Hoắc Vân Sinh nói: "Chúng ta tự sẽ không tuyên dương việc này, nhưng mà, như không giải quyết Tô Dịch bọn người, một khi tùy ý bọn họ đem việc này tuyên dương đi ra ngoài. . ."

Tiền Thiên Long trong nội tâm phát nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng! Phải đem tất cả bọn họ giết!"

"Có thể Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng biết việc này, chẳng lẽ cũng phải đem bọn họ giết?"

Tôn Phong mày nhăn lại.

Hoắc Vân Sinh nói ra: "Việc này dễ xử lý, trước thần không biết quỷ không hay mà đem Tô Dịch bọn người giải quyết, lại hướng Văn sư tỷ biện hộ cho là được."

"Thần không biết quỷ không hay mà giết người?"

Tiền Thiên Long nghĩ nghĩ, đột nhiên đứng dậy, hướng Hoắc Vân Sinh khom người nói, "Kính xin Hoắc sư huynh chỉ điểm, vô luận trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, chỉ cần có thể đã diệt Tô Dịch bọn người, ta Tiền Thiên Long đoạn sẽ không một chút nhíu mày!"

Hoắc Vân Sinh mỉm cười, nói: "Tiền sư đệ, ngươi sư huynh của ta đệ ở giữa, không cần phải nói những cái này khách khí lời nói, huống chi ở hôm nay trên yến tiệc, ta đối với kia Tô Dịch thế nhưng sinh khí cực kỳ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Muốn muốn diệt hết bọn họ, ngược lại hoàn toàn chính xác có một biện pháp tốt nhất, hai vị sư đệ có từng nghe nói qua 'Khổ Hải' cái này cái thế lực?"

Khổ Hải?

Tôn Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Sư huynh, ngươi nói chẳng lẽ là cái kia ở gần đây những năm này quật khởi thần bí Thích khách thế lực?"

Hoắc Vân Sinh gật đầu, nói: "Đúng là, cái gọi là khổ Hải Vô Nhai, quay đầu lại là bờ, đến từ Khổ Hải Thích khách, đều dùng 'Khổ Hải dẫn độ người' tự cho mình là, chỉ cần cần phải bắt đầu một cái giá lớn, đừng nói ám sát một ít Nguyên Đạo tu sĩ, chính là đi ám sát Linh Hải cảnh tu sĩ, đối với Khổ Hải cái này cái thế lực mà nói, cũng tuyệt không phải việc khó."

Nói đến đây, hắn cười thần bí, nói: "Hai vị sư đệ còn nhớ được, nửa năm trước thời điểm, 'Đông Vân châu' đệ nhất thế lực 'Lưu Giáp Chân Tông' kia một cái cọc thảm án?"

Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong liếc nhau, bọn họ đương nhiên biết rõ cái này oanh động thiên hạ đại sự.

Khi đó, Lưu Giáp Chân Tông Thái thượng trưởng lão 'Mục đạo nhân' vừa mới độ qua thiên kiếp, trở thành Lưu Giáp Chân Tông từ trước tới nay đệ nhất vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Nhưng lại tại Mục đạo nhân chứng đạo Hóa Linh cảnh vào lúc ban đêm, chết bất đắc kỳ tử ở hắn động phủ của mình trong, mi tâm bị đục xuyên một cái huyết quật lung, Thần hồn bạo vỡ, chết không nhắm mắt.

Ở hắn bên cạnh thi thể, giữ lại một chiếc to khoảng lòng bàn tay màu đen giấy thuyền.

Nhưng cuối cùng, ngoại trừ cái này cái tạo hình kỳ lạ màu đen giấy thuyền, hung thủ giết người là ai, đến nay là một câu đố đoàn.

Chuyện này, đã ở Đại Hạ tu hành giới huyên náo xôn xao.

Hoắc Vân Sinh ánh mắt hơi có chút khác thường, nói khẽ: "Chuyện này, liền là Khổ Hải bên trong một vị Thích khách vốn là, nghe nói vị kia Thích khách gần kề Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi, ở Khổ Hải bên trong danh hiệu là 'Người chèo thuyền' !"

"Ban đầu ở Mục đạo nhân bên cạnh thi thể phát hiện kia chiếc màu đen giấy thuyền, liền là người chèo thuyền lưu lại 'Minh thuyền " ý nghĩa người này là do người chèo thuyền tự tay dẫn độ."

Nghe thế, Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong ngay ngắn hướng hít sâu một hơi, nhìn nhau hoảng sợ.




