




Chương 44: Hình Ý Lục Hợp tình cũ hôm nay đến


Sáng sớm hôm sau.

Ngoài thành Đại Thương Giang tới bờ, rừng dâu địa phương.

Trời còn chưa sáng, Hoàng Kiền Tuấn đã đợi hậu ở đó.

Cho đến đợi được sắc trời sắp tảng sáng, xa xa đấy, một đạo thon gầy dài thường thượt thân ảnh từ đằng xa khoan thai đi tới.

Thanh sam như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

"Tô ca!"

Hoàng Kiền Tuấn nhất thời lộ ra dáng tươi cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Trong tay hắn, hoàn mang theo một cái đẹp đẽ lê hoa và cây cảnh hộp cơm, một bình bị phỏng tốt Lão Tửu.

"Người hoàn chưa ăn cơm đi, đây là ta để cho ta nhà đầu bếp nữ nồi xương Thang cùng bữa sáng, bầu rượu này là ta cha trong hầm rượu trân tàng ba mươi năm trần cất."

Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả nói.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Tiên đem những này để ở một bên, đối đãi ta tu luyện xong xong, lại hưởng dụng cũng không muộn."

Nói qua, hắn đã đi vào rừng dâu trong đất, tự mình diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể thuật.

Hoàng Kiền Tuấn thì tại cách đó không xa chờ.

Lấy ánh mắt của hắn, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn ra Tô Dịch làm cho diễn luyện công pháp cực không tầm thường, trong đó huyền diệu nhưng căn bản vô pháp lĩnh hội tới.

Cho nên có vẻ rất yên lặng, viễn không giống lúc trước Tiêu Thiên Khuyết, Tử Cận hai người nhìn thấy một màn này thời gian như vậy rung động.

Cho đến Tô Dịch tu luyện xong xong, đã là một lúc lâu sau rồi.

Hoàng Kiền Tuấn liền tranh thủ hộp cơm mở ra, đem bên trong xương Thang cùng bữa sáng xuất ra, bầy đặt tại trong rừng một khối thạch mặt ngoài, sau đó mở ra cái kia một bình Lão Tửu, bắt đầu rót rượu.

Tô Dịch cũng không khách khí, tùy ý ngồi ở cự thạch một bên, một bên nâng đũa hưởng dụng, vừa nói: "Ngươi cũng đã biết ta vì sao phải cho ngươi ngày hôm nay đợi chờ ở nơi này?"

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu nói: "Ta cũng nghĩ qua, lại nghĩ không ra nguyên cớ."

"Nửa tháng sau, Long Môn yến hội sẽ kéo ra màn che, ngươi nếu như hôm nay đi theo ở bên cạnh ta làm việc, Tự Nhiên không thể để cho ngươi đang ở đây tham gia Long Môn yến hội thời gian, biểu hiện được quá kém cỏi."

Tô Dịch uống một hớp rượu, híp mắt phẩm chép miệng một lát, không khỏi âm thầm gật đầu, cái này trần cất Lão Tửu tư vị quả thực không tầm thường.

Lại thấy Hoàng Kiền Tuấn thoáng cái kích động lên, đều có chút nói năng lộn xộn, rung giọng nói: "Tô ca. . . Tô ca là ý định chỉ điểm ta tu luyện?"

"Coi như là đi."

Tô Dịch lại nếm thường trong cái hũ xương Thang, mùi vị lại vô cùng ngon, vả lại rõ ràng tăng thêm không ít trân quý dược thảo, đối với võ giả tu luyện vô cùng có ích lợi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn chỉ cảm thấy như bị bầu trời rơi xuống đập trúng, đầu chóng mặt đấy.

Hắn đêm qua nghĩ tới tất cả loại khả năng, duy nhất không nghĩ tới, Tô Dịch lại hội muốn chỉ điểm hắn tu hành! !

"Chớ ngu thất thần, vả lại đi diễn luyện một lần ngươi am hiểu nhất võ học."

Tô Dịch tiện tay chỉ một cái cách đó không xa đất trống.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng, trước tiên đi tới cái kia mảnh đất trống.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, lặng im bất động, cho đến tâm thần trầm tĩnh lại, cái này mới rút cuộc triển khai.

Bá!

Hắn thân ảnh kiện tráng, vung quyền ra chiêu, đại khai đại hợp, hùng hồn mạnh mẽ.

Đây là bọn hắn Hoàng thị nhất tộc tuyệt học "Hình Ý Lục Hợp Quyền" .

Tô Dịch vừa ăn uống, một bên xem.

Thời gian dần qua, hắn ăn không trôi, cũng uống không trôi rồi.

Lông mày cũng một chút nhăn lại.

Cho đến Hoàng Kiền Tuấn đem "Hình Ý Lục Hợp Quyền" toàn bộ diễn luyện một lần thời gian, Tô Dịch lấy tay nâng trán, cảm thấy một trận đau đầu.

"Tô ca, ta diễn luyện đã xong."

Hoàng Kiền Tuấn mồ hôi đầy người, tinh thần vô cùng phấn chấn đã đi tới.

"Võ đạo căn cơ miễn cưỡng được thông qua, chính là võ học tạo nghệ quá kém cỏi, không, là kém đến rối tinh rối mù."

Tô Dịch một tiếng than nhẹ, vừa rồi xem Hoàng Kiền Tuấn diễn võ, nhường hắn đều có không đành lòng mắt thấy cảm giác, cả ăn đồ ăn cũng không thơm rồi.

Hoàng Kiền Tuấn thần sắc trì trệ, bị đả kích được chân tay luống cuống, nửa ngày mới xấu hổ nói: "Tô ca, ta sẽ cố gắng sửa lại kia "

Nhưng, trong lòng của hắn vẫn có chút nghi hoặc, hắn hôm nay tuy chỉ Luyện Nhục cấp độ tu vi, nhưng dựa theo phụ thân hắn lời nói, võ đạo căn cơ thế nhưng là rèn luyện được vững chắc cực kỳ, đối với Hình Ý Lục Hợp Quyền nắm giữ cũng có nhất định được hỏa hầu, viễn không giống Tô Dịch theo như lời như vậy chịu không nổi. . .

Bất quá, Hoàng Kiền Tuấn rất thức thời, không có đi giải thích.

Lại thấy Tô Dịch trực tiếp đứng dậy, đi tới một mảnh kia đất trống, nói: "Cái gì gọi là Hình Ý? Hình cùng ý gồm nhiều mặt!"

"Hình Ý Lục Hợp Quyền, chính là tâm cùng ý hợp, ý cùng trung khí hợp, trung khí cùng lực lượng hợp, vai cùng khố hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng chừng hợp, một phát liền tới, một tấc làm đầu."

Nói qua, Tô Dịch thân ảnh Thúc Nhĩ triển khai, diễn dịch đúng là Hoàng thị nhất tộc tuyệt học "Hình Ý Lục Hợp Quyền" .

Gửi đi quyền thời gian, ninh, quấn, chui vào, lật, cùng thân pháp chặt chẽ tương hợp, quanh thân trên dưới tượng ninh dây thừng đồng dạng, khí thế cũng tùy theo trở nên hùng hồn như núi, bá đạo mạnh mẽ.

Mà tại xê dịch thời gian, cất bước như đi cày, đặt chân như mọc rể!

Thân ảnh vừa mà không cứng, nhu hòa mà không mềm, kình lực giãn ra trầm thực.

Hoàng Kiền Tuấn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tâm thần rung động lắc lư, cái này. . .

"Nhớ kỹ, cái này quyền pháp hạch tâm ngay tại 'Hình Ý như một' bốn chữ lên, như thế, hư thật tương sinh, cương nhu tịnh tế, động tĩnh thích hợp."

"Mỗi lần ra quyền, giống như nâng Thần chùy đánh thiên trống, thanh thế một phát, nhất định làm Kinh Thiên Động Địa, chấn Hồn đoạt phách!"

Xa xa vừa nhìn, chỉ thấy Tô Dịch ra quyền thời gian, lực đạo như nâng núi cao lay trời cửa, vừa giống như cự thần chùy thiên trống.

Cái kia đợi bá đạo khí thế, cả kinh Hoàng Kiền Tuấn tâm thần rung động lắc lư, hô hấp cứng lại, toàn thân da thịt cũng không khỏi kéo căng, tóc gáy đứng đấy.

Vẻn vẹn nhưng viễn xem mà thôi, khí thế đoạt người!

"Cái này. . . Đây là ta Hoàng gia Hình Ý Lục Hợp Quyền?"

Hoàng Kiền Tuấn rung động, cả kinh thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi, ánh mắt phiêu hốt.

Ngay cả là phụ thân hắn làm cho diễn luyện cái này quyền pháp, đều viễn không đến loại ma lực này Kinh Thiên Động Địa bá đạo khí thế!

Nửa ngày.

Tô Dịch thu công, khí định thần nhàn.

"Có hay không xem đã minh bạch?" Hắn nói.

Hoàng Kiền Tuấn ngốc trệ một lát, ngượng ngùng nói: "Tô ca, ta. . . Đã minh bạch một chút, rồi lại lĩnh hội không thấu trong đó tinh túy. . ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, đầu cũng thấp xuống dưới.

Hắn vừa rồi chỉ lo rung động, đâu có thể nào nghiêm túc đi lãnh hội trong đó thần diệu rồi.

"Tiểu tử này cả Khuynh Oản cái kia thấp nhất âm hồn cũng không bằng. . ."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, hắn bẻ gãy một đoạn Tang nhánh cây, tại cát trên đất thư viết.

Một lát sau, hắn tiện tay vứt bỏ nhánh cây, nói: "Đây là một môn thổ nạp hô hấp phương pháp, là ta tạm thời sáng chế, chưa nói tới lợi hại, nhưng cuối cùng phù hợp các ngươi Hoàng gia Hình Ý Lục Hợp Quyền. Ngươi ghi nhớ về sau, từ hôm nay trở đi, lợi dụng cái này thổ nạp phương pháp đến tu luyện."

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng tiến lên, nghiêm túc xem ra.

"Mặt khác, mỗi ngày sáng sớm, ngươi tới nơi đây đợi chờ, ta sẽ chỉ điểm quyền pháp ngươi."

"Bất quá, ta chỉ chỉ điểm ngươi bảy ngày thời gian, như trong bảy ngày, ngươi cả điểm ấy huyền diệu đều lĩnh hội không ngã, về sau cũng đừng cùng theo ta."

"Ngươi vả lại ở đây hảo hảo cân nhắc, ta đi đầu một bước."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác đứng ở đó một lát sau, mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, nghiến răng nảy sinh ác độc nói:

"Tô ca đây là ban cho ta một cái cọc Đại Tạo Hóa, như bắt không được, ta Hoàng Kiền Tuấn dứt khoát một đầu đâm chết được rồi!"

. . .

"Cũng đúng, trên đời này cũng không phải là ai cũng là nhanh nhạy trời sinh yêu nghiệt, huống chi nơi này là Linh khí cằn cỗi thế tục thế giới, không thể đối với Hoàng Kiền Tuấn yêu cầu quá cao. . ."

Cho đến phản hồi Hạnh Hoàng Y Quán, Tô Dịch lúc này mới thoải mái.

Xét đến cùng, vẫn là hắn có được kiếp trước lịch duyệt, bái kiến quá nhiều yêu nghiệt vô cùng tuyệt thế kỳ tài, trong vô thức đối với Hoàng Kiền Tuấn yêu cầu không khỏi quá hà khắc rồi chút.

Trong y quán.

Khi thấy Tô Dịch, quản sự Hồ Thuyên liền vội vàng tiến lên nói: "Cô gia, Linh Tuyết tiểu thư dẫn theo hai vị khách nhân tới, hôm nay ngay tại 'Hạnh Hoàng Tiểu Cư' đợi người."

Hạnh Hoàng Tiểu Cư.

Cái này là Tô Dịch cư trú đình viện tên.

"Hai vị khách nhân?"

Tô Dịch hơi ngẩn ra, liền gật đầu, trực tiếp theo y quán cửa sau ly khai.

Làm đẩy ra đình viện đại môn, chỉ thấy ba đạo thân ảnh đứng trước tại đình viện cây hòe lớn xuống, đang nói chuyện với nhau.

Một cái trong đó là Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ hôm nay mặc một bộ xanh nhạt sắc mặt váy, phát họa yểu điệu thon dài tư thái, như thác nước tóc xanh kéo thành đuôi ngựa, lộ ra một đoạn dài nhỏ ngỗng cái cổ, đứng ở ánh mặt trời xuống, tinh tế tỉ mỉ da thịt tuyết trắng nổi lên nhu hòa ánh sáng, xinh đẹp tươi đẹp, thanh xuân dào dạt.

Từ lần trước thọ yến chấm dứt đến bây giờ, hắn và cô em vợ đã có bảy ngày không gặp mặt rồi.

"Tỷ phu ngươi đã về rồi."

Khi thấy Tô Dịch, Văn Linh Tuyết lập tức kinh hỉ cười rộ lên, lông mi cong cong, đôi mắt đẹp như nước, vung khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) tay phải chào hỏi.

Không ngớt thanh âm đều vui sướng trong veo.

Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, mang theo mỉm cười, đối mặt như vậy sáng lạn hoạt bát thiếu nữ xinh đẹp, làm cho lòng người tình có thể nào không vui Duyệt đây?

Nhưng, khi thấy Văn Linh Tuyết bên cạnh cái kia một nam một nữ thời gian, Tô Dịch khẽ cau mày, khóe môi tiếu ý cũng một chút giảm đi.

"Tô sư huynh."

Cái kia tên nữ tử quay người, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, ánh mắt phức tạp.

Nàng ăn vận hoa lệ, khuôn mặt xinh đẹp, đứng ở đó, khí chất thục yên tĩnh nếu như một cây không cốc U Lan, một đôi đôi mắt đẹp lưu chuyển thời gian, lơ đãng toát ra một tia u buồn sầu bi, điềm đạm đáng yêu.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Dịch thần sắc bình thản, trong đầu lại nhớ lại cùng cô gái này có quan hệ ký ức.

Nam Ảnh.

Thanh Hà kiếm phủ đệ tử ngoại môn ở bên trong, một người duy nhất cùng mình quan hệ thân mật thiếu nữ, tính cách thục yên tĩnh dịu dàng, đối với chính mình cực kỳ sùng mộ cùng khâm phục, thường xuyên hội làm bạn bên cạnh mình.

Khi đó bản thân, còn không thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tính tình quái gở âm trầm, cơ hồ không có nhiều bằng hữu, Nam Ảnh xuất hiện, cho hắn thật lớn an ủi.

Giữa bọn họ sớm chiều làm bạn ba năm.

Mặc dù một mực chưa hề lấy tình lữ thân phận tự cho mình là, trong mắt người ngoài cũng cùng tình lữ không cũng không khác biệt gì.

Nhưng từ khi tu vi của mình đột nhiên biến mất, biến thành Thanh Hà kiếm phủ khí đồ về sau, Nam Ảnh đã không thấy tăm hơi, sẽ không xuất hiện ở cuộc sống mình trung. . .

Cho đến bản thân ở rể Văn gia, một đoạn thời gian rất dài ở bên trong, hoàn vì thế tinh thần chán nản, khó có thể tiêu tan, rất nhiều lần kích thích đất muốn đi tìm đến Nam Ảnh, hỏi một câu nàng vì cái gì tuyệt tình như vậy.

Có thể nói, đối với Nam Ảnh cảm tình, tại thời gian rất lâu bên trong, giống như bản thân một cái khúc mắc giống như, mỗi khi nhớ tới, sẽ uất ức đau lòng không thôi.

Bất quá, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, đây hết thảy dĩ nhiên là không giống nhau.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, nữ nhân này hội vào lúc đó xuất hiện.

Nàng muốn tới làm cái gì?

"Ta. . . Ta lần này là cùng Nghê Hạo sư huynh cùng một chỗ, đi theo Chu hoài Thu sư thúc bên người, trên thế gian tiến hành rèn luyện, hôm qua đi ngang qua Quảng Lăng thành thời gian, mới nghe nói một chút cùng Tô sư huynh chuyện có liên quan đến, cho nên muốn tới thăm ngươi một chút."

Nam Ảnh khinh khẽ cắn giảo môi anh đào, hai đầu lông mày hiện lên một tia sầu bi, ta thấy yêu tiếc.

"Tô sư đệ."

Nam Ảnh bên cạnh, đứng thẳng cái cao lớn tuấn mỹ áo bào màu vàng thanh niên, lúc này triều cách đó không xa Tô Dịch khẽ vuốt càm, sắc mặt treo một vòng dè dặt vẻ.

Mà ánh mắt của hắn ở chỗ sâu trong, lại mơ hồ lộ ra lạnh lùng cùng khinh thường.

Hiển nhiên, chào hỏi cũng là xuất phát từ bản thân lễ phép, mà không phải là đối với Tô Dịch tôn trọng.




