




Chương 441: Linh Khúc Thành


Chương 441: Linh Khúc Thành

Người chèo thuyền.

Một cái Tụ Tinh cảnh Thích khách, lại ám sát một vị vừa phá cảnh trở thành Hóa Linh cảnh cường đại tồn tại!

Đây quả thực có thể nói kỳ tích, như truyền đi, tất nhiên dẫn phát sóng to gió lớn.

Dù sao, Hóa Linh cảnh chính là Linh Đạo đệ nhất cảnh.

Đạt đến này cảnh người, đã được xưng tụng là đại tu sĩ, đặt tại Đại Hạ, đều thuộc về đỉnh phong cấp độ nhân vật.

Có thể người chèo thuyền lại có thể lẻn vào "Mục đạo nhân" động phủ, im hơi lặng tiếng đem hắn ám sát, cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Tiền Thiên Long chợt phấn chấn, nói: "Hoắc sư huynh, ngươi hẳn là có thể liên lạc với Khổ Hải Thích khách?"

Hoắc Vân Sinh gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng mà Tiền sư đệ cũng chớ cao hứng quá sớm, nếu muốn mời Khổ Hải Thích khách ra tay, sở muốn trả giá cao thật có chút đặc thù."

Tiền Thiên Long khẽ giật mình, hít thở sâu một hơi khí, nói: "Kính xin Hoắc sư huynh chỉ điểm."

"Dựa theo Khổ Hải quy củ, ám sát Tích Cốc cảnh tu sĩ, cần cố chủ cung cấp một phần có quan hệ mục tiêu tư liệu, nhớ kỹ, tư liệu không thể giả bộ, Khổ Hải Thích khách sẽ phái người chuyên môn đi kiểm tra mục tiêu chi tiết."

Hoắc Vân Sinh nói ra, "Trừ này, cố chủ cần trước giao ba mươi khối lục phẩm Linh thạch đem làm tiền đặt cọc."

Tiền Thiên Long khóe môi nhịn không được run rẩy một cái.

Ba mươi khối lục phẩm Linh thạch?

Còn gần kề chỉ là tiền đặt cọc?

Cái này Khổ Hải Thích khách tiền thù lao không khỏi cũng quá đen tối a! ?

"Chờ sau khi chuyện thành công, Khổ Hải hội y theo ám sát mục tiêu thực lực, thân phận, đến thu còn lại tiền thù lao."

Hoắc Vân Sinh tiếp tục nói, "Cái này cái là điều kiện thứ nhất, điều kiện thứ hai là, thiếu nợ Khổ Hải một cái nhân tình."

Tiền Thiên Long kinh ngạc, "Nợ nhân tình? Cái này là ý gì?"

Hoắc Vân Sinh thuận miệng nói: "Rất đơn giản, ám sát sau khi thành công, ngươi chẳng khác nào thiếu Khổ Hải một cái nhân tình, chờ có cần thời điểm, Khổ Hải tự sẽ phái người đi tìm ngươi, đến hoàn lại nhân tình này."

Nghe vậy, Tiền Thiên Long lại do dự.

Trả giá một ít linh thạch, hắn khẽ cắn môi còn có thể đáp ứng.

Có thể thiếu nợ dưới một cái nhân tình, đã có thể khó mà nói rồi, vạn nhất Khổ Hải tìm tới cửa, muốn cho chính mình làm một ít không thể tiếp nhận sự tình làm sao bây giờ?

Hoắc Vân Sinh cười nói: "Tiền sư đệ, dùng Khổ Hải lực lượng, mặc dù cho ngươi thiếu nợ một cái nhân tình, về sau chỉ sợ cũng sẽ không khiến cho cho ngươi làm một ít trái lương tâm sự tình, đương nhiên, đến tột cùng là hay không muốn tìm Khổ Hải Thích khách ra tay, đi đối phó Tô Dịch bọn người, chính ngươi để làm quyết đoán."

Tiền Thiên Long trầm mặc rồi, thần sắc sáng tắt không ngừng.

Nửa ngày, hắn cắn răng một cái, nói: "Hoắc sư huynh, ta đáp ứng rồi!"

Hoắc Vân Sinh con ngươi nổi lên một chút thưởng thức, nói: "Hảo khí phách! Đến lúc đó, ta sẽ giúp Tiền sư đệ giao một nửa tiền thù lao, quyền đem làm của ta một ít tâm ý."

Tiền Thiên Long cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh, về sau ở trong tông môn, phàm là có chỗ phân công, ta định nghĩa bất dung từ!"

Hoắc Vân Sinh gật đầu cười, rồi sau đó ánh mắt lườm một bên Tôn Phong một cái, nói:

"Tôn sư đệ, chuyện hôm nay, nhưng chớ có tiết lộ nửa câu, nhất là cùng Khổ Hải chuyện có liên quan đến, đoạn không thể lại để mặt khác bất luận người nào biết rõ, ngươi có thể hiểu rõ?"

Tôn Phong trong lòng rùng mình, nghiêm nghị gật đầu.

. . .

Ở Thiên Nam Châu cảnh nội, Linh Khúc Thành được xưng tụng là đệ nhất giàu có và đông đúc chi địa.

Đại Hạ cao cấp nhất Tam đại thương hội thế lực, đều ở đây thành thiết lập có cứ điểm.

Trừ này, trong thành lớn cửa hàng nhỏ nhiều vô số, đông đúc như dệt, cực kỳ phồn hoa cường thịnh.

Ở Thiên Nam Châu tu hành giới, mỗi một tu sĩ đều hiểu rõ, toàn bộ Thiên Nam Châu cảnh nội, chỉ có ở Linh Khúc Thành trong mới có thể mua được Ngũ phẩm đã ngoài linh dược cùng Linh tài!

Hơn nữa, Linh Khúc Thành thường cách một đoạn lúc

Ở giữa, liền hội tổ chức một hồi "Linh Khúc đại hội", chuyên môn dùng để đấu giá một ít có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm có bảo bối.

Cái này cũng hấp dẫn trời nam biển bắc không biết bao nhiêu tu sĩ đến đây.

Cả buổi sau.

Chở Tô Dịch bọn người bảo thuyền, từ từ hàng lâm ở Linh Khúc Thành cửa thành phía Đông bên ngoài.

"Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ! Đây là Vân Thiên Thần Cung tu sĩ tọa giá!"

"Vân Thiên Thần Cung? Ông trời, hẳn là bọn họ cũng muốn tới tham gia sắp ở Hậu Thiên kéo ra màn che Linh Khúc đại hội?"

"Khẳng định như thế, cần biết lần này Linh Khúc đại hội, lại bất đồng dĩ vãng, hấp dẫn không biết bao nhiêu cường đại tồn tại đến đây."

Đem làm bảo thuyền đáp xuống, cửa thành gần bên lập tức vang lên vô số xôn xao âm thanh.

Tô Dịch bọn họ đi xuống bảo thuyền lúc, chỉ thấy khu vực phụ cận ở bên trong, không biết bao nhiêu người trông mong đang trông xem thế nào, có tầm thường dân chúng, có võ giả, cũng không thiếu tu hành thế hệ.

Nhưng vô luận là ai, từng thần sắc ở giữa, đều mang theo vẻ kính sợ.

Thậm chí, đem làm Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long những người này đi xuống bảo thuyền lúc, gần bên xôn xao tiếng nghị luận đều biến mất không thấy gì nữa, làm cho cửa thành gần bên to như vậy một khu vực lặng ngắt như tờ, trang túc yên tĩnh.

Kia chờ một màn, để Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn họ đều âm thầm cả kinh, càng phát khắc sâu cảm nhận được, Vân Thiên Thần Cung ở Đại Hạ tu hành giới uy thế, là bực nào quá lớn!

Cho dù là một ít truyền nhân xuất hành, vô luận ở đâu, đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Về phần Tô Dịch, lại hơi có chút không thích loại cảm giác này.

Hắn càng ưa thích như nhàn vân dã hạc giống như, trà trộn ở trong biển người mênh mông, đem làm một cái hồng trần trong cưỡi ngựa xem hoa khách qua đường, thưởng thức chúng sinh muôn màu.

"Các vị đại nhân, bảo liễn đã chuẩn bị tốt, mau mau cho mời!"

Trước cửa thành, một người tướng mạo uy nghiêm áo đen trung niên vội vàng tiến lên, cười chắp tay nghênh đón.

Đám người một trận bạo động.

Võ Du Nguyên!

Thiên Nam Châu bài danh thứ ba thế lực lớn "Hồi Xuân Linh Tông" tông chủ, một vị thành danh đã lâu Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

Ở Thiên Nam Châu thế tục võ giả cùng tu sĩ trong mắt, Võ Du Nguyên không thể nghi ngờ là một cái cần nhìn lên đại nhân vật, tầm thường muốn gặp đến cũng khó khăn.

Nhưng lúc này, vị này Hồi Xuân Linh Tông người cầm quyền, lại tự mình hiện thân, chủ động nghênh giá, khiêm tốn như bộc!

Kia chờ một màn, để không biết bao nhiêu người trong nội tâm rung động, nhìn về phía Hoắc Vân Sinh bọn người ánh mắt, đều là càng phát kính sợ.

"Nhậm sư muội, ngươi trước mang theo Lăng đạo hữu bọn họ đi gặp Văn sư tỷ, ta cùng Tiền sư đệ, Tôn sư đệ muốn đi trước trong thành đi dạo một vòng."

Hoắc Vân Sinh nghĩ nghĩ, phân phó nói.

Nhậm U U ngơ ngác một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Lập tức, ở Hồi Xuân Linh Tông tông chủ Võ Du Nguyên dưới sự dẫn dắt, Nhậm U U cùng Tô Dịch một đoàn người cùng một chỗ, thừa lúc bảo liễn tiến vào Linh Khúc Thành.

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người tiến vào trong thành về sau, thì hướng một phương hướng khác.

"Kỳ quái, Tô Dịch bọn họ như thế nào cùng Vân Thiên Thần Cung người cùng một chỗ hành động?"

Cửa thành gần bên, trong đám người, một cái nga quan ngọc bào thanh niên có chút nghi hoặc.

Người này, rõ ràng là Cổ Thương Ninh.

Ban đầu ở Đại Sở Thiên Lan Hà trên, từng cùng Tô Dịch đối chiến qua một chiêu.

"Thiếu chủ, Tô Dịch là ai?"

Một cái đang mặc trắng trong thuần khiết váy dài cô gái xinh đẹp thấp giọng hỏi.

"Một cái được xưng tụng sâu không thể lường nổi gia hỏa."

Cổ Thương Ninh ánh mắt khác thường, nói, "Nếu có thể là hữu, tất nhiên là một cái cọc chuyện tốt, nếu là địch. . . Có thể thì phiền toái."

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái kinh ngạc, nói: "Thiếu chủ, hẳn là đối phương cũng là từ ám cổ chi cấm dưới sống sót cường đại tồn tại?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt khéo léo, "Bằng vào thủ đoạn của ta, phàm là gần đây những năm này từ ám cổ chi cấm dưới thức tỉnh, ta gần như đều có thể phân biệt đi ra, cái này Tô Dịch rõ ràng không phải loại người này, có thể hắn đạo hạnh cùng nội tình, có thể hoàn toàn không kém hơn những cái này 'Cổ đại yêu nghiệt' ."

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái không khỏi động dung, nói: "Ở cái này Đại Hạ cảnh đích đương đại tu sĩ ở bên trong, ngược lại cũng không thiếu một ít có thể nói có một không hai thiên tài, như là kia Văn Tâm Chiếu, Vũ Văn Thuật, Lý Hàn Đăng, phật tử Trần Luật....., hẳn là cái này Tô Dịch, đủ để cùng những cái này nhân vật so sánh?"

Cổ Thương Ninh nghĩ nghĩ, nói ra: "Khó mà nói, ngày hôm qua thời điểm, ngươi cũng đã gặp kia Văn Tâm Chiếu, đích thật là một cái cực xuất chúng thiên tài kiếm tu, chỉ là, ta cũng không nhận ra, cái này Văn Tâm Chiếu có thể so với Tô Dịch lợi hại hơn."

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái đôi mắt dễ thương ngưng tụ, chợt kia trong trẻo nhưng lạnh lùng điềm tĩnh trên dung nhan, đột nhiên lộ ra một chút vũ mị mê người dáng cười, cặp môi đỏ mọng khẽ mím môi, tiếng nói lịch lịch: "Thiếu chủ, ngươi như vậy vừa nói, thiếp thân nhịn không được muốn đi thử một lần cái này Tô Dịch chi tiết."

Cổ Thương Ninh cười lạnh: "Ngươi cái này kêu là bị coi thường."

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái nháy một cái con mắt, vẻ mặt ủy khuất nói: "Thiếp thân chỉ là nghĩ giúp Thiếu chủ mà thôi, Thiếu chủ sao có thể mắng chửi người."

Cổ Thương Ninh ánh mắt lãnh đạm, nói: "Lam Thương, ngươi tốt nhất thu liễm chút ít, nếu không là ta, ngươi thực cho rằng bằng ngươi điểm này huyết mạch thiên phú, có thể từ ba vạn năm ám cổ chi cấm trong sống sót?"

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái thân thể hơi cương, khuôn mặt vũ mị chi sắc tiêu tán, chân mày ở giữa nổi lên một chút kinh hoảng, thấp giọng nói: "Thiếu chủ yên tâm, thiếp thân định sẽ không cho ngài thêm phiền."

"Đi thôi, lần này 'Linh Khúc đại hội " sợ là sẽ phải ra không ít biến số, ta cũng không hy vọng kia một miếng 'Ma thai' bị những người khác cướp đi."

Nói xong, Cổ Thương Ninh chắp tay tại lưng, hướng trong thành bước đi.

"Thiếu chủ, ngày hôm qua thời điểm, Âm Sát Minh Điện Tuyền Chỉ Thánh Nữ truyền tin nói, như Thiếu chủ đáp ứng liên thủ với nàng, cùng một chỗ diệt trừ Văn Tâm Chiếu, với tư cách trao đổi, nàng nguyện ý giúp Thiếu chủ cầm xuống kia một miếng ma thai. Chuyện này, Thiếu chủ có ý định như thế nào quyết đoán?"

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái đuổi theo mau.

"Âm Sát Minh Điện? A, đặt tại ba vạn năm trước, coi như là Đệ Nhất Thiên Hạ quỷ tu thế lực, nhưng hôm nay, sớm đã tiêu tán ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, trên đời này cái đó còn có cái gì Âm Sát Minh Điện, theo ta thấy, nên xưng nàng là Âm Sát môn Thánh Nữ mới đúng."

Cổ Thương Ninh ánh mắt nổi lên một chút khinh thường, "Ngươi truyền tin nói cho nàng biết, ta có thể hỗ trợ, nhưng điều kiện tiên quyết là, nàng phải lựa chọn hướng ta thần phục!"

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái khẽ gật đầu.

Linh Khúc Thành.

Một tòa chiếm diện tích trăm mẫu trong đình viện, cầu nhỏ nước chảy, lầu các mọc lên san sát như rừng.

"Các vị đại nhân, lão phu sẽ đưa đến nơi đây."

Hồi Xuân Linh Tông tông chủ Võ Du Nguyên cười ha hả chắp tay.

"Đa tạ."

Nhậm U U khẽ gật đầu.

Võ Du Nguyên sau khi rời đi, Nhậm U U trực tiếp mang theo Tô Dịch một đoàn người, xuyên qua một đầu khúc chiết hành lang kiều, đi vào đình viện ở chỗ sâu trong.

Nơi này có một mảnh hồ nước nhỏ, ven hồ mậu lâm Tu Trúc, hoa cỏ sum sê, cách đó không xa là một tòa ba tầng lầu các, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch.

Lầu các trước, một cái râu tóc xám trắng, thân ảnh khô gầy lão nhân ngồi ở ghế trúc ở bên trong, đôi mắt khép kín, giống như ở chợp mắt, chân mày khóe mắt lộ vẻ không màng danh lợi an tường chi sắc.

"Đệ tử ra mắt Chương sư thúc!"

Nhậm U U tiến lên, cung kính chào.

Ghế trúc ở bên trong, lão nhân mở ra con mắt, kia một cái chớp mắt, giống như một cặp lạnh điện kiếm quang vút không, quét về phía Tô Dịch bọn người.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thân thể cứng đờ, cảm nhận được đập vào mặt áp bách khí tức.

Lăng Vân Hà đồng tử híp híp.

Thanh Nha giống bị lão nhân kia nhiếp hồn đoạt phách giống như ánh mắt làm cho hoảng sợ, rút lui một bước.

Chỉ có Tô Dịch chắp tay tại lưng đứng ở đó, thần sắc tự nhiên, giống như hồn nhiên bất giác.




