




Chương 442: Âm dương quái khí


Chương 442: Âm dương quái khí

Đem làm phát giác được Tô Dịch phản ứng, lão nhân khẽ giật mình.

Nhưng mà, đem làm nhìn ra Tô Dịch tu vi về sau, lão giả liền không thèm để ý, thu hồi ánh mắt.

"Ngươi Hoắc sư huynh bọn họ như thế nào không có trở về?"

Lão nhân nhìn về phía Nhậm U U.

"Sư huynh bọn họ khác có chuyện, có lẽ dùng không được bao lâu liền hội trở về."

Nhậm U U nói khẽ.

Lão nhân khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng Thanh Nha, dáng cười hiền lành nói: "Nghĩ đến ngươi liền là Thanh Nha cô nương đi à?"

Thanh Nha giòn âm thanh nói: "Đúng là, xin hỏi lão bá ngươi tôn tính đại danh?"

Lão nhân cười nói: "Ta tên Chương Uẩn Thao, ở Vân Thiên Thần Cung đảm nhiệm trưởng lão chức."

Hắn đối với Thanh Nha cảm thấy rất không tồi.

"Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà, ra mắt đạo hữu."

Lăng Vân Hà tiến lên, ôm quyền chào.

"Ta nghe Tâm Chiếu đã từng nói qua ngươi."

Chương Uẩn Thao mỉm cười gật đầu.

Rồi sau đó, Lăng Vân Hà lại giới thiệu Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình ba người thân phận.

Biết được Tô Dịch bọn họ đến từ Đại Chu, trong đó hai cái hay là yêu tu, Chương Uẩn Thao thái độ rõ ràng lãnh đạm không ít, cái rụt rè gật gật đầu.

Kia chờ tư thái, quả thực cùng Hoắc Vân Sinh bọn người nhìn thấy Tô Dịch bọn họ lúc không có sai biệt, đều có một loại cao cao tại thượng mùi vị.

Dùng hắn Vân Thiên Thần Cung trưởng lão thân phận, đặt tại cái này Thiên Nam Châu cảnh nội, liền là những kia tu hành trong thế lực người cầm quyền, đều được tất cung tất kính, tôn thờ.

Bực này dưới tình huống, lại đâu có thể nào sẽ để ý Tô Dịch bọn họ những cái này đến từ viên đạn tiểu quốc tu sĩ.

Xét đến cùng, cái này là thân phận, địa vị không giống, để Chương Uẩn Thao đối mặt Tô Dịch bọn họ lúc, tự nhiên như bao quát một đám không thu hút tiểu bối.

Thậm chí, nếu không phải là Tô Dịch bọn họ cùng Lăng Vân Hà cùng một chỗ, Chương Uẩn Thao đều lười được nhìn lên một cái.

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý những cái này.

Mà được chứng kiến Hoắc Vân Sinh bọn người diễn xuất về sau, lại đối mặt như vậy đối đãi, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng sớm thành thói quen.

Vô luận ở thế tục ở bên trong, hay là ở tu hành giới, muốn đạt được tôn trọng của người khác, xét đến cùng, hay là cần ngang nhau thực lực cùng địa vị.

Nếu không, hết thảy đều là nói suông.

Tung không hài lòng, cũng chỉ hội ra vẻ mình rất không có bổn sự.

"Lão bá, ta tiểu sư thúc?"

Thanh Nha nhịn không được hỏi.

Chương Uẩn Thao nói ra: "Nàng đang tại tu luyện, rất nhanh liền sẽ ra ngoài, các ngươi tai đây đợi liền là."

Thanh Nha khẽ gật đầu.

Tô Dịch thấy vậy, xuất ra một cái bách bảo nang, đưa cho Nguyên Hằng, nói ra: "Ngươi cùng Bạch cô nương cùng một chỗ, đi trước trong thành đem những này bảo vật bán đi, toàn bộ đổi thành Ngũ phẩm đã ngoài Linh thạch."

Bách bảo nang bên trong chứa lấy, là một ít đối với Tô Dịch không có giá trị lợi dụng bảo vật, số lượng rất nhiều.

Lần này đến đây Linh Khúc Thành, hắn bản liền định đem những cái này bảo vật xử lý sạch, để đổi lấy thích hợp chính mình tu hành tài nguyên.

"Vâng."

Nguyên Hằng hai tay tiếp nhận.

"Đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình xoay người mà đi.

Tô Dịch tiện tay xuất ra ghế mây, liền lười biếng nằm ở trong đó.

Hắn như vậy diễn xuất, để Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, mày nhăn lại, tiểu tử này. . . Ngược lại là thực không khách khí ah.

Nghĩ nghĩ, Chương Uẩn Thao nói với Lăng Vân Hà: "Lăng đạo hữu, chờ ra mắt Tâm Chiếu về sau, Thanh Nha cô nương nhất định là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, tiến về Vân Thiên Thần Cung tu hành, đạo hữu ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Vân Hà cười nói: "Ta mục đích của chuyến này, liền là đem Thanh Nha mang đến Vân Thiên Thần Cung, chờ thấy nàng tiểu sư thúc về sau, liền sẽ xem xét phản hồi Đại Tề sự tình."

"Hắn?" Chương Uẩn Thao ánh mắt thoáng nhìn nằm ở ghế mây trong Tô Dịch.

"Cái này. . ."

Lăng Vân Hà sững sờ, hắn thật không nghĩ qua vấn đề này.

Thấy vậy, Chương Uẩn Thao thản nhiên nói: "Lăng đạo hữu, tuy nhiên Tâm Chiếu lúc này không ở cùng, nhưng ta muốn sớm nói cho ngươi biết một sự kiện, lần này có thể làm cho Thanh Nha cô nương có cơ hội tiến vào Vân Thiên Thần Cung tu hành, đã là niệm trong lòng chiếu trên mặt mũi, phá lệ mà làm. Chuyện như vậy, cũng sẽ không phá lệ lần thứ hai."

Lăng Vân Hà nghi ngờ nói: "Đạo hữu cái này là ý gì?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, lười biếng nói: "Hắn lo lắng ta và ngươi cùng đi, cũng là vì tiến vào Vân Thiên Thần Cung tu hành."

Lăng Vân Hà lúc này mới chợt hiểu.

Chương Uẩn Thao khiêu mi nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Lăng Vân Hà giải thích nói: "Đạo hữu, ngươi quá lo lắng, dùng Tô đạo hữu đạo hạnh cùng thiên phú, hắn như muốn đi trước Vân Thiên Thần Cung tu hành, lớn có thể không cần dùng loại thủ đoạn này, chỉ bằng hắn bản thân thực lực, liền đủ để nhẹ nhõm thông qua các loại khảo hạch."

Thanh Nha cũng gật đầu nói: "Đúng là như thế, Tô Dịch ca ca lợi hại lắm!"

Chương Uẩn Thao không khỏi nở nụ cười, thản nhiên nói: "Các ngươi tới tự đại đủ, nghĩ đến là không rõ ràng lắm ta Vân Thiên Thần Cung trao nhận truyền nhân có nhiều hà khắc, ở cái này Đại Hạ mười ba châu, năng nhân bối xuất, kỳ tài vô số, có thể mỗi một năm có thể thông qua ta Vân Thiên Thần Cung người bị khảo hạch, cũng không quá ba mươi người. Ở trong đó, cái nào không phải ngàn dặm mới tìm được một tu đạo hạt giống?"

Nói đến đây, hắn thần thái ở giữa đã hiển hiện một vòng kiêu ngạo ý, "Phóng mắt thiên hạ này một đời tuổi trẻ, cũng không ai dám nói nói nhẹ nhõm trở thành ta Vân Thiên Thần Cung đệ tử."

Nói gần nói xa, lộ vẻ tự phụ.

Lăng Vân Hà âm thầm buồn cười, lão gia hỏa này, như biết rõ như trong bọn họ môn truyền nhân Tiền Thiên Long nhân vật như vậy, ở Tô Dịch thuộc hạ có nhiều không chịu nổi lúc, sợ là căn bản không dám ... như vậy nói.

Nghĩ vậy, hắn nhịn không được nhìn Nhậm U U một cái.

Nhậm U U là hiểu rõ Tô Dịch như thế nào trấn áp Tiền Thiên Long, có thể để Lăng Vân Hà ngoài ý muốn chính là, Nhậm U U thẳng tuốt trầm mặc, cũng không nói đến việc này.

"Chẳng lẽ nói là Tiền Thiên Long ngại mất mặt, sớm dặn dò qua Nhậm U U, làm cho nàng không được tiết lộ chuyện này?"

Lăng Vân Hà như có điều suy nghĩ.

Về phần Tô Dịch, đều mặc kệ hội những cái này.

Thanh Nha thanh thúy nói ra: "Lão bá, ngươi sở dĩ nói như vậy, là vì ngươi căn bản không biết ta Tô Dịch ca ca lợi hại, nhưng mà. . . Nói những cái này đều vô dụng, bởi vì Tô Dịch ca ca người bậc này vật, là căn bản không có khả năng tiến vào Vân Thiên Thần Cung tu hành."

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Thanh Nha cô nương, ý của ngươi là, ta Vân Thiên Thần Cung miếu quá nhỏ, không chứa được Tô tiểu hữu cái vị này đại thần?"

Lời nói chế nhạo, lộ ra trêu chọc, rõ ràng không cho là đúng.

Ai từng muốn, Thanh Nha lại chăm chú nói ra: "Năm đó, ta tiểu sư thúc ở tiến vào Vân Thiên Thần Cung lúc, vị kia Hàn Yên chân nhân cũng không nói ấy ư, đem làm lại không có năng lực giáo sư ta tiểu sư thúc kiếm đạo lúc, liền hội giải trừ thầy trò quan hệ, mặc cho tiểu sư thúc khác tuyển ra đường. Trong mắt của ta, Tô Dịch ca ca như tiến vào Vân Thiên Thần Cung, sợ cũng không có mấy người có thể chỉ điểm hắn tu hành. . ."

Mới nói được cái này, Lăng Vân Hà sắc mặt khẽ biến, nói: "Thanh Nha, chớ để hồ ngôn loạn ngữ!"

Đã thấy Chương Uẩn Thao ha ha cười rộ lên, nói: "Lăng đạo hữu chớ để răn dạy Thanh Nha cô nương, nàng tuổi còn nhỏ, làm sao hiểu những cái này?"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn một lần nữa đánh giá Tô Dịch một phen, ra vẻ nghi ngờ nói: "Chỉ là, ta thật sự hiếu kỳ, vị này đến từ Đại Chu Tô tiểu hữu có năng lực gì, có thể để Thanh Nha cô nương cho rằng, hắn có thể cùng Văn Tâm Chiếu đánh đồng? Ta như thế nào cảm giác, cái này như cầm ánh sáng đom đóm, đang cùng bầu trời Nhật Nguyệt đối lập?"

Lời nói này cùng diễn xuất, sinh động thuyết minh cái gì gọi là âm dương quái khí.

Thanh Nha vừa muốn nói cái gì, chỉ thấy ghế mây trong Tô Dịch nhíu mày, nói: "Như thế nào, ngươi nghĩ thử một lần năng lực của ta?"

Lăng Vân Hà trong nội tâm run lên, thầm kêu không tốt.

Thẳng tuốt trầm mặc không nói Nhậm U U, trong con ngươi lại nổi lên một chút kinh ngạc chi sắc, tên này lại gan lớn đến dám khiêu khích Chương sư thúc?

Chỉ thấy Chương Uẩn Thao sắc mặt trầm xuống, con mắt ánh sáng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hùng hổ dọa người, nói: "Nghe Tô tiểu hữu ngữ khí, là đối với lão phu lời nói kia có chút bất mãn?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói ra: "Chưa nói tới bất mãn, chẳng qua là ngươi nói nhảm nhiều lắm, ta đây cũng đem lời nói rõ, thứ nhất, ta đối với tiến vào Vân Thiên Thần Cung tu hành căn bản không có hứng thú."

"Thứ hai, từ giờ trở đi, còn dám đối với ta nói này nói kia, ta liền cho ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là ánh sáng đom đóm cùng bầu trời Nhật Nguyệt khác biệt."

Dứt lời, hắn nằm ở ghế mây trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Như vậy một màn, lại tức giận đến Chương Uẩn Thao sắc mặt biến thành màu đen, râu tóc nộ trương.

Hắn thật không nghĩ đến, một cái đến từ Đại Chu Tích Cốc cảnh thiếu niên, cũng dám đối với hắn như vậy vô lễ cùng bất kính!

Lăng Vân Hà trong nội tâm thở dài, ôm quyền chào, thần sắc trang túc, chăm chú nói ra: "Kính xin đạo hữu bớt giận, cho Lăng mỗ người lời nói lời tâm huyết, nếu thật đem Tô đạo hữu chọc giận, thật có thể không tốt xong việc."

Chương Uẩn Thao sững sờ, chợt tức giận đến giận quá mà cười, nói: "Lăng đạo hữu, ngươi. . . Đây là đang cảnh cáo ta?"

Hắn thật sự chọc tức.

Thân là Vân Thiên Thần Cung trưởng lão, đừng nói ở cái này Thiên Nam Châu, chính là đặt tại toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, cũng là đủ để cho thế gian tu sĩ kính sợ tồn tại.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, một cái đến từ viên đạn tiểu quốc thiếu niên, không biết tốt xấu mạo phạm hắn không nói, liền Lăng Vân Hà bực này nổi tiếng từ xưa tu sĩ, cũng dám không đem hắn để ở trong mắt rồi!

"Lăng mỗ chỉ là ăn ngay nói thật."

Lăng Vân Hà mặt không biểu tình nói.

Lúc này, thẳng tuốt trầm mặc Nhậm U U đột nhiên thấp giọng nói: "Chương sư thúc, Văn sư tỷ vẫn còn tu luyện, như quấy nhiễu đến nàng, có thể sẽ không tốt."

Nàng nói chưa dứt lời, vừa nói việc này, Chương Uẩn Thao rốt cuộc kềm nén không được nội tâm tức giận, bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí lành lạnh, nói: "Trước, đúng là nhìn ở ngươi Văn sư tỷ trên mặt mũi, ta đã dễ dàng tha thứ liên tục, không muốn cùng bực này trong giếng chi con ếch tính toán, nhưng bây giờ, người ta đều đã đạp trên mũi mặt rồi, còn để cho ta như thế nào nhẫn?"

Nói xong, hắn con ngươi nhìn về phía Lăng Vân Hà, ngữ khí lạnh như băng nói: "Lăng đạo hữu, ta chỉ hỏi một câu, ngươi hay không còn muốn thay cái này họ Tô tiểu tử xuất đầu?"

Lăng Vân Hà trong nội tâm thở dài, lắc đầu nói: "Dùng năng lực của ta, còn chưa đủ tư cách đi thay Tô đạo hữu xuất đầu. Nhưng mà, ta vẫn còn muốn nhắc nhở hữu một câu, chớ để bị lửa giận xông váng đầu não."

Chương Uẩn Thao lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta hiện tại so với bất luận cái gì thời điểm đều thanh tỉnh! Cũng hiểu rõ hiện tại nên làm cái gì, không khỏi ngươi tới khoa tay múa chân!"

Dứt lời, ánh mắt của hắn nhìn về phía ghế mây trong Tô Dịch, đầy mặt khinh thường cùng lãnh ý, nói: "Tiểu gia hỏa, ta hiện tại liền muốn biết, ngươi nói ánh sáng đom đóm cùng bầu trời Nhật Nguyệt chênh lệch, nếu không thì. . . Ngươi để ta kiến thức kiến thức?"

Nhậm U U cũng nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt khác thường, tên này thực cho rằng có thể đánh bại Tiền Thiên Long, có thể không đem Chương sư thúc để ở trong mắt sao?

Cái này, sao mà hung hăng càn quấy!

Thanh Nha nội tâm đột nhiên dâng lên một chút nói không nên lời thất vọng, cái này là Vân Thiên Thần Cung đại nhân vật diễn xuất?

Nằm ở ghế mây trong Tô Dịch mở to mắt, nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chương Uẩn Thao, đột nhiên sinh lòng một chút cảm khái, lẩm bẩm:

"Phật môn đại năng cảnh tỉnh, liền có thể để người hoàn toàn tỉnh ngộ, cái này gọi là phật độ người hữu duyên. Mà ta Tô mỗ người không giống với, từ trước đến nay yêu thích dùng kiếm trong tay làm việc, bởi vì này trên cuộc đời, cũng không thiếu như ngươi như vậy ngu muội ngoan cố thế hệ, vậy đại khái có thể gọi lời hay khó khích lệ đáng chết quỷ."

Dứt lời, Tô Dịch hứng thú hết thời, trực tiếp động thủ.




