




Chương 443: Kim Diễm Chí Dương đao


Chương 443: Kim Diễm Chí Dương đao

Từ lúc nhìn thấy Chương Uẩn Thao nhìn thấy đầu tiên, Tô Dịch liền nhìn ra, tuy nhiên người này là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, nhưng một thân khí tức, xa không phải tầm thường có thể so sánh.

Như đồng dạng là Tụ Tinh cảnh trung kỳ Lăng Vân Hà, nếu thật đang động thủ, sợ là dễ dàng cũng sẽ bị Chương Uẩn Thao trấn áp.

Nguyên nhân ngay tại ở, Chương Uẩn Thao tinh khí thần, đã đạt đến này cảnh cực tinh thuần tình trạng!

Này trong cơ thể con người Đan Điền chỗ ngưng luyện ra "Nguyên lực Tinh Thần" số lượng, ngăn tại một ngàn trái đã ngoài.

Bực này nội tình, đặt tại đương kim Thương Thanh đại lục trên, đã được xưng tụng nhất lưu.

Tại trước mắt Tô Dịch gặp được Tụ Tinh cảnh nhân vật ở bên trong, cũng coi là mạnh nhất một cái.

Từ đó cũng có thể nhìn ra, thân là Vân Thiên Thần Cung tu sĩ, Chương Uẩn Thao sở cầu con đường cùng chỗ nắm giữ truyền thừa lực lượng, là cường đại cỡ nào.

Cho nên, ở động thủ lúc, Tô Dịch thật cũng không có vô lễ.

Oanh!

Theo Tô Dịch từ ghế mây trên đứng dậy, cả người hắn khí thế bỗng nhiên một biến, vốn là không màng danh lợi như mây cao to thân ảnh trên, bỗng nhiên hiện lên ra lăng lệ ác liệt Trùng Tiêu kiếm ý.

Thẳng giống như phủ đầy bụi đã lâu có một không hai Danh Kiếm, không sai khắc triển lộ kinh thiên mũi nhọn.

Xuy xuy xuy!

Gần bên khí lưu bỗng nhiên hỗn loạn, giống bị vô số nhỏ vụn mũi nhọn cắt, sinh ra nhỏ vụn dày đặc nổ đùng chi âm thanh.

Trên mặt đất gần bên, đều xuất hiện từng đạo từng đạo đập vào mắt kinh hãi vết nứt.

Cái này một sát, Tô Dịch mới hiển lộ ra một là thân chân chính tu vi, thẳng giống như sơ điên cuồng trương dương Kiếm Tiên, hiển thị rõ mũi nhọn.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra rung động chi sắc.

Cùng Tô Dịch một đường đồng hành đến nay, bọn họ thầy trò cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch hiển lộ ra bực này lăng lệ ác liệt có một không hai uy thế.

Ở trước mặt đối với Tô Dịch lúc, cả hai làn da, con mắt cùng tâm thần cũng không khỏi có đau đớn cảm giác.

"Hảo cường khí tức! !"

Nhậm U U đôi mắt dễ thương bỗng nhiên co rụt lại.

Trước ở bảo thuyền trên lúc, nàng cũng không tận mắt nhìn đến Tô Dịch là như thế nào trấn áp Tiền Thiên Long, nguyên nhân chính là như thế, làm cho nàng ý thức được, Tô Dịch xa tuyệt không tầm thường thế hệ.

Có thể dù vậy, khi nhìn thấy Tô Dịch đi khiêu khích Chương Uẩn Thao, Nhậm U U như trước cho rằng, tên này quá mức cuồng vọng tự đại, hoàn toàn là không biết tự lượng sức mình.

Mà bây giờ, đem làm cảm thụ được Tô Dịch trên người kia cường hoành vô cùng lăng lệ ác liệt khí tức, Nhậm U U trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy một trận hồi hộp, sự khó thở, đều không thể tưởng tượng, đây là Tích Cốc cảnh có thể có được uy thế.

Thật là đáng sợ!

Thậm chí so với những Nguyên Phủ cảnh đó nhân vật, đều muốn mạnh hơn một đoạn!

"A, trách không được dám như vậy Trương Cuồng, ở ngươi bực này tuổi, liền có thể ở Tích Cốc cảnh rèn luyện ra uy thế như thế, cũng là không tầm thường."

Mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chương Uẩn Thao thấy vậy, đồng tử có chút nhíu lại, cũng là có chút ít kinh ngạc, ý thức được vừa rồi thời điểm, thật sự của mình là khinh thường cái này đến từ Đại Chu thiếu niên.

"Đáng tiếc, chính là tính tình quá mức ương ngạnh! Phải chèn ép một cái khí diễm, nếu không, sợ là không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Chương Uẩn Thao lúc nói chuyện, bỗng dưng một bước bước ra.

Oanh!

Hắn khô gầy thân ảnh tỏ khắp ra kim sắc đạo vận thần huy, toàn thân khí tức tựa như cùng Thiên Địa quán thông, cho người cảm giác, liền phảng phất thoáng cái trở nên nguy nga bắt đầu cao lớn.

Mơ hồ trong đó, ở hắn quanh thân quanh quẩn đạo vận, phảng phất giống như hóa thành vô số Tinh Thần giống như, bảo vệ xung quanh lượn lờ, hư ảo thần bí.

Tụ Tinh cảnh, ở đan điền trong ngưng luyện nguyên lực Tinh Thần, chiếu rọi Nguyên Phủ!

Lúc này cảnh ngưng tụ ra nguyên lực Tinh Thần càng nhiều, căn cơ liền vượt hùng hậu, thực lực liền càng cường đại.

Ở Đại Hạ cảnh nội, có thể như Chương Uẩn Thao như vậy, ở Tụ Tinh cảnh trung kỳ liền ngưng luyện ra một ngàn trái nguyên lực Tinh Thần nhân vật, tuyệt đối được xưng tụng là trong cùng thế hệ nhân vật đứng đầu!

"Một quyền này, liền đánh ngươi một cái không biết tốt xấu!"

Lạnh như băng thanh âm uy nghiêm ở bên trong, Chương Uẩn Thao một quyền chém ra. Oanh!

Hư không hỗn loạn.

Một đạo kim sắc dấu quyền ngang trời, chói mắt hừng hực, cương mãnh vô cùng, có chí cương chí dương đạo vận tràn ngập, bày biện ra lay động nhân tâm giống như uy thế.

Một quyền này, trực lai trực vãng, không hề sức tưởng tượng.

Có thể kia chờ lực lượng, để Lăng Vân Hà bực này cùng cảnh nhân vật, cũng không khỏi biến sắc, sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được đập vào mặt chí mạng uy hiếp.

Không thể nghi ngờ, cái này như đổi lại là hắn, nhất định chỉ có thể tránh đi mũi nhọn, không thể đối chiến, nếu không tất nhiên bị một quyền này trọng tỏa!

Đã thấy Tô Dịch thần sắc gợn sóng không sợ hãi, chưởng chỉ như kiếm, ngang trời một đâm.

Khách quan tại Chương Uẩn Thao một quyền này khí thế bàng bạc, Tô Dịch một kiếm này, đơn giản đến không hề khói lửa khí tức, giống như rửa sạch chì hoa, bình thản đến chất phác tình trạng.

Đem làm một kiếm này cùng kim sắc dấu quyền giao thoa tranh phong kia một cái chớp mắt, lại bộc phát ra lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng sắc bén khí.

Răng rắc!

Kim sắc dấu quyền bị tồi suy sụp chém vỡ, ánh sáng vũ bắn tung toé.

Cái này một sát tranh phong, mặc dù nhanh đến mức tận cùng, có thể rơi vào mọi người tại đây trong mắt, như trước làm bọn hắn hãi hùng khiếp vía, cả kinh thân thể cứng đờ.

Nhất là Nhậm U U, cái cằm đều thiếu chút nữa chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này một đạo kiếm chỉ, lại khủng bố đến tận đây?

Nhưng mà ——

Một kích này cũng chưa kết thúc, Tô Dịch kia một đạo kiếm khí trảm phá dấu quyền về sau, dư thế không giảm, trực tiếp hướng Chương Uẩn Thao chém tới!

"Thật đáng sợ kiếm khí!"

Chương Uẩn Thao sắc mặt khẽ biến.

Một kiếm này uy thế chi khủng bố, cũng làm cho hắn chuẩn bị không kịp.

Có thể hắn đã không kịp do dự, ở kiếm khí chém tới kia một cái chớp mắt, hắn mặt mày khắc nghiệt, con mắt hiện lạnh điện, khô gầy thân ảnh trên, mạnh mẽ vang lên bành trướng như nước thủy triều nổ vang chi âm thanh.

Ở hắn trong Đan Điền, trọn vẹn một ngàn trái nguyên lực Tinh Thần đều phát sáng chói mắt quang minh, làm cho hắn một thân đạo hạnh cũng là vận chuyển tới đỉnh phong tình trạng.

"Phá!"

Chương Uẩn Thao tay áo cổ đãng, lưỡi đầy sấm mùa xuân.

Ông!

Hắn nắm tay phải bỗng dưng giơ lên, như thần ma vận chuyển núi lớn hung hăng nện xuống, kia sáng chói chói mắt kim sắc quyền kình, làm thiên địa đều ảm đạm, hư không cạnh bên khí lưu nổ đùng sụp đổ.

Lôi Thiên Phá!

Chương Uẩn Thao sở tu tập một môn Thượng Cổ quyền kinh trong nhất thức sát chiêu, một khi thi triển, quyền như dùi trống, có thể lôi động Thiên Mạc, chấn vỡ Sơn Hà.

Chương Uẩn Thao ở một chiêu này trên, đã chìm đắm nhiều năm, đem làm thi triển ra lúc, thật sự như thần người cầm dùi trống, ham muốn lôi phá Trường Thiên.

Kia chờ uy thế, so với trước một quyền kia trọn vẹn cường đại rồi một mảng lớn!

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng, quyền kình cùng kiếm khí va chạm, chỗ sinh ra lực lượng loạn lưu quét sạch mà mở ra, gần bên đá núi cỏ cây, đều bị nứt vỡ thành bột mịn, trên mặt đất bùn đất đá vụn nhấc lên.

Vô luận là Lăng Vân Hà, Thanh Nha, hay là Nhậm U U, đều không thể không xa xa tránh đi.

Bụi mù tràn ngập ở bên trong, chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Có thể ngăn ta một kiếm, ngược lại cũng có chút năng lực, nhưng là gần kề như thế mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn một tay phụ lưng, một tay giơ lên, lại là một đạo kiếm chỉ chém ra.

Oanh!

Mọi người chỉ cảm thấy Thiên Địa run lên, trong hư không, một đạo ba thước màu xanh kiếm khí ngưng tụ, gào thét mà đi.

Kiếm khí tuy chỉ có ba thước, có thể kia chờ kiếm ý nhét đầy Càn Khôn ở giữa, trầm trọng ngưng luyện đến không cách nào tưởng tượng tình trạng, giống như có thể đem thiên xuyên phá, đem mà áp sập, đem phía trước chỗ ngăn cản đều từng cái chém đứt.

Đó là một loại vô kiên bất tồi thần vận.

Là đến từ Đại Khoái Tai Kiếm Kinh nhất thức "Phách Sơn Hải" !

Nhậm U U tay chân lạnh buốt, một kiếm này, làm cho nàng hoàn toàn ý thức được cùng Tô Dịch ở giữa chênh lệch là bực nào to lớn.

Môn tự vấn lòng, đổi lại là nàng đối mặt một kiếm này, nhất định vô lực ngăn cản, chỉ có thể ngồi chờ chết!

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha càng là hít vào khí lạnh, tâm thần đều bị một kiếm này uy thế rung động đến.

Mà đối mặt Tô Dịch một kiếm này ——

Chương Uẩn Thao thần sắc trở nên chưa từng có nghiêm trọng, hắn ý thức được chính mình nhìn lầm rồi, lần này đụng phải thiếu niên, có lẽ đến từ không thu hút tiểu quốc, có lẽ ngang ngược kiêu ngạo vô cùng, có thể kia chờ nghịch thiên chiến lực, đã cùng trong lời đồn những kia yêu nghiệt nhân vật không khác!

"Bắt đầu!"

Chương Uẩn Thao hai tay trống không xuất hiện, tại trong hư không hợp lại.

Lập tức, ở hắn song đầu ngón tay, hiện lên ra một đạo kim sắc lưỡi đao, nhưng mà dài một thước, lại giống như thần kim đổ bê-tông mà thành, chảy xuôi theo sáng loáng đại đạo thần vận, ánh được hư không một mảnh ánh vàng rực rỡ sáng bóng.

Vô cùng bá đạo hủy diệt khí tức, cũng là từ kia kim sắc lưỡi đao trên tràn ngập mà mở.

Kim Diễm Chí Dương đao!

Do Chương Uẩn Thao một thân đạo hạnh dự trữ nuôi dưỡng ma luyện gần hai mươi năm lâu, tôi ra một vòng đao khí, dùng Kim Diễm đạo vận làm gốc, dung hợp một là thân chi tinh khí thần.

Loại kia uy năng, đủ dễ dàng giết chết cái này thế tục trong tuyệt đại đa số Tụ Tinh cảnh nhân vật!

Chính là ở Vân Thiên Thần Cung, một đao kia cũng bị rất nhiều Hóa Linh cảnh nhân vật tán thưởng, lời bình là "Bá liệt xu thế, đáng kinh ngạc Quỷ Thần" .

Như không phải là bị bức đến bực này tình trạng, Chương Uẩn Thao căn bản sẽ không dễ dàng vận dụng bực này ẩn giấu tuyệt học.

"Trảm!"

Trong tiếng hét vang, Chương Uẩn Thao hai tay nắm kim sắc lưỡi đao, chém xuống một cái.

Mọi người trước mắt đau đớn, đều nhanh muốn không mở ra được.

Khi bọn hắn cảm giác ở bên trong, chỉ thấy Tô Dịch một kiếm này, nếu như vô kiên bất tồi, trầm trọng vô lượng, mà Chương Uẩn Thao một đao kia, thì bá liệt vô cùng, hủy diệt khí tức ngập trời.

Đem làm đao kiếm ở trong hư không tranh phong, kinh thiên động địa âm thanh nổ đùng bỗng nhiên nổ vang.

Ầm ầm!

Đáng sợ kiếm khí cùng đao khí quét sạch như vòi rồng, tàn sát bừa bãi như nộ trào, những nơi đi qua, đình đài lâu tạ các loại kiến trúc, đều ầm ầm nghiêng sập, biến thành phế tích.

Lập tức, bụi mù cuồn cuộn tràn ngập mà mở.

"Người nào thắng?"

Giờ khắc này, Nhậm U U trong nội tâm phát nhanh, nhưng mà, nàng ngược lại là cũng không cho rằng, Chương Uẩn Thao thất bại mất, dù sao, thân là Vân Thiên Thần Cung trưởng lão, Chương Uẩn Thao đạo hạnh cường đại, rõ như ban ngày.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha phải sợ hãi nghi, Chương Uẩn Thao cuối cùng một đao kia lực lượng, quả thực khủng bố đến mức tận cùng, tung khiến cho bọn hắn đối với Tô Dịch lại có lòng tin, lúc này cũng có chút đắn đo không ngừng.

Đem làm quang hà thu lại, bụi mù tỏ khắp biến mất.

Vô luận là Nhậm U U, hay là Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy trong tràng, đầy đất đất khô cằn, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết, Chương Uẩn Thao ngã ngồi trên mặt đất, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, khóe môi có máu tươi ồ ồ chảy xuôi mà xuống.

Kia khô gầy khuôn mặt, đã là trắng bệch một mảnh, giữa hai đầu lông mày lộ vẻ hồi hộp cùng hoảng hốt, giống như thất hồn lạc phách, lại như khó có thể tin.

Mà ở đối diện hắn, Tô Dịch chắp tay tại lưng, cao to thân ảnh không vương chút bụi, ở sắc trời chiếu rọi, thẳng giống như trích tiên giống như, tuyệt trần thoát tục.

Như thế một màn, cao thấp lập phán!

"Cái này. . ."

Nhậm U U trong nội tâm run lên, trừng to mắt, hoàn toàn há hốc mồm, căn vốn không nghĩ tới, cường đại như Chương Uẩn Thao, hội bị thương ngã ngồi!

Cần biết, có thể đảm nhiệm Vân Thiên Thần Cung trưởng lão chức vụ, đặt tại Đại Hạ tu hành giới, cái nào không phải thế gian nhất lưu nhân vật?

Mà bây giờ, một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, dùng Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, một kiếm đem Chương Uẩn Thao thất bại! !

Liền là Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha, thần sắc đều có chút ngốc trệ, rung động không nói gì.

Bọn họ đều hiểu rõ Tô Dịch rất cường đại, so với Niết Phong, Cổ Thương Ninh bực này lai lịch thần bí yêu nghiệt nhân vật, cũng đã có chi mà đều bị cùng.

Có thể bọn họ lại không nghĩ rằng, gần kề hai kiếm ở giữa, Tô Dịch liền thắng Chương Uẩn Thao bực này danh chấn Đại Hạ nhất lưu nhân vật!

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt khẽ nâng, nhìn về phía cách đó không xa địa phương, "Nhìn đủ chưa?"




