




Chương 444: Lại nói tầm thường


Chương 444: Lại nói tầm thường

Kia một tòa ba tầng lầu các, sớm đã hóa thành phế tích.

Đem làm Tô Dịch âm thanh rơi xuống, chỉ thấy kia trong một mảnh phế tích, đi ra một đạo bóng hình xinh đẹp.

Nàng tư thái cao gầy, vòng eo trong vắt nắm chặt, đùi ngọc thẳng tắp thon dài, ăn mặc một thân giản nhã trắng trong thuần khiết đai lưng váy dài, một đầu đen nhánh mái tóc hiện ra nhàn nhạt màu tím, tùy ý vãn thành một cái búi tóc, lộ ra nhỏ Tú Như ngọc tuyết trắng ngỗng cái cổ.

Cô gái này rất đẹp rất kinh diễm.

Nàng mới mười tám mười chín tuổi bộ dáng, làn da óng ánh sáng, con mắt linh khí bức người, cặp môi đỏ mọng nước nhuận, dung mạo tuyệt đại, có thể điên đảo chúng sinh giống như đẹp.

Chỉ là, nàng giờ phút này hơi có vẻ chật vật, quần áo cùng tóc dài trên, rơi xuống không ít bụi bậm.

"Tiểu sư thúc!"

Thanh Nha đôi mắt dễ thương sáng ngời, hoan hô xông lên, ôm cổ cô gái, kiễng mũi chân, thân mật mà ở cô gái khuôn mặt bẹp hôn một cái, cười hắc hắc nói, "Hay là giống như trước thơm như vậy!"

Cô gái tuyệt mỹ dung nhan hiển hiện một chút quẫn bách, thân thủ xách theo Thanh Nha vạt áo, đem nàng để qua một bên, khiển trách: "Đều lớn như vậy người rồi, như thế nào còn như một tiểu hài tử."

Tiếng nói uyển chuyển, không cốc oanh gáy giống như êm tai.

"Văn sư muội, đã lâu không gặp."

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà chắp tay chào.

Ngọn gió kia tư tuyệt đại, thiên hương quốc sắc giống như thiếu nữ, đúng là ở Đại Hạ có "Tiểu Kiếm Yêu" danh xưng là Văn Tâm Chiếu, Vân Thiên Thần Cung một đời tuổi trẻ Truyền Kỳ, vô số tuổi trẻ tu giả trong nội tâm như tựa tiên tử tuyệt đại giai nhân.

"Lăng Sư huynh, hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp."

Văn Tâm Chiếu lộ ra một vòng dáng cười, mắt ngọc mày ngài, cười cười khuynh thành, kia chờ phong độ tư thái hòa khí chất, đủ để cho bất luận cái gì nam nhân tim đập nhanh hơn.

Liền là Tô Dịch, khi thấy Văn Tâm Chiếu lúc, con ngươi cũng là sáng ngời, lúc ban đầu biết được Văn Tâm Chiếu sự tình lúc, Tô Dịch vẫn còn phỏng đoán, cô gái này đến tột cùng là hay không như trong lời đồn như vậy chói mắt.

Hiện tại vừa thấy, Văn Tâm Chiếu dung mạo hòa khí vận, không thể nghi ngờ vượt xa hắn lúc ban đầu lúc dự đoán.

"Văn sư tỷ, hiện tại có thể không phải ôn chuyện thời điểm."

Nhậm U U nói xong, liếc qua cách đó không xa Chương Uẩn Thao.

Chương Uẩn Thao ngã ngồi ở đó, thất hồn lạc phách, chật vật thê thảm, đường đường Vân Thiên Thần Cung trưởng lão, giờ phút này lại mặt mũi quét rác, kia chờ đả kích không thể nghi ngờ quá nặng trọng.

"Trước sự tình, ta đều nhìn ở đáy mắt."

Văn Tâm Chiếu khẽ thở dài, "Ta cũng không nghĩ tới, Chương sư thúc hội bại."

Nhậm U U ngơ ngẩn một chút, lại vô lực phản bác.

Đừng nói Văn Tâm Chiếu, chính là nàng cũng không nghĩ tới, cường đại như Chương Uẩn Thao, hội bị bại nhanh như vậy.

"Chương sư thúc, thắng bại đã phân, hơn nữa ta nhìn ra, ngươi thua không oan, mong rằng sư thúc kinh này một chuyện, chớ để bị ảnh hưởng đến tâm tình."

Văn Tâm Chiếu bước về phía trước, an ủi Chương Uẩn Thao.

Chương Uẩn Thao đắng chát cười cười, than thở nói: "Trước, là ta quá mức tự cho là, cũng nhìn chung hiểu rõ, cái gì gọi là ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt chi huy khác biệt."

Hắn gian nan bò dậy thể, ánh mắt phức tạp nhìn nhìn xa xa Tô Dịch, liền xoay người mà đi.

Vị này Vân Thiên Thần Cung trưởng lão, đã không mặt mũi lại đợi xuống dưới.

"Nhậm sư muội, ngươi đi khích lệ một khích lệ Chương sư thúc."

Văn Tâm Chiếu phân phó nói.

Nhậm U U vội vàng đuổi theo mau.

"Tiểu sư thúc, ngươi cũng không thể kéo thiên khung, hôm nay chuyện này, như đổi lại những người khác, sợ là sớm bị ngươi vị kia Chương sư thúc hung hăng đánh một trận."

Thanh Nha âm thanh thanh thúy nói.

Văn Tâm Chiếu cười vén vén bên tai tóc xanh, nói: "Ngươi nói sai rồi, đổi lại thế gian này mặt khác Tích Cốc cảnh tu sĩ, đối mặt Chương sư thúc lúc, chính là đụng phải lại lớn miệt thị cùng khinh thường, sợ cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám phản kháng."

Nghĩ nghĩ, nàng tổng kết nói: "Xét đến cùng, như chuyện hôm nay, nếu không là đụng phải như Tô đạo hữu người bậc này vật, nhất định sẽ không phát sinh."

Sau khi nghe xong, Lăng Vân Hà sâu sắc chấp nhận nói: "Văn sư muội nói rất đúng."

Văn Tâm Chiếu xoay người, nhìn về phía sớm đã một lần nữa ngồi ở ghế mây trong Tô Dịch, có chút chắp tay nói: "Văn Tâm Chiếu, ra mắt đạo hữu."

Nàng thân ảnh yểu điệu động lòng người, mái tóc đen nhánh ở sắc trời dưới hiện ra nhàn nhạt màu tím, phối hợp kia đủ để khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ dung nhan, bằng thêm một loại khác phong tình.

Tô Dịch khẽ gật đầu, con mắt hiện vẻ hân thưởng, nói: "Ngươi cảm thấy ta vừa rồi một kiếm kia như thế nào?"

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình, suy nghĩ khoảnh khắc, nói ra: "Nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu ở kiếm đạo trên tạo nghệ, đã đạt tới xuất thần nhập hóa tình trạng, ảo diệu trong đó, tuyệt không phải xa xa đang trông xem thế nào, liền có thể thấy rõ nhận thức."

Ý ở ngoài lời chính là, một kiếm này chân chính tinh túy, liền nàng cũng gần kề chỉ có thể lĩnh hội một hai, không cách nào thấy rõ toàn cảnh.

Tô Dịch hỏi lại: "Như đổi lại là ngươi, có thể hóa giải một kiếm này?"

Văn Tâm Chiếu không khỏi cười rộ lên, trong ánh mắt lại hiển hiện một chút tự tin chi ý, nói: "Đạo hữu hẳn là muốn cùng ta luận bàn một hai?"

Tô Dịch nói: "Ta nghe nói, ngươi cuồng dại tại kiếm đồ, tại kiếm đạo bên trên thiên phú cực cao, được xưng tụng đương thời nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất nhân vật, cho nên nhịn không được muốn kiến thức kiến thức."

Văn Tâm Chiếu khẽ gật đầu, hồng nhuận phơn phớt cánh môi câu dẫn ra một vòng kiêu ngạo độ cong, nói: "Cũng tốt, đã đạo hữu mở miệng, ta há có không đáp ứng đạo lý?"

Nói xong, nàng thò ra một cái trắng trong thuần khiết trắng noãn tay phải, tại hư không vân vê.

Xuy!

Một đám màu tím hồ quang điện ngưng tụ, hóa thành chín thốn Kiếm Phong, nhỏ Tú Như con thoi, Liễm Diễm mỹ lệ.

Một cỗ kinh người hủy diệt khí tức, theo sau đó từ nơi này chín thốn trên kiếm phong tràn ngập mà mở.

Lăng Vân Hà động dung, cái này nho nhỏ một đám Kiếm Phong khí tức, vậy mà so với Chương Uẩn Thao vừa rồi chỗ thi triển "Kim Diễm Chí Dương đao" khí tức càng khiếp người!

Vèo!

Theo Văn Tâm Chiếu chỉ điểm giương lên, chín thốn Kiếm Phong phá không mà đi, lướt vào cao ngàn trượng một đám mây tầng trong, rồi sau đó kia phiến tầng mây bỗng nhiên nổ tung, hóa thành tí ti từng sợi Yên Hà bay vụt.

Thanh Nha oa một tiếng kêu đi ra, nói: "Thật xinh đẹp!"

Xinh đẹp?

Lăng Vân Hà không khỏi cười khổ, ở nơi này là xinh đẹp, rõ ràng là hủy diệt lực kinh người!

"Tô đạo hữu cảm thấy, của ta kiếm đạo như thế nào?"

Văn Tâm Chiếu cười mỉm nhìn về phía Tô Dịch, nàng vốn là ngày thường cực đẹp, cặp môi đỏ mọng óng nhuận, hàm răng óng ánh, cười rộ lên lúc, thanh tươi đẹp động lòng người.

"Có hay không giữ lại?" Tô Dịch hỏi.

Văn Tâm Chiếu hồi đáp: "Có chừng ta bảy thành kiếm đạo lực lượng."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ở cái này thế tục ở bên trong, dùng ngươi Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, có thể có được bực này kiếm đạo tạo nghệ, đã có thể nói kinh diễm, nếu là đối chiến, đánh bại ngươi vị kia Chương sư thúc cũng không nói chơi."

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn, lại có thể đánh bại Tụ Tinh cảnh trung kỳ Chương Uẩn Thao?

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, hôm nay Văn Tâm Chiếu, tuyệt đối có thể nói là cái yêu nghiệt nhân vật, vượt qua xa lúc trước có thể so sánh!

Cần biết, Chương Uẩn Thao có thể không phải tầm thường Tụ Tinh cảnh trung kỳ cường giả.

Hơn kém hai cái đại cảnh giới, còn có đánh bại người bậc này vật kiếm đạo tạo nghệ, đây không phải yêu nghiệt vậy là cái gì?

Văn Tâm Chiếu mỉm cười, nói: "Đạo hữu khen nhầm rồi."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không phải khen nhầm, ta còn chưa nói xong."

Văn Tâm Chiếu dáng cười hơi trệ, có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Ta trước nói, là ở cái này thế tục trong tình huống, trong mắt ta, ngươi hôm nay vốn có kiếm đạo tạo nghệ, chỉ có thể nói tầm thường, sơ hở rất nhiều, gặp được chân chính kiếm đạo cao thủ, một kích là được lấy tính mệnh của ngươi."

Lời nói này xuất ra, lăng

Vân Hà cùng Thanh Nha đều thiếu chút nữa không thể tin được chính mình lỗ tai, bực này kiếm đạo sao có thể cái tính toán tầm thường?

Văn Tâm Chiếu cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng thuở nhỏ liền triển lộ ra trác tuyệt chói mắt kiếm đạo thiên phú, 14 tuổi lúc, là được là Đại Tề một đời tuổi trẻ mọi người đều biết "Tiểu Kiếm Yêu" . Mười lăm tuổi lúc, càng bị Vân Thiên Thần Cung đặc biệt trúng tuyển, bái Linh Đạo đại tu sĩ Hàn Yên thực nhân vi sư.

Cho tới bây giờ, ở toàn bộ Đại Hạ một đời tuổi trẻ, cũng là cực phụ nổi danh, làm cho không biết bao nhiêu lớp người già nhân vật đều ảm đạm thất sắc.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại nói, kiếm của nàng nói toạc ra trán rất nhiều, cái tính toán tầm thường. . .

Cái này để thực chất bên trong từ trước đến nay cực kỳ kiêu ngạo tự phụ Văn Tâm Chiếu sao có thể chịu phục?

Nửa ngày, Văn Tâm Chiếu nói ra: "Đạo hữu theo như lời kiếm đạo cao thủ, nếu là Linh Đạo đại tu sĩ, ta đây hoàn toàn chính xác khả năng không cách nào chống đở được một là kiếm."

Hiển nhiên, nàng cho rằng ở Nguyên Đạo Tam đại cảnh ở bên trong, còn không người có thể một kiếm đem hắn diệt sát.

Tô Dịch nói: "Ta nói đúng là Tích Cốc cảnh."

Văn Tâm Chiếu giật mình, xinh đẹp lông mi khơi mào, nói: "Ta có thể phủ nhận là, đạo hữu nói đúng là chính ngươi?"

Tô Dịch làm sao nhìn không ra, Văn Tâm Chiếu nội tâm cực không phục?

Hắn cười cười, nói: "Ngoại trừ ta, thiên hạ này cũng không có thiếu người đồng dạng có thể làm được một bước này."

Văn Tâm Chiếu rõ ràng không tin, nói: "Ta đây có thể thực muốn thỉnh giáo một cái đạo hữu, của ta kiếm đạo đến tột cùng tầm thường ở đâu."

Vị này phong độ tư thái tuyệt đại, dung nhan như vẽ Tiểu Kiếm Yêu, thậm chí có điểm tức giận.

Tô Dịch từ ghế mây trong đứng dậy, cất bước hướng Văn Tâm Chiếu đi đến, dáng cười không màng danh lợi nói: "Thân là kiếm tu, không phục là chuyện tốt, ngươi mà thử xem, có thể ngăn trở ta một kiếm này."

Nói xong, chỉ một cái thò ra, như kiếm phong giống như hướng Văn Tâm Chiếu mi tâm đâm tới.

Hời hợt, lơ lỏng tầm thường, tốc độ cũng không vui.

Một kiếm này, cũng không vận dụng tu vi lực lượng, thuần túy là dùng kiếm đạo tạo nghệ đến thi triển.

Ở trong mắt Văn Tâm Chiếu, cái này một đạo kiếm chỉ, khắp nơi đều là sơ hở.

Mà khi nàng chuẩn bị hóa giải lúc, lại chợt phát hiện, mỗi một chỗ sơ hở cũng giống như một cái bẫy, cho nàng một loại vô luận như thế nào hóa giải, đều gặp phản chế cảm giác.

Nếu là vận dụng tu vi, Văn Tâm Chiếu tự tin có thể nhất lực hàng thập hội (1 chống 10), căn bản không cần để ý những kia sơ hở cùng mai phục, dùng lực phá lực là được.

Nhưng mà, Tô Dịch cũng không có nhúc nhích dùng tu vi, nàng tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, cũng không thể dễ dàng tha thứ nàng làm như vậy.

Tâm tư chuyển động lúc, Văn Tâm Chiếu kinh ngạc phát hiện, Tô Dịch đã thu hồi kiếm chỉ.

"Có thể đở nổi sao?"

Tô Dịch quẳng xuống những lời này, liền xoay người phản hồi, ngồi vào ghế mây.

Văn Tâm Chiếu trầm mặc.

Nàng mỹ lệ trắng nõn trên mặt, sáng tắt không ngừng, một đôi như ngôi sao giống như sáng ngời con mắt, khi thì hoảng hốt, khi thì kinh ngạc.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha liếc nhau, đều không hiểu ra sao.

Tô Dịch vừa rồi một kích kia, liền như theo ngón tay Văn Tâm Chiếu một cái, cả hai hoàn toàn không thấy ra giấu có bất kỳ Huyền Cơ.

Có thể nhìn Văn Tâm Chiếu phản ứng, lại giống như gặp thật lớn nan đề!

Càng khiến người ngoài ý chính là, một lát sau, Văn Tâm Chiếu hít thở sâu một hơi khí, liền tới đến Tô Dịch trước người, có chút khom người nói: "Đa tạ đạo hữu chỉ giáo, để cho ta hiểu rõ ở kiếm đạo bên trên, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn."

Âm thanh mang theo ba phần xấu hổ, ba phần hổ thẹn, cùng với một ít như có như không kinh ý.

Vừa rồi thời điểm, nàng còn cho rằng Tô Dịch là ở cố ý làm thấp đi kiếm của nàng nói, nội tâm còn rất tức giận.

Có thể ở kiến thức Tô Dịch kia chỉ một cái thần diệu về sau, nàng lưng đều sinh ra hàn ý, trong nội tâm run rẩy, trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng xác định một sự kiện ——

Như dùng kiếm đạo tạo nghệ phân thắng bại, chính mình. . . Hoàn toàn chính xác căn bản ngăn không được một kiếm này!




