




Chương 445: Lòng đố kị


Chương 445: Lòng đố kị

Văn Tâm Chiếu là kiêu ngạo.

Nàng kiêu ngạo nội liễm ở thực chất bên trong.

Có thể Tô Dịch vừa rồi kia chỉ một cái, làm cho nàng ở đối mặt Tô Dịch lúc, nghĩ không phục đều không được.

Nàng cuồng dại tại kiếm đạo, tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch kia ít ỏi chỉ một cái triển lộ ra kiếm đạo tạo nghệ, xa không phải nàng bây giờ có khả năng với tới.

Cho nên, nàng kiêu ngạo cũng khinh thường tại làm cho nàng phủ nhận điểm này.

Vì vậy, liền có hướng Tô Dịch khom người chào, thừa nhận tài nghệ không bằng người một màn.

Như vậy tâm tính cùng phong độ tư thái, ngược lại là càng phát để Tô Dịch thưởng thức.

Theo hắn, vô luận là Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền, hay là trước mắt cái này Tiểu Kiếm Yêu Văn Tâm Chiếu, đều là tu luyện kiếm đạo hạt giống tốt, không chỉ là thiên phú cực kỳ kinh diễm nguyên nhân, mà ở tại tâm cảnh của các nàng , đều phù hợp tại kiếm đạo.

"Tô đạo hữu, ta có thể hay không cùng ngươi thỉnh giáo một vài vấn đề?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

Vị này Tiểu Kiếm Yêu thái độ rõ ràng thay đổi, đối mặt Tô Dịch lúc, đã trở nên tôn trọng không ít.

Tô Dịch ánh mắt quét qua bốn phía một cái, "Ngươi cảm thấy, nơi này phù hợp sao?"

Trải qua một hồi đại chiến, khu vực phụ cận sớm đã hóa thành đất khô cằn, khắp nơi là phế tích.

Văn Tâm Chiếu ngơ ngác một chút, liền hé miệng cười nói: "Là ta thất lễ."

Kế tiếp, nàng mang theo Tô Dịch, Lăng Vân Hà, Thanh Nha cùng một chỗ, rời khỏi phiến khu vực này, đi vào đình viện phía trước một ngôi lầu các một tầng trong đại điện.

Văn Tâm Chiếu không chút nào tránh hiềm nghi mà trực tiếp ngồi ở Tô Dịch hơi chếch, xuất ra một cái cây hồng bì hồ lô rượu, nói: "Đạo hữu, đây là ta Vân Thiên Thần Cung chỉ mới có linh tửu 'Ngàn hồ xuân " ngươi mà nếm thử."

Nói xong, liền vì Tô Dịch châm một ly.

Lập tức, mát lạnh mềm mại thuần mùi rượu tỏ khắp mà mở.

Tô Dịch cũng không khách khí, nâng chén uống một hơi cạn sạch, một chút phẩm chép miệng, gật đầu nói: "Mùi vị không tệ."

Văn Tâm Chiếu tự nhiên cười nói, lại là Tô Dịch châm một ly, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Đạo hữu, trước ngươi nói, ta kiếm kia đạo tạo nghệ rất tầm thường, còn có rất nhiều sơ hở, không biết có thể cho ta giải thích nghi hoặc?"

Như vậy một cái phong độ tư thái tuyệt đại Tiên Tử nhân vật, lại như hồng tụ thiêm hương, tự mình rót rượu, tư thái khiêm tốn, đủ để cho bất luận cái gì nam nhân lòng hư vinh đạt được thỏa mãn.

Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, vì hướng chính mình thỉnh giáo kiếm đạo, Văn Tâm Chiếu bực này danh chấn thiên hạ Tiểu Kiếm Yêu, có thể đem tư thái bày thấp như vậy, đúng là khó được.

"Ngươi sở tu kiếm đạo, dùng lăng lệ ác liệt sát phạt làm chủ, cùng Lôi Đình đạo vận phù hợp, cực kỳ hủy diệt chi uy, tuy nhiên hỏa hầu tinh thuần, nhưng lại có ba cái tai hại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Văn Tâm Chiếu tinh thần chấn động, một đôi như mặt nước xinh đẹp con mắt nhìn qua Tô Dịch, chờ mong nói: "Kính xin đạo hữu chỉ điểm."

"Một là, Lôi Đình đạo vận chủ sát phạt, nhưng tuyệt không phải cái có đủ hủy diệt khí, cần biết, sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật Kinh Trập, Lôi Đình một đạo, cũng chửa còn sống cơ, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại, tựa như Âm Dương trong và đục chi giao dung."

Tô Dịch uống một chén rượu, nói ra, "Ngươi đối với Lôi Đình đạo vận tìm hiểu cùng khống chế, rõ ràng có chỗ độ lệch, thế cho nên ở dung hợp bản thân kiếm đạo lúc, phát huy ra uy năng, cũng nhận được thật lớn hạn chế."

Văn Tâm Chiếu trong nội tâm chấn động, sợ hãi than nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực, đây chính là trước mắt làm phức tạp của ta một nan đề, ta từng hỏi qua rất nhiều trưởng bối, có thể mỗi một người cho ra đáp án, lại vô cùng giống nhau, thế cho nên đến bây giờ, cũng chưa từng đem cái vấn đề khó khăn này giải quyết."

Tô Dịch nói: "Muốn giải quyết vấn đề này, hạch tâm không ở cùng kiếm đạo rèn luyện trên, mà ở đối với Lôi Đình một đạo cảm ngộ cùng lý giải, ta ngược lại là đề nghị, mỗi gặp thời tiết dông tố lúc, ngươi có thể tĩnh tâm cảm ngộ Lôi Đình tia chớp biến hóa, hoặc là, đi tu luyện một ít cùng Lôi Đình một đạo có quan hệ bí pháp cùng truyền thừa."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Đương nhiên, đây chỉ là vấn đề nhỏ, mặc dù ta không đề cập tới tỉnh, dùng thiên phú của ngươi cùng ngộ tính, sớm muộn cũng có thể giải quyết."

Văn Tâm Chiếu lại là Tô Dịch châm một chén rượu, nhẹ giọng thỉnh giáo nói: "Kia xin hỏi Tô đạo hữu, còn lại hai cái tai hại là gì đó?"

Vị này tuyệt đại Tiên Tử chính mình có lẽ đều không có phát giác được, ở đối mặt Tô Dịch lúc, thái độ của nàng đã lặng yên biến hóa, trở nên càng phát chăm chú, khiêm tốn, cung kính.

Có thể một màn này, lại bị cách đó không xa Lăng Vân Hà, Thanh Nha thu hết vào mắt.

Cả hai đối mặt, đều rất giật mình.

"Đều ba năm không gặp mặt rồi, như thế nào vừa mới [567 tiếng Trung www. 567zw. top] gặp mặt, tiểu sư thúc lại cùng Tô Dịch ca ca như vậy thân mật, ngay cả chúng ta đều mặc kệ không hỏi."

Thanh Nha thầm nói, rất là bất mãn.

Từ ở cái này tòa đại điện sau khi ngồi xuống, Văn Tâm Chiếu ngay tại cùng Tô Dịch lãnh giáo kiếm đạo, hoàn toàn đem nàng cùng Lăng Vân Hà đã quên đồng dạng.

Lăng Vân Hà cười khiển trách: "Mò mẫm nói cái gì đó, ngươi tiểu sư thúc tính tình xưa nay đã như vậy, cuồng dại tại kiếm đạo, một khi trò chuyện bắt đầu cùng kiếm đạo chuyện có liên quan đến, liền gì đó cũng không để ý."

Lời nói mặc dù nói như vậy, trong lòng của hắn nhưng có chút phức tạp.

Vừa bắt đầu cùng Tô Dịch kết bạn đồng hành lúc, hắn còn lo lắng Tô Dịch chỗ thể hiện ra năng lực, sẽ đem Thanh Nha tâm ngoặt chạy.

Có thể chưa từng nghĩ, Thanh Nha không có bị ngoặt chạy, ngược lại là Văn Tâm Chiếu tâm, đã có bị ngoặt chạy dấu hiệu!

Lúc này mới cùng Tô Dịch mới quen mà thôi, liền trò chuyện được như thế vong ngã, mà đối đãi Tô Dịch lúc, càng là tự mình rót rượu, khiêm tốn như gặp mặt sư trưởng giống như.

Cái này để Lăng Vân Hà cũng không khỏi hoài nghi, như Tô Dịch nguyện ý, sợ là ngoắc ngoắc tay, có thể để Văn Tâm Chiếu yêu thương nhung nhớ.

"Hi vọng không có thể như vậy, dùng Tô đạo hữu làm người, có lẽ. . . Cũng sẽ không biết làm ra bực này sự tình. . . A?"

Lăng Vân Hà ám đạo.

. . .

Đình viện ngoài đại môn.

Một chiếc bảo liễn chở Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người phản hồi.

"Lần này may mắn mà có Hoắc sư huynh hỗ trợ, chờ sự tình thuận lợi chấm dứt, ta chắc chắn chuẩn bị một phần hậu lễ, dùng bề ngoài lòng biết ơn."

Đi vào đình viện, Tiền Thiên Long vẫn khó giấu hưng phấn.

Trước thời điểm, ở Hoắc Vân Sinh xe chỉ luồn kim xuống, để hắn thuận lợi cùng "Khổ Hải" thế lực một vị trạm gác ngầm liên hệ với.

Ở trả giá ba mươi khối lục phẩm Linh thạch tiền đặt cọc về sau, Hoắc Vân Sinh thuê một vị danh hiệu 'Dịch Cốt' Nguyên Phủ cảnh Thích khách, một cái cọc cùng ám sát Tô Dịch giao dịch như vậy đã định.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, Thích khách "Dịch Cốt" ở đến nay chỗ chấp hành tất cả ám sát trong nhiệm vụ, từ không thất thủ.

Mà nhiều lần ám sát qua Tụ Tinh cảnh nhân vật, thực lực cực kì khủng bố.

Ở Khổ Hải trong tổ chức, Dịch Cốt ở Nguyên Phủ cảnh Thích khách ở bên trong, đủ đứng vào Top 3!

Đây hết thảy, để Tiền Thiên Long đối với diệt sát Tô Dịch, tràn đầy lòng tin tưởng.

"Tiền sư đệ, đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy."

Hoắc Vân Sinh nói đến đây, nhắc nhở, "Kế tiếp, chớ để bàn lại bắt đầu việc này rồi, nếu khiến Chương sư thúc cùng Văn sư tỷ biết rõ, không chừng hội dẫn phát gì đó hiểu lầm."

Tiền Thiên Long cười đáp ứng.

"Hả?"

Đột nhiên, Hoắc Vân Sinh biến sắc, "Đây là?"

Bọn họ một đi đã đi tới nguyên vốn thuộc về Văn Tâm Chiếu chỗ tu luyện, nhưng bây giờ, ở đây nhưng lại một mảnh đất khô cằn, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Ở đây xảy ra một hồi đại chiến!"

Tôn Phong đồng tử co lại, "Nhìn bực này chiến đấu dấu vết, sợ là liền Chương sư thúc cũng đã động thủ."

"Cái này. . . Chẳng lẽ nói có cừu oán địch giết đến tận cửa?"

Tiền Thiên Long sắc mặt cũng thay đổi.

Liền vào lúc này, Nhậm U U từ đằng xa vội vàng mà đến, nói: "Ba vị sư huynh, các ngươi có thể tính về rồi."

"Nhậm sư muội, ở đây xảy ra chuyện gì?"

Hoắc Vân Sinh hỏi.

Nhậm U U ánh mắt phức tạp, ổn ổn tâm thần, liền đem vừa rồi Tô Dịch cùng Chương Uẩn Thao quyết đấu sự tình hợp bàn nói ra, không có bất kỳ giấu diếm.

Sau khi nghe xong, Hoắc Vân Sinh bọn người quả thực như bị sét đánh, ngốc trệ ở kia.

Tô Dịch, lại đánh bại Chương sư thúc! ?

Cái này để Hoắc Vân Sinh bọn họ thiếu chút nữa mộng mất, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, hay là ở gần kề hai kiếm ở giữa, thất bại một vị Tụ Tinh cảnh trung kỳ nhân vật đứng đầu, cái này như nói ra, ai dám tín?

Thân là Vân Thiên Thần Cung nội môn truyền nhân, Hoắc Vân Sinh bọn họ có thể so sánh bất luận người nào đều hiểu rõ Chương Uẩn Thao cường đại, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, khi biết được tin tức như vậy lúc, mới có thể khó có thể tiếp nhận.

Nửa ngày, Tiền Thiên Long đột nhiên như đã bị kích thích giống như, quát to một tiếng: "Không tốt!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Hoắc Vân Sinh, kinh hoảng nói: "Hoắc sư huynh, chúng ta là Khổ Hải. . ."

"Câm miệng!"

Hoắc Vân Sinh sắc mặt trầm xuống, rồi sau đó nói với Nhậm U U, "Sư muội, ngươi mà né tránh một hai, ta có lời đối với Tiền sư đệ nói."

Nhậm U U trong nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng, xoay người mà đi.

Cho đến nàng thân ảnh biến mất, Hoắc Vân Sinh sắc mặt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Tiền Thiên Long, một chữ dừng lại nói: "Ta nói, không được nhắc tới Khổ Hải thế lực, Tiền sư đệ ngươi làm sao lại không dài trí nhớ?"

Lời nói lành lạnh, lộ ra tức giận.

Tiền Thiên Long giật nảy mình rùng mình một cái, nói: "Hoắc sư huynh, ta chỉ là nghĩ đến, trước là Khổ Hải cung cấp cùng Tô Dịch có quan hệ tư liệu, rõ ràng có nghiêm trọng độ lệch, ta lo lắng. . ."

"Lo lắng kia danh hiệu 'Dịch Cốt' Thích khách, hội trồng cái lớn té ngã?"

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh, "Yên tâm đi, dựa theo ước định, Hậu Thiên kia một hồi Linh Khúc đại hội sau khi kết thúc, chờ chúng ta rời khỏi Linh Khúc Thành lúc, trận này ám sát mới có thể triển khai, trước đó, có rất nhiều thời gian đem có quan hệ Tô Dịch tin tức, truyền lại cho đối phương."

Tiền Thiên Long lúc này mới thở phào một hơi, chợt xấu hổ nói: "Hoắc sư huynh, trước là ta thất thố rồi, mong rằng ngài chớ trách."

Hoắc Vân Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Nhớ kỹ, không có có lần nữa."

Đối mặt Hoắc Vân Sinh kia đạm mạc con ngươi băng lãnh, Tiền Thiên Long toàn thân phát lạnh, vô ý thức khẽ gật đầu.

Hơi chếch Tôn Phong đem đây hết thảy nhìn ở đáy mắt, nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Hoắc sư huynh không khỏi cũng quá cẩn thận rồi, hắn đây là lo lắng tiết lộ Khổ Hải cái này cái thế lực, để hắn cũng nhận được liên luỵ?

Nếu như thế, hắn và Khổ Hải lại là quan hệ như thế nào?

"Đi, chúng ta đi gặp một lần Văn sư tỷ."

Hoắc Vân Sinh xoay người mà đi.

Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong vội vàng đi theo hắn sau.

Đem làm ba người tiến vào này tòa cung điện lúc, cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy bị bọn họ coi như trên trời tiên tử giống như Văn Tâm Chiếu, lúc này lại ngồi ở Tô Dịch hơi chếch, một bên là Tô Dịch rót rượu, một bên nói chuyện với nhau, kia thái độ cùng thần sắc, đều bị toát ra khâm phục, tôn trọng, cung kính mùi vị.

Liền như hậu bối vãn sinh tại vì trưởng bối dâng trà, lắng nghe lời dạy dỗ.

"Cái này. . ."

Hoắc Vân Sinh bọn họ liếc nhau, cái cằm đều thiếu chút nữa chấn kinh.

Văn Tâm Chiếu, Vân Thiên Thần Cung vô số nam đệ tử ái mộ cùng kính nể Tiên Tử, nổi tiếng thiên hạ Tiểu Kiếm Yêu, chính là đối mặt sư môn trưởng bối lúc, có thể đều chưa từng toát ra qua bực này khiêm thuận thần thái cùng cử chỉ!

"Hoắc sư huynh, kia. . . Kia hay là Văn sư tỷ sao?"

Tiền Thiên Long ánh mắt hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Đương nhiên là!"

Hoắc Vân Sinh giờ phút này sắc mặt, lại khác thường âm trầm cùng khó coi, trong con ngươi mãnh liệt lấy không cách nào che dấu lòng đố kị cùng phẫn nộ.

Hắn yêu thích Văn Tâm Chiếu.

Đây là Vân Thiên Thần Cung gần như mọi người đều biết sự tình!




