




Chương 446: Ma thai


Chương 446: Ma thai

"Sư tôn, tên kia sắc mặt thật là khó nhìn ah."

Thanh Nha chú ý tới Hoắc Vân Sinh bọn người, cũng nhìn thấy Hoắc Vân Sinh kia âm trầm vô cùng sắc mặt.

"Chớ để nói lung tung."

Lăng Vân Hà quát lớn một câu.

Hoắc Vân Sinh không để ý đến thầy trò hai người, hắn hít thở sâu một hơi khí, dằn xuống trong nội tâm điên cuồng nấu lòng đố kị, cất bước đi vào đại điện, cười hướng Văn Tâm Chiếu chắp tay nói: "Văn sư muội, chúng ta về rồi."

Văn Tâm Chiếu không yên lòng mà ừ một tiếng, đầu đều không có hồi, tiếp tục hướng Tô Dịch thỉnh giáo, "Đạo hữu, vậy ngươi cho rằng, ta có hay không nên trọng điểm rèn luyện đại đạo căn cơ?"

Nàng hình dáng tuyệt mỹ chân mày ở giữa, lộ vẻ chuyên chú, chăm chú, cùng với chờ mong, như một hiếu học đệ tử giống như, chờ mong đạt được sư trưởng giải thích nghi hoặc.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đây là tự nhiên, nhưng mà trọng yếu hơn là thực chiến, chỉ có trong chiến đấu, mới có thể để cho ngươi tra thiếu bổ rò, phát hiện bản thân kiếm đạo chỗ thiếu hụt cùng chưa đủ, cũng mới có lợi cho ngươi cái kia kiếm đạo tạo nghệ tăng lên, loại chuyện này, chính ngươi khẳng định cũng hiểu, nhưng biết dễ đi khó, phải tự mình dốc lòng thay đổi thực tế mới được."

Hắn đồng dạng đều không ngẩng mắt, xem Hoắc Vân Sinh như không tồn tại giống như.

Bị gạt ở một bên Hoắc Vân Sinh, xấu hổ lại quẫn bách, sắc mặt một trận âm tình bất định, đều hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Mà ngay cả cách đó không xa Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong, đều có chút không đành lòng mắt thấy.

Bị không để ý tới đến trình độ như vậy, đổi lại bất luận người nào, sợ đều xấu hổ đến xấu hổ vô cùng a?

Có ai nghĩ được, ngoài dự đoán mọi người chính là, Hoắc Vân Sinh lại cố nén loại này bị không để ý tới sỉ nhục cảm giác.

Hắn bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, lần nữa nói ra: "Văn sư tỷ, ta trước thăm dò tin tức, Hậu Thiên Linh Khúc trên đại hội, hư hư thực thực có một cái từ ba vạn năm trước còn sót lại ma thai sẽ bị đấu giá, không biết sư tỷ có thể cảm thấy hứng thú?"

Văn Tâm Chiếu như mực đại mi hơi nhíu, có chút không vui, nói: "Hoắc sư đệ, không thấy được ta đang tại hướng Tô đạo hữu thỉnh giáo kiếm đạo diệu đế sao?"

Trong trẻo nhưng lạnh lùng âm thanh, không kiên nhẫn thần thái, liền như một cái búa tạ, hung hăng nện ở Hoắc Vân Sinh trong lòng, làm cho hắn mặt đều tái rồi, nội tâm dâng lên nói không nên lời xấu hổ và giận dữ cùng khổ sở.

Mắt thấy bầu không khí không đúng, Tôn Phong cùng Tiền Thiên Long liền bước lên phía trước hoà giải, mang theo Hoắc Vân Sinh vội vàng rời khỏi.

"Tô đạo hữu, chúng ta tiếp tục."

Văn Tâm Chiếu tò mò quả thực đến mê tình trạng, không có biện pháp, Tô Dịch đối với kiếm đạo nhận thức cùng cách nhìn, không chỉ vì nàng giải quyết nội tâm rất nhiều nghi hoặc, còn thường có hoàn toàn tỉnh ngộ, hiểu ra cảm giác.

Liền phảng phất đẩy ra một cái hoàn toàn mới đại môn, thấy được càng rộng rộng rãi thế giới.

Tô Dịch lại khoát tay áo, nói: "Hôm nay trước hết đến nơi đây a, về sau ngươi như ở Vân Thiên Thần Cung học không đến đồ vật rồi, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không ngại đem làm ngươi ở kiếm đạo trên người dẫn đường."

Lời nói này, hắn đã từng nói với Nguyệt Thi Thiền qua, mà khi lúc Nguyệt Thi Thiền dùng "Lo lo lắng lắng" là do cho cự tuyệt.

Mà bây giờ, kiến thức Văn Tâm Chiếu vị này Tiểu Kiếm Yêu phong thái, cảm nhận được đối phương đối với kiếm đạo chấp mê về sau, Tô Dịch cũng không khỏi sinh lòng tích tài chi tâm.

Nói ngắn gọn, cái này có thể nói phong độ tư thái tuyệt thế thiếu nữ, ở đối đãi kiếm đạo trên, trong mắt có ánh sáng, trong nội tâm có lửa!

Cái này để kiếp trước lợi dụng kiếm đạo xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếp này càng thêm cầu tác rất cao kiếm đồ Tô Dịch, làm sao có thể không thưởng thức?

"Người dẫn đường?"

Văn Tâm Chiếu con ngươi tỏa sáng, tuyệt mỹ dung nhan toả sáng khác sáng rọi, giống như không thể tin được giống như, nói, "Tô đạo hữu thực nguyện ý dẫn ta?"

"Ta nói, chỉ cần ngươi nguyện ý."

Tô Dịch uống một chén rượu, thưởng thức thiếu nữ trước mắt kia đủ để điên đảo chúng sinh dung nhan, nói, "Nhưng mà, đây cũng không phải là thu đồ đệ, gần kề chỉ là ở cầu tác kiếm đạo trên đường, là ngươi chỉ điểm sai lầm mà thôi."

Văn Tâm Chiếu khẽ gật đầu, vui vẻ nói: "Có đạo hữu dìu dắt, là ta Văn Tâm Chiếu cuộc đời này lớn nhất phúc duyên."

Đây cũng không phải là tán dương.

Lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch triển lộ ra đối với kiếm đạo nhận thức cùng trí tuệ, hoàn toàn vượt ra khỏi Văn Tâm Chiếu tưởng tượng, thậm chí đều nhanh phá vỡ nàng đối với kiếm đạo nhận thức!

Trong lòng hắn, Tô Dịch sớm đã như là một vị chân chính kiếm đạo cự phách, ngước đầu ngưỡng mộ, cảnh đi cử chỉ.

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà nội tâm âm thầm thở dài, đã xong, Văn sư muội cái này viên kiếm tâm, sợ là như vậy cái chốt ở Tô Dịch trên người. . .

"Tiểu sư thúc, ngươi cứ như vậy bị ngoặt chạy? Như bị Vân Thiên Thần Cung những lão gia hỏa kia biết rõ, không phải tìm Tô Dịch ca ca dốc sức liều mạng không thể."

Thanh Nha kinh ngạc nói.

Cái gì gọi là ngoặt chạy?

Văn Tâm Chiếu không khỏi mỉm cười, nói, "Thanh Nha, ngươi đây liền không hiểu, Tô đạo hữu nguyện ý đem làm ta ở kiếm đạo trên người dẫn đường, đây chính là ngàn năm khó gặp chuyện may mắn."

Thanh Nha cười hì hì trêu chọc nói: "Đúng đúng đúng, cái này không gọi ngoặt chạy, là tiểu sư thúc chính ngươi cam tâm tình nguyện, ngươi tình ta nguyện, tất cả đều vui vẻ, quả thực thật tốt quá!"

Văn Tâm Chiếu mặc dù cuồng dại kiếm đạo, có thể cũng không phải là không thông đạo lí đối nhân xử thế, nghe vậy, kia bạch ngọc tựa như kiều nhan hơi đỏ lên.

Lăng Vân Hà cũng không có hay nói giỡn tâm tư, lo lắng lo lắng nói: "Văn sư muội, Vân Thiên Thần Cung bên kia có thể làm sao bây giờ?"

Văn Tâm Chiếu do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Chờ về sau hồi tông môn, ta thì sẽ đem việc này kết thúc chi sư tôn, dùng tính tình của nàng cùng làm người, đoạn sẽ không làm khó của ta."

Văn Tâm Chiếu là tự nhiên mình truy cầu, Lăng Vân Hà cũng không nên nói cái gì.

Có thể vừa nghĩ tới Văn Tâm Chiếu vừa mới cùng Tô Dịch nhận thức, liền bị Tô Dịch triển lộ ra kiếm đạo phong thái thuyết phục, Lăng Vân Hà cũng không khỏi có nằm mơ giống như không chân thật cảm giác.

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ cái này là mới quen đã thân, tối tăm trong sớm đã nhất định?

Lăng Vân Hà cũng không biết, đối với Văn Tâm Chiếu bực này cố chấp tại kiếm đạo người mà nói, có thể có được Tô Dịch chỉ điểm, quả thực là đụng phải lớn vận, gặp có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa!

Đặt ở kiếp trước, không biết bao nhiêu đến từ cổ xưa đại giáo tuyệt đại Tiên Tử tự tiến cử cái chiếu, đều bị huyền quân Kiếm Chủ chẳng thèm ngó tới.

Mà nếu bàn về ở kiếm đạo trên tạo nghệ, toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, lúc này lấy hắn Tô Huyền Quân vi tôn!

Bực này dưới tình huống, Lăng Vân Hà cho rằng, Văn Tâm Chiếu quyết đoán có chút quá qua loa.

Hắn cũng không biết, Văn Tâm Chiếu bắt được một cái không biết có thể làm cho bao nhiêu kiếm tu ghen ghét đỏ mắt cơ hội!

Nói chuyện với nhau lúc, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đã từ trong thành phản hồi.

"Chủ nhân, lần này tổng cộng hối đoái 50 khối lục phẩm Linh thạch cùng bốn trăm ba mươi khối Ngũ phẩm Linh thạch, ta tìm hiểu qua, cái giá tiền này coi như công đạo."

Nguyên Hằng đem một cái trữ vật ngọc bội đưa cho Tô Dịch, truyền âm nói ra.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Những cái này Linh thạch đối với bất luận cái gì tu sĩ mà nói, đều có thể nói một số to lớn phú, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tăng thêm trên người vốn có tài nguyên tu hành, cũng gần kề đầy đủ để hắn tu luyện ba tháng thời gian mà thôi.

Nguyên Hằng nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Chủ nhân, chúng ta ở trong thành nghe nói, Hậu Thiên Linh Khúc trên đại hội, đem có một đám từ ba vạn năm trước còn sót lại cổ bảo tiến hành đấu giá, trong đó nhất thụ chú ý, liền là một cái tên là 'Ma thai' bảo vật, hôm nay Linh Khúc Thành trong, khắp nơi đều ở nghị luận việc này."

Tô Dịch không khỏi sinh ra một chút hứng thú, nói: "Nếu thật là ma thai, đó cũng không phải là tầm thường bảo vật có thể so sánh, trong đó cực khả năng thai nghén có đặc biệt tính linh vật còn sống."

"Tô Dịch ca ca, ngươi là nói xong 'Ma thai' có thể sống lại?"

Thanh Nha hiếu kỳ hỏi.

"Có khả năng."

Tô Dịch con mắt hiện một chút dị sắc, "Chờ Hậu Thiên thời điểm, chúng ta cùng đi xem nhìn sẽ biết."

Ma thai, chỉ có Ma Đạo Đại Năng Giả mới có thể luyện chế, mà điều kiện vô cùng hà khắc, cần sưu tập đến một loại tên là "Thiên Ma Nguyên Tủy" thần liệu là thai tâm. Lại đi qua nhiều loại bí pháp tiến hành phong ấn, hàm dưỡng ở một phương thiên địa bổn nguyên trong.

Như thế, mới có thể để cho ma thai trong linh tính cùng sinh cơ đạt được tẩm bổ, lột xác cùng tiến hóa.

Đơn giản mà nói, ma thai liền như một cái mẫu thai, đã có thể hàm dưỡng thần tính bảo vật, cũng có thể hàm dưỡng chân chính còn sống sinh linh.

Như một ít chim thần trứng, thần thú thú con, thậm chí cả nhân loại thai nhi....., đều có thể bị phong ấn ở ma thai trong, tiến hành tẩm bổ cùng lột xác.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từ một cái cổ xưa hung thần chi địa, tìm kiếm đến một cái thai nghén tại tiên thiên mồi lửa trong ma thai.

Mà cái này ma thai trong, dựng dưỡng liền là một cái thiên phú có thể nói kinh thế Hỏa Linh Ma tộc thai nhi.

Về sau, cái này thai nhi là được hắn thứ ba cái chân truyền đệ tử, lửa Nghiêu!

Tóm lại, ma thai cái này loại bảo vật, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng được xưng tụng là hiếm có.

Mà bây giờ, ở cái này Đại Hạ Thiên Nam Châu Linh Khúc Thành trong, lại hư hư thực thực có một cái ma thai đem muốn tiến hành đấu giá, cái này để Tô Dịch sao có thể không hiếu kỳ?

"Chủ nhân, ta nghe ngóng, muốn tham dự trận này Linh Khúc đại hội, cần có được một khối do Tam đại thương hội cùng một chỗ ban phát 'Thân phận nhãn " nếu không, căn bản không cách nào tiến vào hội trường."

Nguyên Hằng thấp giọng nói.

Cái gọi là Tam đại thương hội, liền là kim đỉnh thương hội, Cửu Châu các, Tứ Hải lâu, được xưng Đại Hạ cao cấp nhất Tam đại thương hội, thế lực cùng cứ điểm trải rộng Đại Hạ mười ba châu.

Từng cái thương hội sau lưng, đều đứng đấy núi dựa lớn.

Như Cửu Châu các sau lưng, liền đứng đấy Đại Hạ hoàng thất.

Nguyên Hằng trong miệng thân phận nhãn, liền là do cái này Tam đại thương hội phân bố ở Linh Khúc Thành trong cứ điểm chỗ ban phát, từng cái nhãn đều đăng ký có trong hồ sơ, căn bản không cách nào giả tạo.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Văn Tâm Chiếu liền nhẹ nhàng cười nói: "Ta lần này đến đây Linh Khúc Thành, vốn là muốn tham dự trận này Linh Khúc đại hội, đến lúc đó, Tô đạo hữu các ngươi cùng ta cùng đi là được."

Không thể nghi ngờ, vị này tên đầy Đại Hạ Tiểu Kiếm Yêu trong tay, liền có được như vậy nhãn.

"Thật tốt quá! Ta cũng muốn đi xem một chút cái này 'Ma thai' đến tột cùng có huyền cơ gì."

Thanh Nha hoan hô tung tăng như chim sẻ.

. . .

Linh Khúc Thành.

Một một tửu lâu trong gian phòng trang nhã.

"Cổ Thương Ninh là ba vạn năm trước hoàng đạo thế gia 'Cổ thị' dòng chính hậu duệ, hắn tổ phụ 'Trấn Không Chiến Hoàng' chính là Thương Thanh đại lục 'Cửu hoàng' một trong, tuy nhiên lúc cách ba vạn năm, Cổ thị nhất tộc thế lực sớm đã tiêu tán ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, có thể Cổ Thương Ninh vị này từ ám cổ chi cấm dưới thức tỉnh Cổ thị hậu duệ, như trước nắm giữ lấy có thể nói khủng bố lực lượng cùng át chủ bài."

Một cái đang mặc màu đen váy dài, màu da trắng nõn, cực kỳ vũ mị xinh đẹp cô gái Khinh Ngữ, "Đáng tiếc, hắn lại không muốn hợp tác với chúng ta."

Dứt lời, cô gái kia xanh thẳm như hồ giống như con ngươi ở chỗ sâu trong, nổi lên một chút buồn vô cớ.

Một bên khác, ngồi một cái xích bào tuấn lãng thanh niên, cau mày nói: "Mặc dù Cổ Thương Ninh địa vị lại lớn, có thể hắn hôm nay, cũng cuối cùng chỉ là một cái giống như chúng ta 'Cổ đại yêu nghiệt " ngươi vì sao không nên cố ý hợp tác với hắn?"

Như Tô Dịch lúc này, nhất định có thể nhận ra, cái này xích bào thanh niên đúng là ban đầu ở Tiểu Phong Đô Sơn Âm Thành thời điểm, thiếu chút nữa bị hắn một kiếm giết chết Niết Phong Thánh Tử!




