




Chương 447: Tình cừu


Chương 447: Tình cừu

Váy đen cô gái thản nhiên nói: "Ta cũng không đã từng nói qua không nên hợp tác với Cổ Thương Ninh."

Niết Phong Thánh Tử khó hiểu nói: "Đã như vầy, ngươi vì sao trước muốn mời Cổ Thương Ninh, cùng đi đối phó Văn Tâm Chiếu? Hơn nữa với tư cách trao đổi, ngươi còn có ý định giúp Cổ Thương Ninh mưu đoạt kia một miếng ma thai?"

Váy đen cô gái bên môi nổi lên một vòng nghiền ngẫm độ cong, nói: "Đó là một bí mật, ngươi chỉ cần biết rõ, trong mắt ta, bắt sống Văn Tâm Chiếu, cần phải so với kia một miếng ma thai trọng yếu nhiều hơn. Đương nhiên, mặc dù không có Cổ Thương Ninh hỗ trợ, ta cũng sẽ không biết như vậy dừng tay."

"Bắt sống?"

Niết Phong Thánh Tử như có điều suy nghĩ.

"Đúng, phải bắt sống."

Váy đen cô gái khẽ gật đầu.

Niết Phong Thánh Tử cố nén trong nội tâm nghi hoặc, nói: "Vậy ngươi có ý định khi nào động thủ?"

"Chờ Linh Khúc đại hội chấm dứt, khi bọn hắn lên đường rời khỏi Linh Khúc Thành thời gian."

Váy đen cô gái xanh thẳm con mắt nổi lên một chút chờ mong, "Dĩ vãng thời điểm, Văn Tâm Chiếu thẳng tuốt ở Vân Thiên Thần Cung tiềm tu, muốn đem nàng bắt sống, gần như không có nhiều hi vọng. Hiện tại còn không dễ dàng đợi đến lúc như vậy một cái tuyệt hảo cơ hội, tuyệt không thể bỏ qua rồi!"

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn hướng Niết Phong Thánh Tử, nói: "Thương thế của ngươi thế khôi phục như thế nào?"

Nhắc tới việc này, Niết Phong Thánh Tử chân mày hiển hiện một vòng vẻ lo lắng, nói: "Đã không ảnh hưởng chiến đấu, chỉ tiếc ta kia một miếng 'Ngân Tiêu Linh Châu " không công lãng phí ở này Tô Dịch trên người!"

Âm thanh lộ ra nồng đậm hận ý.

Váy đen cô gái suy nghĩ nói: "Có thể làm cho ngươi ăn hết lớn như vậy thiệt thòi, kia Tô Dịch lai lịch cùng nội tình, nhất định không phải chuyện đùa, như có cơ hội, ta cũng không ngại giúp ngươi đi giết người này, nhưng mà, điều kiện tiên quyết là phải chờ ta trước đem Văn Tâm Chiếu bắt sống."

Niết Phong Thánh Tử khẽ gật đầu: "Tốt."

. . .

"Lam Thương, có thể tìm hiểu ra kia một miếng ma thai đến tột cùng xuất từ gì nhân thủ?"

Linh Khúc Thành, một tòa cung điện trong, Cổ Thương Ninh tùy ý ngồi ở dựa vào trong ghế, theo miệng hỏi.

"Hồi bẩm Thiếu chủ, ba đại thương hội đối với chuyện này đều giữ kín như bưng, chỉ nói cái này một miếng ma thai cùng với một nhóm kia cổ bảo, đều đến từ cùng là một người trong tay."

Trắng trong thuần khiết váy dài cô gái Lam Thương nói ra.

"Như thế kì quái, đổi lại tu sĩ khác, nếu có thể đạt được như vậy một đám cổ bảo cùng ma thai, ai sẽ bỏ được lấy ra bán đi?"

Cổ Thương Ninh con mắt ánh sáng chớp động.

Lam Thương thu thủy tựa như con mắt chớp chớp, hé miệng cười nói: "Có lẽ, thần bí nhân kia tự biết vô phúc tiêu thụ cái này loại bảo vật, cho nên mới phải làm như vậy a."

"Ít cùng ta vô nghĩa!"

Cổ Thương Ninh lườm Lam Thương một cái, "Ngươi truyền tin tức cho bà bà, liền nói Hậu Thiên Linh Khúc đại hội, ta hi vọng nàng cũng có thể tham dự tiến đến, dù sao, những kia cổ bảo cực khả năng đến từ ba vạn năm trước, bà bà có lẽ có thể từ đó nhìn ra một ít Huyền Cơ đi ra."

"Vâng."

Lam Thương đáp ứng.

. . .

Vĩnh Yên cửa hàng.

Linh Khúc Thành trong một tòa tầm thường có thể thấy được hãng cầm đồ.

Lão bản là một thân ảnh còng xuống, gần đất xa trời lão nhân, họ Vương, người quen đều xưng hắn "Vương lão đầu" .

Cổ xưa trước quầy, Vương lão đầu đang tại cho một cái hồng miệng hắc tước cho ăn,

"Vương lão."

Hoắc Vân Sinh đi vào cửa hàng, vị này Vân Thiên Thần Cung nội môn đệ tử, giờ phút này đối mặt kia mạo không thu hút lão nhân, lại lộ ra vẻ kính sợ.

"Tại sao lại về rồi?"

Vương lão đầu âm thanh khàn khàn chậm chạp.

Hoắc Vân Sinh nói: "Tình huống có biến, tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên, xa so với chúng ta trong tưởng tượng cường đại hơn. . ."

Nói xong, hắn đem Tô Dịch đánh bại Chương Uẩn Thao sự tình từng cái nói ra.

Sau khi nghe xong, Vương lão đầu đục ngầu con mắt đã híp lại thành một đầu tuyến, chân mày ở giữa cũng hiển hiện một chút dị sắc, nói: "Nói như vậy lời nói, cái này gọi là Tô Dịch thiếu niên thật không đơn giản...."

Hoắc Vân Sinh hít thở sâu một hơi khí, nói: "Vương lão, ta hy vọng có thể thuê đến so với 'Dịch Cốt' cường đại hơn Thích khách."

Vương lão đầu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ngươi cho rằng Dịch Cốt giết không được cái kia Tô Dịch?"

Hoắc Vân Sinh ánh mắt trầm ngưng, nói: "Không, ta chỉ là nghĩ nắm chắc, Nhất Kích Tất Sát, vĩnh viễn không hậu hoạn!"

Vương lão đầu một trận trầm mặc, nói: "Tụ Tinh cảnh cấp độ Thích khách, có thể không phải bao nhiêu Linh thạch là có thể thuê."

Hoắc Vân Sinh lập tức xuất ra một khối màu đen ngọc bội, đặt tại trên quầy, nói: "Cái này đem làm tiền đặt cọc có đủ hay không?"

Màu đen ngọc bội cái hài nhi to khoảng lòng bàn tay, mặt ngoài tuyên khắc "Bá kiều Hoắc thị" bốn cái cổ xưa chữ khắc trên đồ vật.

Vương lão đầu đục ngầu con mắt thoáng cái trở nên lợi hại như chim ưng, nói: "Nguyên lai là Hoắc gia dòng chính đệ tử."

Đại Hạ có Tam đại đỉnh cấp dòng họ, một cái so với một cái nội tình cổ xưa đã lâu, thế lực cường đại, gần kề hơi kém Tứ đại tu hành thế lực.

Bá kiều Hoắc thị, liền là một cái trong số đó.

Tục truyền, Hoắc thị nhất tộc nền móng, có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước!

"Tốt, chuyện này tiểu lão có thể đáp ứng, không có gì bất ngờ xảy ra, 'Người chèo thuyền' có lẽ hội đối với chuyện này rất cảm thấy hứng thú."

Vương lão đầu cười ha hả nói ra.

Người chèo thuyền!

Hoắc Vân Sinh con ngươi tỏa sáng, đây chính là một vị dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, ám sát qua Hóa Linh cảnh đại tu sĩ "Mục đạo nhân" khủng bố tồn tại!

Hắn nghiêm nghị ôm quyền nói: "Làm phiền."

Hắn xoay người muốn đi, Vương lão đầu chợt mà hỏi thăm: "Mạo muội hỏi một câu, Hoắc công tử vì sao không nên cố ý diệt sát cái kia Tô Dịch? Đương nhiên, Hoắc công tử cũng có thể không trả lời, tiểu lão chỉ là cảm giác, dùng thân phận của Hoắc công tử, không đáng đi cùng một cái đến từ Đại Chu tiểu nhân vật như vậy phân cao thấp."

Hoắc Vân Sinh sắc mặt một trận sáng tắt không ngừng, nửa ngày mới lên tiếng: "Hắn muốn cướp ta vừa ý nữ nhân!"

Dứt lời, xoay người mà đi.

Vương lão đầu sững sờ, không khỏi cảm khái, lại là một cái cọc tình cừu!

. . .

Hai ngày sau sáng sớm.

Linh Khúc đại hội kéo ra màn che thời gian.

Sáng sớm, ở vào Linh Khúc Thành trung ương "Cửu Đỉnh các" trước cổng chính, đã là đầu người tích lũy động, người đến người đi.

Thiên Nam Châu tất cả lớn tu hành thế lực đại nhân vật, ùn ùn kéo đến, hoặc cưỡi bảo liễn, hoặc ngự không tới, hoặc dắt tay nhau dạo bước mà đến.

Trong tràng bầu không khí cũng là càng phát oanh động, nhấc lên không biết bao nhiêu xôn xao âm thanh.

Trận này Linh Khúc đại hội, bởi vì đem đấu giá một đám cổ bảo nguyên nhân, sớm đã truyền khắp Thiên Nam Châu các nơi, vạn chúng chú mục.

Nhưng chân chính có thể có tư cách tham dự trong đó, không khỏi là Thiên Nam Châu tu hành giới tôn quý nhân vật.

Đừng nói là những kia thế tục võ giả, chính là chút ít lai lịch tầm thường tu sĩ, đều không có tư cách tham dự đến trong đó.

"Vân Thiên Thần Cung tu sĩ đến rồi!"

Đột nhiên, đám người một trận bạo động, chỉ thấy liên tục hai chiếc bảo liễn đỗ ở Cửu Đỉnh các trước.

Văn Tâm Chiếu, Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người, từ chiếc thứ nhất bảo liễn lục tục đi xuống. Tô Dịch, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn người thì từ đệ nhị chiếc bảo liễn trên đi xuống.

Đem làm một đám người tụ hợp, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Đẹp quá! Vị kia là trên trời tiên tử sao?"

Khi thấy một bộ giản nhã váy dài, tuyệt mỹ như tiên giống như Văn Tâm Chiếu lúc, ở đây không biết bao nhiêu nam nhân hô hấp dừng lại, tim đập nhanh hơn.

Liền là ở tràng những kia tuổi trẻ cô gái, cũng không khỏi tự ti mặc cảm.

Văn Tâm Chiếu đẹp, siêu nhiên thoát tục, có điên đảo chúng sinh giống như mị lực, kia thon dài yểu điệu thân ảnh, để người thậm chí không dám nhìn thẳng.

"Tiên Tử? Vị kia thế nhưng mà danh chấn thiên hạ Tiểu Kiếm Yêu, Vân Thiên Thần Cung một đời tuổi trẻ Truyền Kỳ!"

Có lớp người già nhân vật cảm thán, sắc mặt lộ vẻ kính sợ.

Có lẽ là Văn Tâm Chiếu hấp dẫn ở đây tuyệt đại đa số ánh mắt nguyên nhân, chính là Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người danh tiếng, đều hoàn toàn bị phủ ở.

Về phần Tô Dịch bọn người, dĩ nhiên là càng không có khả năng khiến cho bao nhiêu gợn sóng.

"Hả? Tên này như thế nào cùng Văn Tâm Chiếu cùng một chỗ?"

Trong đám người, một bộ xích bào Niết Phong Thánh Tử sắc mặt đột biến, một cái liền nhận ra Tô Dịch.

"Làm sao vậy?"

Hơi chếch, mặc màu đen váy dài, xinh đẹp vũ mị cô gái không khỏi nhìn Niết Phong Thánh Tử một cái.

"Là Tô Dịch!"

Niết Phong Thánh Tử truyền âm, lộ ra hận ý.

Váy đen cô gái khẽ giật mình, theo Niết Phong Thánh Tử ánh mắt nhìn đi, liền chứng kiến một thân ảnh tuấn nhổ thon dài thanh bào thiếu niên.

"Cái này họ Tô bộ dáng ngược lại là tuấn tú, khí chất cũng không tầm thường, xem ra không màng danh lợi tùy ý, nhưng này loại nhân vật, thực chất bên trong thường thường tự phụ đến cực hạn."

Váy đen cô gái truyền âm nói xong, "Lần này ngược lại là đúng dịp, nhưng mà, ngươi cũng không thể xằng bậy, hôm nay mục tiêu của ta, là muốn đem Văn Tâm Chiếu bắt sống."

Niết Phong Thánh Tử thần sắc một trận âm tình bất định, cuối cùng khẽ gật đầu.

Có thể cũng chính vào giờ phút này, Niết Phong Thánh Tử thân thể đột nhiên có chút cứng đờ, chỉ thấy xa xa Tô Dịch, quay đầu nhìn đi qua.

Khi ánh mắt đối mặt kia một cái chớp mắt, Niết Phong Thánh Tử nội tâm cũng là căng cứng, như lâm đại địch.

Nhưng mà, Tô Dịch rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, liền như là chứng kiến một cái người xa lạ giống như, thần sắc không màng danh lợi đến không có bất kỳ gợn sóng.

Rồi sau đó, hắn liền cùng Văn Tâm Chiếu bọn người cùng một chỗ, đi vào Cửu Đỉnh các đại môn.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Niết Phong Thánh Tử lúc này mới nhẹ nhõm xuống, chợt, nội tâm của hắn dâng lên một cỗ nói không nên lời xấu hổ và giận dữ.

Mới vừa rồi bị Tô Dịch ánh mắt chằm chằm đến kia một cái chớp mắt, nội tâm của hắn lại có một loại xoay người né tránh xúc động, cái này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục.

"Xem ra, hắn đã kinh phát hiện ngươi."

Váy đen cô gái yếu ớt thở dài, "Thôi được rồi, lần này Linh Khúc đại hội đã xong, như có cơ hội, thuận tiện đem người này cũng giải quyết hết liền là."

Lời nói tùy ý, giống như đang quyết định a miêu a chó vận mệnh giống như.

Niết Phong Thánh Tử tinh thần chấn động, nội tâm không khỏi mong đợi, vội vàng đi theo.

Niết Phong Thánh Tử khẽ giật mình, nói: "Ngươi đến tột cùng chuẩn bị bao nhiêu hậu thủ?"

"Chờ động thủ thời điểm, ngươi xem xét liền biết."

Váy đen cô gái mỉm cười, liền cất bước hướng Cửu Đỉnh trong các bước đi.

"Bà bà, thấy được ấy ư, kia đi theo ở Văn Tâm Chiếu bên người thanh bào thiếu niên, liền là Tô Dịch, ban đầu ở Đại Sở Thiên Lan Hà trên, ta cùng với hắn từng quyết đấu một kiếm, cuối cùng nhưng lại ta hơn một chút. . ."

Tại chỗ rất xa, một tòa trà tứ ở bên trong, Cổ Thương Ninh lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu không ngừng.

Hơi chếch, một cái già vẫn tráng kiện, tay cầm xanh biếc trúc trượng bà lão dáng cười hiền lành nói: "Thiếu chủ, nếu thật đang phân sinh tử, bằng thủ đoạn của ngươi, kia Tô Dịch sợ là không có nhiều cơ hội lật bàn."

"Bà bà nói rất đúng, Thiếu chủ trong cơ thể tam trọng phong ấn lực lượng, mới gần kề mở ra nhất trọng mà thôi, như toàn bộ vạch trần, thiên hạ này Nguyên Đạo tu sĩ ở bên trong, sợ đều tìm không ra một cái đối thủ."

Tố váy cô gái Lam Thương cười lấy lòng.

"Liền ngươi nói nhiều, về sau bàn lại bắt đầu trên người của ta phong ấn, cẩn thận ta nhổ đầu lưỡi ngươi!"

Cổ Thương Ninh hừ lạnh một tiếng.

Rồi sau đó, hắn đối với bà lão nói ra: "Ta cùng với kia Tô Dịch không oán không cừu, có thể không phân sinh tử, tự nhiên là tốt nhất."

"Đi thôi, chúng ta cũng đi qua."

Nói xong, Cổ Thương Ninh vươn người đứng dậy, đi đầu hướng xa xa Cửu Châu các bước đi.




