




Chương 448: Long Cốt đằng


Chương 448: Long Cốt đằng

Cửu Đỉnh các.

Một tòa trong gian phòng trang nhã.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể trực tiếp chứng kiến cách đó không xa trong thính đường một tòa ngọc đài.

Trận này đấu giá hội, liền đem ở ngọc đài trên kéo ra màn che.

Tô Dịch một đi đều một vừa ngồi xuống.

Văn Tâm Chiếu rất tự nhiên mà liền ngồi ở Tô Dịch bên người, một bên khác thì Thanh Nha.

Một màn này chứng kiến Hoắc Vân Sinh đáy mắt, để nội tâm của hắn như quật ngã dấm chua vạc, vị chua khó chịu bị đè nén, sắc mặt cũng trở nên cứng ngắc cùng âm trầm không ít.

Chương Uẩn Thao ngồi ở nơi hẻo lánh, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía cùng Văn Tâm Chiếu sánh vai mà ngồi Tô Dịch lúc, thần sắc cũng một trận phức tạp.

Hôm trước thời điểm, bị Tô Dịch hai kiếm đánh bại, để hắn đến nay đều không có thể từ kia chờ trầm trọng đả kích trong đi tới.

Cũng mặc kệ như thế nào, lại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn vị này Vân Thiên Thần Cung trưởng lão nhân vật, đã nếu không dám như lúc ban đầu lúc như vậy cao cao tại thượng.

Rất nhanh, đấu giá hội liền đã bắt đầu.

Do Cửu Châu các một vị tên là "Hướng Dung" trường bào lão giả tự mình chủ trì.

Đầu tiên xuất ra đệ nhất kiện bảo vật, liền để toàn trường oanh động, hấp dẫn không biết bao nhiêu ánh mắt.

Đó là một khối thú cốt, ôn nhuận như ngọc, tràn ngập một tia U Lam Hỏa diễm, mỹ lệ mà thần bí, khí tức cực kỳ khiếp người.

"Cái này là vật gì?"

"Hư hư thực thực là một khối chim thần bổn mạng cốt!"

"Thật kinh người Lôi Điện khí tức, cái này loại bảo vật, nhất định là hiếm thấy trân bảo!"

Đại sảnh xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, rất nhiều thần niệm lực lượng hướng ngọc đài trên cảm giác đi qua.

Lúc này, lão giả Hướng Dung mỉm cười, nói: "Chư vị, bảo vật này là Thượng Cổ đại hung Du Thiên Tước một khối bổn mạng cốt, mặc dù chỉ là một khối tàn phiến, lại vẫn tràn ngập cùng hỏa diễm một đạo có quan hệ lực lượng thần bí."

Du Thiên Tước bổn mạng cốt tàn phiến!

Trong tràng càng phát oanh động, không ít tu sĩ đều tâm động không ngừng.

Đấu giá hội mới bắt đầu a, rõ ràng liền làm ra bực này Côi Bảo, cũng không để tại cuối cùng, không phải áp trục thần vật, không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta giật mình.

Liền là Văn Tâm Chiếu cũng không khỏi kinh ngạc, "Không nghĩ tới, lần này Linh Khúc đại hội đích xác không ít đơn giản."

Hiển nhiên, nàng cũng bị bảo vật này kinh đến.

"Một khối tàn phiến mà thôi, cũng không phải là nguyên vẹn, giá trị không lớn."

Tô Dịch không yên lòng nói.

Du Thiên Tước hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đại hung, hắn nguyên vẹn bổn mạng cốt, lạc ấn lấy Tinh Hỏa chi đạo đại đạo thần vận, giá trị cực kinh người.

Có thể không trọn vẹn bổn mạng cốt, cũng chỉ có Nguyên Đạo cấp độ tu sĩ, mới có thể xem như trân bảo.

Nghe được Tô Dịch lời nói, Hoắc Vân Sinh thiếu chút nữa muốn cười.

Đây chính là Du Thiên Tước bổn mạng cốt! Cho dù là không trọn vẹn, có thể phóng mắt toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, cũng được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối!

"Thật không biết Văn sư tỷ như thế nào đối với bực này nói bốc nói phét thế hệ ưu ái có gia."

Hoắc Vân Sinh trong nội tâm thầm than.

Cuối cùng, trải qua một phen kịch liệt đấu giá về sau, cái này khối Du Thiên Tước bổn mạng cốt, bị trong tràng một vị đại nhân vật tốn hao 130 khối lục phẩm Linh thạch cầm xuống.

Kế tiếp, Hướng Dung lục tục xuất ra một ít hiếm có Côi Bảo, có Linh tài, có linh dược, cũng có một ít uy năng khó lường Linh binh.

Mỗi đồng dạng bảo vật, đều là thường ngày ở trên thị trường gần như không thấy được trân phẩm, đem làm tiến hành đấu giá lúc, đều đánh ra vượt quá tưởng tượng giá cả, để Linh Khúc đại hội bầu không khí cũng là càng ngày càng tăng vọt.

Chính là Văn Tâm Chiếu, Hoắc Vân Sinh những cái này Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, đều dồn dập ra tay, chụp đuợc một ít bảo bối.

Duy chỉ có Tô Dịch thẳng tuốt lười biếng ngồi ở đó, xách theo một cái hồ lô rượu, thỉnh thoảng mân một ngụm, lộ ra có chút nhàm chán.

Những kia bảo vật, hoàn toàn chính xác có không ít trân phẩm, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ có thể coi là có cũng được mà không có cũng không sao, còn không cách nào làm cho hắn động tâm.

"Tô đạo hữu như vừa ý bên nào bảo vật rồi, cũng có thể chụp được, mặc dù trong tay tài vật không đủ, ta trước tiên có thể cho ngươi mượn."

Lúc này, Hoắc Vân Sinh đột nhiên cười mở miệng, một bộ hào sảng hào phóng bộ dáng.

Hắn thẳng tuốt ở quan sát Tô Dịch, mắt thấy Tô Dịch thẳng tuốt không có động tĩnh, cho rằng Tô Dịch là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, căn bản không dám tham dự cạnh tranh.

Văn Tâm Chiếu đại mi hơi nhíu, nghĩ nghĩ, hỏi Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, ngươi vừa ý bên nào bảo vật rồi, ta tới giúp ngươi chụp được là được."

Tô Dịch lắc đầu, có chút hứng thú hết thời nói: "Ta cũng không phải là thiếu tiền, mà trước mắt mới chỉ, ta còn không có có nhìn trúng bất luận cái gì đồng dạng bảo vật."

Văn Tâm Chiếu mỉm cười, nói: "Theo ta được biết, một nhóm kia cổ bảo hội cho rằng áp trục chi tác, đặt ở đấu giá hội giờ phút cuối cùng tiến hành, đến lúc đó đạo hữu nếu muốn đấu giá, ta định giúp giúp một tay."

Thấy như vậy một màn màn, Hoắc Vân Sinh ngẩn ngơ, mặt đều thiếu chút nữa đêm đen đến, nội tâm lòng đố kị rào rạt thiêu đốt.

Hắn thật không nghĩ đến, chính mình vốn là trêu chọc nói móc Tô Dịch một cái, ngược lại làm cho Văn Tâm Chiếu trực tiếp mở miệng, chủ động phải giúp Tô Dịch!

Đây quả thực là dời lên thạch đầu nện chân của mình.

Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn họ thấy vậy, cũng không khỏi âm thầm chế nhạo không ngừng, cái này Hoắc Vân Sinh quả thực chính là chính mình cho mình tự tìm phiền phức.

Tên gọi tắt bị coi thường.

Đấu giá hội còn đang tiến hành.

Không bao lâu, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Nguyên Hằng, ngươi tới đấu giá, chụp được cái này một đoạn 'Long Cốt đằng' ."

Ngọc đài trên, Hướng Dung trong tay khay ở bên trong, đặt một đoạn gần kề dài một thước nhánh dây, hiện lên màu nâu xám, ôn nhuận như ngọc.

Bảo vật này, coi như là khó gặp Linh tài, có thể luyện khí, cũng có thể làm thuốc.

Có thể khách quan mà nói, xa không có Du Thiên Tước bổn mạng cốt mảnh vỡ hấp dẫn người, cho nên tham dự đấu giá cũng không có nhiều người, cho ra giá tiền cũng chưa nói tới khoa trương.

"Vâng!"

Nguyên Hằng tinh thần chấn động, tham dự đến đấu giá trong.

Cuối cùng, ở trả giá ba mươi khối lục phẩm Linh thạch về sau, Nguyên Hằng thuận lợi cầm xuống cái này một đoạn Long Cốt đằng.

Đem làm kia một đoạn Long Cốt đằng do bồi bàn đưa tới về sau, Văn Tâm Chiếu không khỏi hiếu kỳ nói: "Đạo hữu muốn bắt bảo vật này làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Long Cốt đằng đằng tơ, có thể dùng đến tu sửa một cái ta cái thanh kia ghế mây, như thế, đông ấm hè mát, không sợ nước lửa, bất nhiễm cát bụi, mà có thể tạo được thanh tâm ninh thần diệu dụng, ngồi dậy tới cũng thoải mái một ít."

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Tốn hao ba mươi khối lục phẩm Linh thạch, gần kề chỉ là vì tu sửa một cái ghế mây! ?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút mộng.

Tô Dịch có thể không để ý đến những cái này, hắn biền chỉ như đao, mấy cái trong chớp mắt, liền đem kia một đoạn Long Cốt đằng gọt thành từng đầu từng đầu óng ánh sáng long lanh màu xám sợi tơ.

Rồi sau đó lật tay lấy ra cái thanh kia thẳng tuốt tùy thân mang theo ở tuyết phù trong ngọc bội ghế mây, bắt đầu dùng Long Cốt đằng đằng tơ tiến hành tu sửa.

Nhìn hắn chuyên chú bộ dáng, đúng là liền đang đang tiến hành đấu giá hội cũng không chú ý.

"Hắn hắn. . . Hắn rõ ràng thật sự ở dùng Long Cốt đằng tu ghế mây! ?"

Hoắc Vân Sinh ánh mắt đăm đăm.

Hắn xuất thân bá kiều Hoắc thị, của cải cực hùng hậu, thế nhưng không có ngang tàng đến lãng phí ba mươi khối lục phẩm Linh thạch, chỉ vì tu một thanh ngồi dậy đến thoải mái ghế mây. . .

Đâu chỉ là Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U bọn họ nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, đều mang lên ngơ ngẩn chi sắc, tên này. . . Đến tột cùng là người nào ah!

Cần biết, ba mươi khối lục phẩm Linh thạch, đối với bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ mà nói, đều là một số to lớn giàu, ai hội nhẫn tâm lại tiêu xài đến một thanh ghế mây trên?

Văn Tâm Chiếu lại cảm thấy thú vị, người khác tới tham gia đấu giá hội, cũng là vì cạnh đoạt bảo vật, có thể Tô Dịch, lại giống như cũng không quan tâm những cái này.

Hoặc là nói, hắn chỉ quan tâm hắn chỗ quan tâm sự tình.

Rất nhanh, Tô Dịch đem ghế mây tu sửa hoàn tất, thay thế đến trước kia chỗ ngồi chỗ ngồi vị trí, rồi sau đó lười biếng nằm ở bên trong nó.

Quả nhiên, so với trước đây thoải mái chưa rất nhiều!

Tô Dịch thoả mãn mà nheo mắt lại.

Ba mươi khối lục phẩm Linh thạch mà thôi, hoa không oan.

Cũng vào lúc này, ngọc đài bên trên, Hướng Dung tuyên bố, kế tiếp bắt đầu đấu giá một đám cổ bảo, làm cho toàn trường oanh động, tất cả mọi người tâm thần đều bị hấp dẫn đi qua.

Đệ nhất kiện cổ bảo, là một khối quyển trục bằng da thú.

Phía trên rậm rạp chằng chịt, khắc rất nhiều cổ xưa bí văn, dựa theo Hướng Dung nói, đây là một môn cổ xưa luyện thể chi thuật, tên gọi "Đằng Xà Bách Luyện Quyết", huyền diệu vô cùng.

Tuy nhiên, quyển trục bằng da thú trên cái ghi lại lấy tu luyện tới Hóa Linh cảnh cấp độ diệu bí quyết, vẫn như trước giá trị kinh người.

Bởi vì, cái này đã có thể nói là một môn không trọn vẹn Linh Đạo truyền thừa!

Biết được đây hết thảy, toàn trường sôi trào, vô số kinh hô vang lên.

Cần biết ở Đại Hạ cảnh nội, đương kim cao cấp nhất tồn tại, liền là Linh Đạo đại tu sĩ, mà bực này tồn tại, cũng chỉ ít ỏi một nắm người mà thôi.

Bực này dưới tình huống, cho dù là một môn không trọn vẹn Linh Đạo truyền thừa, cũng đủ làm cho thế gian này tu sĩ điên cuồng!

Tô Dịch sơ khai thủy còn có chút không cho là đúng, như hắn trước kia truyền thụ cho Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản, Hoàng Càn Tuấn, Ninh Tự Họa bọn người công pháp, tùy tiện loại nào, đều xa không phải cái này không trọn vẹn Đằng Xà Bách Luyện Quyết có thể so sánh.

Mà khi cẩn thận chu đáo khoảnh khắc, Tô Dịch lông mày lại khẽ nhướng, con mắt hiện dị sắc.

Cái này da thú chất liệu. . . Có cổ quái!

"Giá quy định bao nhiêu? Hôm nay chính là táng gia bại sản, ta cũng muốn vật lộn đọ sức!"

Có người kêu to.

"Hừ, chỉ bằng ngươi Phương lão nhị điểm này của cải, cũng vọng tưởng đoạt được bực này truyền thừa? Theo ta thấy, ngươi hay là không ai muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Có người cười lạnh.

Tràng diện sôi trào, lộn xộn một mảnh, ở đây những kia các đại nhân vật, đều không thể bình tĩnh rồi, dồn dập ồn ào lấy muốn đấu giá.

Chính là Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn họ, cũng đều tâm động không ngừng, quyết định đợi tí nữa tham dự đến đấu giá trong.

Ngọc đài trên, Hướng Dung vội ho một tiếng, phất tay đè xuống ở đây âm thanh, nói: "Chư vị, cái này quyển trục bằng da thú chủ nhân, không nghĩ muốn cái khác, thầm nghĩ tìm một cái chữa trị 'Tính linh hồn thể' phương pháp xử lý."

Toàn trường một tịch, trước còn sôi trào bầu không khí, cũng trở nên lặng ngắt như tờ.

Vốn là kích động phấn khởi, rục rịch mọi người đều trầm mặc.

Tính linh hồn thể, cái sinh ra đời tại một ít vô cùng lợi hại Linh Bảo ở bên trong, cái này loại bảo vật có được nhất định trí tuệ cùng linh tính, đều bị có thể nói vạn trong không một, uy năng thần diệu, hiếm thấy vô cùng.

Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ, đều chưa thấy qua bực này cấp bậc bảo vật, chớ nói chi là nắm giữ chữa trị cái này loại bảo vật tính linh hồn thể phương pháp.

"Chữa trị tính linh hồn thể? Chẳng lẽ nói lần này đấu giá đám kia cổ bảo thần bí nhân trong tay, có một kiện hỏng Linh Bảo?"

Một tòa khác phòng cao thượng, Cổ Thương Ninh nhịn không được nói, "Bà bà, ngươi có thể nắm giữ chữa trị tính linh hồn thể diệu pháp?"

Bà lão lắc đầu, nói: "Bực này bí pháp, thường thường nắm giữ ở cổ xưa đạo thống Luyện Khí Tông Sư trong tay, chính là đặt tại ba vạn năm trước, đều rất hiếm thấy."

Cổ Thương Ninh ah xong một tiếng, nói: "Thôi được rồi, chỉ là một môn không trọn vẹn Linh Đạo truyền thừa mà thôi, có thể chụp được, cũng là không sao cả."

Trong tràng yên tĩnh, thật lâu không người trả lời.

Hiển nhiên, yêu cầu này, để mọi người tại đây đều không thể nhận lời.

Chỉ có Tô Dịch bên môi nổi lên một chút vui vẻ như có như không.

Vốn là hắn còn do dự, muốn hay không vì kia một bộ quyển trục bằng da thú, cũng tham dự đến đấu giá trong.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần như vậy phiền toái.




