




Chương 449: Quỷ dị luật động


Chương 449: Quỷ dị luật động

Văn Tâm Chiếu đột nhiên thấp giọng áy náy nói: "Tô đạo hữu, trong tay của ta cũng không có tu bổ tính linh hồn thể phương pháp xử lý, lần này. . . Không thể giúp ngươi vội vàng."

Nàng vừa rồi liền phát giác được, Tô Dịch đối với kia da thú cuốn giống như rất cảm thấy hứng thú, vốn là còn có ý định ra tay, giúp Tô Dịch chụp được cái này bảo vật.

Cái đó từng muốn, cạnh tranh điều kiện lại như thế hà khắc.

"Nhưng mà, Tô đạo hữu yên tâm, kế tiếp ngươi nhìn trúng bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần là tiền tài có thể giải quyết, ta định dốc túi tương trợ."

Văn Tâm Chiếu âm thanh mềm mại trơn láng, tuyệt mỹ như tiên dung nhan lộ ra kiên định.

Thiếu nữ phong độ tư thái tuyệt thế, từ trước đến nay kiêu ngạo, nhưng bây giờ đối đãi Tô Dịch lúc, thần thái cùng cử chỉ đều bị lộ ra dịu dàng săn sóc.

Một màn này, thấy cách đó không xa Hoắc Vân Sinh ngực khó chịu, mơ hồ cảm giác đau đớn, hận không thể hiện tại liền một đao đâm chết Tô Dịch!

Liền là Chương Uẩn Thao, Tiền Thiên Long, Nhậm U U bọn họ, nội tâm đều một trận bốc lên.

Ở Vân Thiên Thần Cung, bọn họ có lẽ chưa thấy qua Văn Tâm Chiếu đối với cái đó gã nam tử có thể như vậy vẻ mặt ôn hoà, dịu dàng săn sóc.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Một chút việc nhỏ mà thôi."

Nói xong, hắn phân phó Nguyên Hằng nói: "Ngươi tới chụp được kia một cái quyển trục bằng da thú."

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình.

Đang ngồi những người khác trong lòng cũng là chấn động.

Tô Dịch trong tay có tu bổ tính linh hồn thể phương pháp xử lý! ?

Ngọc đài trên, trường bào lão giả Hướng Dung mắt thấy thật lâu không người trả lời, không khỏi than khẽ, nói: "Đã như vầy, chúng ta liền ngay sau đó chụp được một kiện cổ bảo."

Nhưng lúc này lại có một đạo chìm hồ đồ âm thanh vang lên: "Chậm đã, chủ nhân nhà ta chụp đuợc cái này quyển trục bằng da thú."

Lời này vừa nói ra, toàn trường oanh động.

"Lại thật sự có người nắm giữ lấy chữa trị tính linh hồn thể phương pháp xử lý?"

"Âm thanh là từ Vân Thiên Thần Cung truyền nhân chỗ phòng cao thượng truyền ra, chắc có lẽ không giả bộ."

"Nguyên lai là Vân Thiên Thần Cung cường giả xuất thủ, trách không được. . ."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Vân Thiên Thần Cung lại trong tay nắm giữ bực này bí pháp? Vì sao ta trước kia cũng không từng nghe nói?"

Bà lão nghi hoặc.

Cổ Thương Ninh thần sắc khác thường, nói: "Bà bà, ngươi nghĩ lầm rồi, ra tay không phải những Vân Thiên Thần Cung đó truyền nhân, mà Tô Dịch!"

Hắn nhận ra Nguyên Hằng âm thanh, cũng hiểu rõ Nguyên Hằng chủ nhân liền là Tô Dịch!

"Là hắn?"

Bà lão cũng không khỏi kinh hãi không ngớt.

"Ta sớm nói, Tô Dịch người này lai lịch cực không tầm thường, ta duy nhất nghi hoặc chính là, hắn tại sao lại vừa ý như vậy một bộ không trọn vẹn Linh Đạo truyền thừa."

Cổ Thương Ninh trầm ngâm.

Tố váy cô gái Lam Thương đột nhiên lên tiếng nói: "Hắn hội hay không chỉ là coi trọng kia một cái quyển trục bằng da thú? Dù sao, vật ấy có thể từ ba vạn năm tuế nguyệt ăn mòn xuống, còn có thể bảo trì như thế nguyên vẹn, tất nhiên không phải tầm thường bảo vật đơn giản như vậy."

Cổ Thương Ninh đồng tử ngưng tụ, "Nên như thế!"

Bà lão con mắt ánh sáng lấp lánh, nổi lên tí ti khiếp người ánh bạc, lại lần nữa hướng kia một bộ quyển trục bằng da thú nhìn lại.

Gần kề nháy mắt, trên mặt nàng lộ ra một vòng cười khổ: "Quả nhiên, cái này quyển trục bằng da thú không đơn giản, trước là ta nhìn lầm, cái chú ý kia ghi lại tại da thú trên truyền thừa bí pháp, lại không để ý đến cái này da thú bản thân."

Cổ Thương Ninh không nhịn được hỏi: "Bà bà, cái này da thú có lai lịch ra sao?"

Bà lão nói: "Kia da thú, hư hư thực thực là do 'Tốn Linh Thôn Hư Thú' luyện chế."

Tốn Linh Thôn Hư Thú!

Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, cái này là bực nào khủng bố một loại tuyệt thế đại hung.

"Cái này Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, mới Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, nếu không trong tay nắm giữ chữa trị tính linh Thần hồn bí pháp, hơn nữa, có vẻ sớm đã nhận ra cái này da thú lai lịch."

Bà lão cảm thán.

Khi bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, sớm có một cái bồi bàn tiến vào Tô Dịch bọn họ chỗ gian phòng, lấy đi do Tô Dịch tuyên khắc ở ngọc giản trong một môn chữa trị tính linh Thần hồn bí pháp.

Không bao lâu, bồi bàn lại phản khi trở về, còn mang theo kia cuộn vào một cái quyển trục bằng da thú, lấy lòng nói: "Chúc mừng đại nhân, ngài chỗ xuất ra bí pháp, đã bị bảo vật chủ nhân nhìn trúng!"

Văn Tâm Chiếu tinh mâu sáng ngời, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

Hoắc Vân Sinh, Chương Uẩn Thao bọn người hai mặt nhìn nhau, nội tâm chấn động, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, Tô Dịch hoàn toàn chính xác trong tay nắm giữ kia chờ bí pháp, nếu không, đâu có thể nào đạt được cái này một bộ da thú cuốn?

"Oa, Tô Dịch ca ca ngươi cũng thật lợi hại a?"

Thanh Nha hoan hô, thiếu nữ vui sướng cho tới bây giờ là không che dấu.

Mắt thấy Bạch Vấn Tình cũng đầy mặt kinh hãi, Nguyên Hằng nội tâm dâng lên nói không nên lời tự hào, truyền âm nói: "Bạch cô nương, không cần như vậy ngạc nhiên, cái này một ít chuyện đối với chủ nhân nhà ta mà nói, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới."

Bạch Vấn Tình kinh ngạc, cái này đám người đứng ngoài xem anh hào, đều nhìn qua mà dừng bước, chỉ có Tô Dịch đại nhân một lần hành động cầm xuống bảo vật này, bực này sự tình, cũng có thể gọi không đáng giá nhắc tới?

"Tô đạo hữu, ngươi tại sao lại nhìn trúng bực này không trọn vẹn Linh Đạo pháp môn?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng vãnh tai.

Tô Dịch đem kia quyển trục bằng da thú cầm trong tay tường tận xem xét khoảnh khắc, rồi mới lên tiếng: "Ta nhìn trúng chính là cái này khối Tốn Linh Thôn Hư Thú da thú, tuy nhiên thần tính sớm đã phai mờ không còn, có thể da thú trên đại đạo dấu vết vẫn còn tại đây, đối với ta mà nói, giá trị muốn tại phía xa môn kia không trọn vẹn Linh Đạo bí pháp phía trên."

Văn Tâm Chiếu bọn người đều khiếp sợ, giờ mới hiểu được, cái này quyển trục bằng da thú giá trị, lại xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng lớn.

Tốn Linh Thôn Hư Thú!

Sách cổ ghi lại ở bên trong, đây chính là Thượng Cổ tuyệt thế đại hung một trong, trời sinh nắm giữ tốn gió chi đạo ý nghĩa thâm sâu, con thú này có thể khống chế vòng hư khí, gào thét tại trên chín tầng trời, một khi tức giận, động liền có thể nuốt hết hư không, tê liệt dài khung!

Đến từ trên người con thú này một khối da, có thể nghĩ, giá trị của nó hạng gì to lớn!

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Tô Dịch ánh mắt đều trở nên khéo léo.

Nhất là Hoắc Vân Sinh bọn người, Tô Dịch chỗ triển lộ ra nhãn lực cùng thủ đoạn, làm bọn hắn đều không thể tin được, đây là một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên có thể có được.

"Hiện tại mà cho ngươi đắc ý, chờ Linh Khúc đại hội chấm dứt, liền là tử kỳ của ngươi!"

Hoắc Vân Sinh âm thầm cắn răng.

Trong mắt hắn, giờ khắc này Tô Dịch ra lấy hết danh tiếng, cũng làm cho hắn càng phát thống hận cùng ghét cay ghét đắng.

Đấu giá hội còn đang tiến hành.

Hướng Dung lục tục lại lấy ra một ít cổ bảo, có đương thời hiếm thấy Tị Hỏa Linh Châu, một khối Cổ Kiếm mảnh vỡ, lai lịch thần bí thần dược hạt giống. . .

Mỗi đồng dạng cổ bảo, đều dẫn phát trong tràng oanh động, nhấc lên một vòng lại một vòng đấu giá.

Như kia Tị Hỏa Linh Châu, tuyệt đối được xưng tụng Thiên Địa kỳ bảo, mang theo bảo vật này tiến vào một ít hung hiểm dung nham biển lửa bí cảnh, đủ như giẫm trên đất bằng.

Cuối cùng, bảo vật này bị Cổ Thương Ninh dùng 300 viên lục phẩm Linh thạch cầm xuống.

Đối với cái này chút ít cổ bảo, Tô Dịch gần kề cái đánh giá một phen, sẽ thu hồi ánh mắt.

Có thể từ từ ba vạn năm trước lưu lại bảo vật, cũng không phải là tất cả đều là nhất đẳng Côi Bảo, mặc dù là Côi Bảo, cũng không có thể đối với mỗi một người đều có giá trị.

Liền như kia một khối Cổ Kiếm mảnh vỡ, khí tức kinh người, sát phạt khí ngập trời, mặc cho ai xem xét đã biết rõ, cái này Cổ Kiếm mảnh vỡ địa vị thật lớn.

Có thể Tô Dịch một cái liền kết luận, cái này Cổ Kiếm mảnh vỡ ngoại trừ lưu lại lấy một đám thuộc về Linh Luân cảnh đại tu sĩ sát phạt khí, căn bản không có nhiều giá trị.

Có thể ở đây tu sĩ, lại đâu có thể nào biết rõ những cái này?

Nếu không như thế, bảo vật này còn đưa tới trong tràng kịch liệt đấu giá, cuối cùng bị Hoắc Vân Sinh xuất ra một khối lớn nhỏ cỡ nắm tay giá trị liên thành "Bích sao Kim hoa văn thiết", chụp đuợc cái này khối Cổ Kiếm mảnh vỡ, đưa tới đám người đứng ngoài xem tiếng thán phục.

Hoắc Vân Sinh đối với mình có thể cầm xuống bảo vật này, có chút đắc ý.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không khỏi vui vẻ, coi tiền như rác cũng không gì hơn cái này.

"Chư vị, kế tiếp muốn đập, liền là lần này Linh Khúc đại hội cuối cùng một kiện cổ bảo."

Ngọc đài trên, Hướng Dung buổi nói chuyện, để ở đây bầu không khí lập tức trở nên bắt đầu bạo động, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy Hướng Dung hít thở sâu một hơi khí, lấy ra một ngụm cực lớn Thanh Đồng rương, rương hòm trên bao trùm lấy phong ấn lực lượng.

Đông! Đông! Đông!

Thanh Đồng rương phong ấn còn không có mở ra, một trận mạnh mẽ tim đập luật động thanh âm, tựa như lôi động tiếng trống trận giống như truyền ra, quanh quẩn đại sảnh.

"Cái này. . ."

Một ít tu sĩ Thần hồn rung động lắc lư, tâm thần áp lực, sắc mặt đều thay đổi.

Liền là một ít tu vi cao thâm thế hệ, đang nghe bực này kỳ dị mạnh mẽ luật động âm thanh về sau, toàn thân khí huyết cũng là một trận bốc lên, đứng ngồi không yên.

"Cái này là kia một miếng ma thai lực lượng chấn động?"

Văn Tâm Chiếu động dung, nàng lặng yên vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất kia chờ luật động lực lượng xung kích.

Lại nhìn Hoắc Vân Sinh, Chương Uẩn Thao bọn người, cũng đều sớm đã vận chuyển tu vi, nguyên một đám sắc mặt đều thay đổi, nhìn về phía kia Thanh Đồng rương con mắt, đều nổi lên kinh nghi, rung động chi sắc.

Tô Dịch vẫn lười biếng nằm ở ghế mây ở bên trong, chỉ là trong con ngươi cũng nổi lên một chút dị sắc, nhìn xem tình huống, ma thai trong hàm dưỡng vật còn sống, có vẻ muốn đã thức tỉnh ah. . .

"Bà bà, ngươi có thể nhìn ra gì đó huyền cơ sao?"

Cổ Thương Ninh con mắt ánh sáng sáng quắc.

"Chỉ cảm thấy thụ cái này tánh mạng luật động khí hơi thở, cái này ma thai trong vật còn sống, sợ là sắp đã thức tỉnh. Về phần cái này ma thai đến tột cùng là lai lịch gì, lại cất giấu hạng gì Huyền Cơ, sợ là cần phải mở ra kia Thanh Đồng rương phong ấn, mới có thể nhìn trộm mánh khóe."

Bà lão Khinh Ngữ, trong con ngươi bắt đầu khởi động lấy tí ti từng sợi màu bạc thần mang, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Cổ Thương Ninh khẽ gật đầu, dùng chân thật đáng tin giọng điệu nói ra: "Mặc kệ trả giá hạng gì một cái giá lớn, cái này ma thai, ta muốn định rồi!"

"Chúng ta muốn hay không ra tay, cầm xuống cái này ma thai?"

Một tòa khác trong gian phòng trang nhã, Niết Phong Thánh Tử cũng cực kỳ tâm động.

Váy đen cô gái xanh thẳm sắc con mắt nổi lên một chút nghiền ngẫm, nói: "Đừng có gấp, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, hôm nay chúng ta đầu tiên muốn làm, là bắt sống Văn Tâm Chiếu, thuận tiện giúp ngươi giết kia Tô Dịch, một giải mối hận trong lòng. Về phần cái này ma thai. . ."

Nàng đột nhiên cười rộ lên, xinh đẹp vũ mị khuôn mặt lộ vẻ tự tin chi sắc, "Sớm nhất định là thuộc tại chúng ta."

Niết Phong Thánh Tử khẽ giật mình, trong nội tâm càng phát nghi hoặc, không rõ ràng lắm váy đen cô gái lực lượng đến tột cùng là từ đâu mà đến.

"Đang như chư vị suy nghĩ, cái này Thanh Đồng trong rương phong ấn, chính là một miếng từ ba vạn năm trước còn sót lại ma thai, đến vào trong đó huyền diệu, lão hủ cũng không rõ ràng lắm, đợi lão hủ mở ra phong ấn, chư vị xem xét liền biết."

Ngọc đài trên, Hướng Dung trầm giọng mở miệng, hắn thân thể căng cứng, cái trán ứa ra mồ hôi, rõ ràng cũng đụng phải này luật động lực lượng ảnh hưởng.

Ma thai!

Trong tràng càng phát yên tĩnh, có thể mỗi một tu sĩ con mắt ánh sáng, đều trở nên nóng bỏng vô cùng, sắc mặt lộ vẻ khát vọng cùng tò mò.

Ở mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Hướng Dung lui ra phía sau đến ngoài một trượng, thần sắc trang túc mà từ trong tay áo lấy ra một thanh cổ quái màu đen xà hình như ý.

Rồi sau đó, hắn chưởng chỉ phát lực, xà hình như ý sáng lên, đầu rắn trên một đôi con ngươi chợt ngươi ở giữa trở nên màu đỏ tươi yêu dị.

Cũng ở này một cái chớp mắt, thẳng tuốt lười biếng ngồi ở đó Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.




