




Chương 450: Sát cục


Chương 450: Sát cục

Xuy!

Xà hình như ý một đôi yêu dị huyết mâu ở bên trong, kích xạ ra một mảnh Huyết Quang, kích ở Thanh Đồng rương trên phong ấn trên lực lượng.

Kia từng đạo từng đạo phong ấn lực lượng, thẳng như tuyết hòa tan vào thủy bàn biến mất không thấy gì nữa.

Rồi sau đó, Thanh Đồng nắp hòm từ từ mở ra.

Tất cả mọi người ở đây đều mở to hai mắt, muốn trước tiên nhìn một cái kia ma thai chân diện mục.

Đông! ! !

Nhưng mà, còn không đợi mọi người nhìn rõ ràng Thanh Đồng trong rương cảnh tượng, một đạo quỷ dị luật động thanh âm, thẳng giống như Thiên Tôn lôi động hát nói giống như, ầm ầm vang vọng.

Trong tràng vang lên một trận thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Khoảng cách Thanh Đồng rương gần đây Hướng Dung, trước hết nhất đụng phải xung kích, vị này Cửu Châu các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, đều phản ứng không kịp nữa, thân thể liền mềm nhũn ngã nhào trên đất.

Mà ở khu vực phụ cận ở bên trong, thành phiến như mọc thành phiến tu sĩ như sóng lúa giống như ngã xuống, đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hôn mê trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Một đạo quỷ dị luật động âm thanh mà thôi, đem làm vang lên lúc, lại làm cho ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ ngay ngắn hướng bị chấn choáng!

Trong gian phòng trang nhã.

Hoắc Vân Sinh toàn thân run lên, lạch cạch ngã ngồi trên mặt đất.

Chương Uẩn Thao, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U bọn người, cũng đều phát ra kêu rên, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lâm vào hôn mê.

Lăng Vân Hà, Thanh Nha thầy trò, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bọn người, cũng đều như gặp phải trọng kích, nguyên một đám tất cả đều ngất, mất đi ý thức.

"Cái này. . ."

Văn Tâm Chiếu giãy dụa đứng dậy, tuyệt mỹ như tiên dung nhan hiển hiện một tia thống khổ, nhưng ngay tại vừa đứng lên kia một cái chớp mắt, liền đã mất đi ý thức.

Mất đi ý thức trước, nàng chỉ thấy, bên cạnh Tô Dịch giơ tay lên, như muốn vịn nàng. . .

Rồi sau đó, trước mắt một mảnh hắc ám.

Một đạo than nhẹ thanh âm, ở trong gian phòng trang nhã vang lên.

"Đã biết rõ không có người hội ngu xuẩn đến cầm ma thai cái này loại bảo vật tiến hành đấu giá. . ."

Ghế mây trên, Tô Dịch ôm mềm nhũn vừa ngã vào hoài Văn Tâm Chiếu, nhíu mày, nhẹ giọng tự nói.

. . .

"Đáng chết! Có người dùng ma thai là mồi nhử làm cục! !"

Cái khác phòng cao thượng, Cổ Thương Ninh mặt lộ vẻ một vòng dữ tợn, trước mắt ứa ra sao Kim.

Hắn cũng đụng phải nghiêm trọng xung kích.

"Đi!"

Bà lão hét lớn, trong con ngươi màu bạc thần huy mãnh liệt, toàn thân tỏ khắp lấy khủng bố khôn cùng khí tức.

Lúc nói chuyện, hắn một phát bắt được Cổ Thương Ninh bả vai, xoay người vừa lao ra phòng cao thượng.

Đông! ! !

Lại là một đạo quỷ dị luật động tiếng vang lên, thẳng giống như Viễn Cổ Thần Ma gầm lên.

Bà lão đầu ông một tiếng, thân ảnh lảo đảo một cái, hôn mê ngã xuống đất.

Về phần Cổ Thương Ninh, cũng đồng dạng đã kinh hôn mê.

. . .

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Niết Phong Thánh Tử sắc mặt đại biến, khó có thể tin mà nhìn xem trình diễn từng màn, tay chân lạnh buốt.

Kia quỷ dị luật tiếng động bắt đầu lúc, hắn trước tiên chứng kiến, váy đen cô gái trong tay, nhiều thêm một chiếc màu máu hoa sen hình dáng đèn lồng.

Đèn lồng Huyết Quang chập chờn, tỏ khắp lấy thần bí tối nghĩa chấn động, đem kia quỷ dị luật động âm thanh lực lượng từng cái hóa giải.

"Còn không có nhìn ra sao, ta chẳng qua là mượn một đám cổ bảo, lợi dụng cái này Linh Khúc đại hội làm cái cục mà thôi."

Váy đen cô gái tự nhiên cười nói, "Mà bây giờ, thì đến thu hoạch thời điểm."

Hí!

Niết Phong Thánh Tử hít vào khí lạnh, cả kinh nói, "Kia ma thai. . ."

"Đúng vậy, cũng là xuất từ bút tích của ta, nếu không có có bảo vật này, làm sao có thể nhẹ nhõm bắt sống Văn Tâm Chiếu? Thì như thế nào giúp ngươi thuận tay giải quyết cái kia Tô Dịch?"

Váy đen cô gái cặp môi đỏ mọng như lửa, kiều mị động lòng người, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lộ vẻ tự tin thong dong chi sắc, "Ngươi đi đem Văn Tâm Chiếu mang đến."

Nói xong, nàng đã xách theo kia màu máu liên đèn, cất bước đi ra phòng cao thượng.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Niết Phong Thánh Tử không nhịn được hỏi.

"Tự nhiên là đi một lần nữa phong ấn ma thai lực lượng."

Váy đen cô gái cũng không quay đầu lại, khẽ thở dài, "Hành động lần này tuy nhiên thuận lợi, có thể vì mượn ma thai lực lượng, ta có thể bỏ ra thật lớn một cái giá lớn. . . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu. . ."

Niết Phong Thánh Tử nội tâm phiên giang đảo hải, nữ nhân này, ẩn dấu quá kỹ!

Hắn không có trì hoãn nữa, cũng triển khai hành động.

Trên đường đi, chỉ thấy những tu sĩ kia đều ngất trên mặt đất, nếu như đợi làm thịt cừu non giống như, không phản ứng chút nào.

Niết Phong Thánh Tử không để ý đến những cái này, vội vàng đi tới Tô Dịch bọn người chỗ phòng cao thượng.

Đẩy cửa vào.

Chỉ thấy những Vân Thiên Thần Cung đó truyền nhân, đồng dạng ngổn ngang lộn xộn mà nằm.

"Thật đúng là không chịu nổi ah."

Niết Phong Thánh Tử khinh thường cười lạnh, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy được ngồi ở ghế mây trong Tô Dịch, cùng với nằm ở Tô Dịch trong lồng ngực Văn Tâm Chiếu.

"Sách, cái này Văn Tâm Chiếu dung mạo quả nhiên có thể nói thế gian nhất tuyệt, cùng Tiên Tử cũng không có khác nhau, nếu là có thể cho rằng song tu lô đỉnh, kia chờ diệu dụng, định tiêu hồn cực kỳ."

Niết Phong Thánh Tử trong lòng lửa nóng, nhịn không được liếm láp một cái môi.

Văn Tâm Chiếu mỹ lệ, đủ để điên đảo chúng sinh, giờ phút này vị này tuyệt đại giai nhân lại nhuyễn đến ở Tô Dịch trong ngực, hồ đồ đã không có ý thức.

Kia chờ một màn, nhậm người nam nhân nào nhìn thấy, sợ cũng khó khăn dùng cầm giữ.

Hít thở sâu một hơi khí, Niết Phong Thánh Tử dằn xuống nội tâm khô nóng.

Váy đen cô gái đã từng nói qua, muốn sống cầm Văn Tâm Chiếu, đặt tại trước kia, Niết Phong thân thể có lẽ không thèm để ý.

Có thể kiến thức vừa rồi phát sinh từng màn, để hắn đối với váy đen cô gái cũng kiêng kị vô cùng, bực này dưới tình huống, cái đó còn dám xằng bậy.

"Đáng tiếc cái này tuyệt thế mỹ nhân, như rơi vào Tuyền Chỉ kia trong tay nữ nhân, cùng mặc cho bài bố con mồi có cái gì khác nhau chớ?"

Niết Phong Thánh Tử một bên cảm khái lấy, vừa đi tiến lên.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Dịch trên người, nội tâm hận ý lập tức có khống chế không nổi dấu hiệu.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt, đáng tiếc ngươi lại hôn mê bất tỉnh, không cách nào tận mắt thấy hiện tại đây hết thảy, quả thực để người tiếc hận."

Niết Phong Thánh Tử than nhẹ một tiếng, chợt cười rộ lên, "Nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi cứ như vậy đần độn, u mê chết mất."

"Ta sẽ dùng ngươi thân thể luyện chế một cỗ thi khôi."

"Dùng thần hồn của ngươi luyện một chiếc minh đèn, cho ngươi cuộc đời này đời này muốn sống không được, muốn chết không xong, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thần hồn của mình, từng điểm từng điểm hóa thành dầu thắp, cùng minh đèn vĩnh tồn."

Giờ khắc này Niết Phong Thánh Tử, lộ ra vô cùng đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh.

Nhưng lại tại vào lúc này ——

Thẳng tuốt đưa lưng về phía Niết Phong Thánh Tử Tô Dịch, quay đầu nhìn đi qua, nói: "Vậy sao."

Nhẹ nhàng bay bổng hai chữ, lại như một cái tiếng sấm, cả kinh Niết Phong Thánh Tử da đầu run lên, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Hắn trừng to mắt, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Như thế nào hoàn toàn thanh tỉnh lấy?"

Tô Dịch xoay người, một tay nắm cả trong hôn mê Văn Tâm Chiếu vòng eo, vừa nói, "Ta như không thanh tỉnh, cái đó có thể biết, nguyên lai ngươi cái này cái bại tướng dưới tay như vậy hận ta?"

Vèo!

Niết Phong Thánh Tử xoay người bỏ chạy.

Hắn bị sợ đến rồi, vốn tưởng rằng Tô Dịch đã biến thành mặc cho xâm lược con mồi, cái đó từng muốn, Tô Dịch lại hoàn toàn không có đã bị bất luận ảnh hưởng gì!

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch kinh khủng kia chiến lực, để Niết Phong Thánh Tử cái đó còn dám dừng lại?

"Chết!"

Tô Dịch mở miệng.

Cái này một sát, hắn song mâu nổi lên sắc bén vô cùng màu xanh dương mũi nhọn.

Bá!

Chỉ thấy Tô Dịch chỗ mi tâm, vậy mà quỷ dị vỡ ra, bắn ra một đạo sáng chói màu xanh dương thần huy, ở giữa không trung, ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh vô cùng rắn chắc màu xanh dương Tiểu Kiếm.

Cái này chuôi Tiểu Kiếm, chỉ có dài gần tấc, cực kỳ hư ảo, tựa như vô hình, phía trên rậm rạp chằng chịt, hiện đầy tối nghĩa đạo văn.

Lục Thần Tiểu Kiếm!

Do Thần hồn bí pháp "Nhất Khí Lục Thần Quyết" ngưng kết mà thành.

Tô Dịch tiến vào Tích Cốc cảnh về sau, Thần hồn lực lượng hạng gì khủng bố, đủ để đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ đối kháng, đi qua "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện, thần niệm lực lượng cũng là vô cùng tinh thuần rắn chắc.

Giờ phút này chỗ thi triển Lục Thần Tiểu Kiếm, vốn là chuyên giết Nguyên Đạo tu sĩ Thần hồn, lại đâu có thể nào là Niết Phong Thánh Tử có khả năng ngăn cản?

Vừa chạy trốn tới phòng cao thượng trước cổng chính, Niết Phong Thánh Tử toàn thân cứng đờ, Thần hồn sinh ra như tê liệt đau đớn kịch liệt, thân ảnh phịch một tiếng ngã nhào trên đất, hai tay ôm cái đầu, toàn thân run rẩy như phát bị kinh phong tựa như, cổ họng phát ra thống khổ Ôi Ôi âm thanh.

Trong nháy mắt, Niết Phong Thánh Tử hai chân đạp một cái, chết rồi.

Kia tuấn lãng khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, tràn ngập thống khổ, ngơ ngẩn, không cam lòng. . .

Vị này cổ đại yêu nghiệt, đại khái không nghĩ tới, ba vạn năm ám cổ chi cấm đều không có thể giết chết hắn, hôm nay lại đã bị chết ở tại một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trong tay.

Kia chờ không cam lòng, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch đứng dậy, đem Văn Tâm Chiếu đặt ở ghế mây trong.

Nhìn xem cái này tuyệt sắc thiếu nữ kia nhân thống khổ mà hơi nhíu đại mi, Tô Dịch vô ý thức thân thủ, nhẹ nhàng vuốt lên thiếu nữ lông mày.

"Như vậy mới phải nhìn, coi như ngủ ngon giấc a."

Tô Dịch im lặng cười cười, chắp tay tại lưng, xoay người đi ra phòng cao thượng.

. . .

Ngọc đài trên.

Đông! Đông! Đông!

Thanh Đồng trong rương, vẫn có một trận lại một trận như nước thủy triều giống như quỷ dị luật động tiếng vang lên, kia trong đó hình như có vật còn sống rục rịch, tản mát ra khủng bố yêu dị khí tức.

Váy đen cô gái xinh đẹp dung nhan một mảnh nghiêm trọng, một tay nhấc lấy màu máu liên đèn, ngăn cản kia chờ quỷ dị luật động xung kích.

Một tay bấm niệm pháp quyết, miệng tụng tối nghĩa cổ quái âm tiết, niệm chú vài câu, làm như đang cùng kia Thanh Đồng trong rương ma thai tiến hành câu thông.

Nhìn kỹ, trán của nàng cùng thái dương, đều thấm xuất mồ hôi nước, thần sắc cũng là càng phát nghiêm trọng.

Một lúc sau, váy đen cô gái bỗng dưng ho ra một búng máu đến, thân thể mềm mại lay động.

Làm cho nàng nhả ra khí chính là, kia Thanh Đồng trong rương ma thai, rốt cục quy về yên lặng, chỗ tỏ khắp ra khủng bố yêu dị khí tức, cũng theo sau đó như nước thủy triều giống như mất đi không thấy.

Liền kia quỷ dị luật động thanh âm, cũng theo đó biến mất.

Váy đen cô gái vội vàng lấy ra một tờ màu đen bí phù, phong ấn tại Thanh Đồng nắp hòm trên, rồi sau đó một tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng ở màu đen bí phù trên một điểm.

Xuy!

Màu đen bí phù hóa thành từng đạo từng đạo quỷ dị cấm chế đồ án, dung nhập Thanh Đồng rương mặt ngoài.

Đến tận đây, váy đen cô gái lúc này mới thở dài một ngụm trọc khí, đưa tay xoa xoa cái trán mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Tôn thượng, ngài nhẫn nại nữa một đoạn thời gian, kia một hồi sáng chói đại thế còn chưa có tới lâm, lúc này, có thể không phải ngài xuất thế thời cơ tốt nhất. . ."

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt âm thanh vang lên:

"Chỉ bằng các ngươi quỷ xà nhất mạch 'Huyền Tẫn Định Linh Phù " tối đa chỉ có thể lại phong ấn này ma thai ba tháng thời gian mà thôi, đến lúc đó, nhiều hơn nữa Huyền Tẫn Định Linh Phù, cũng khó hơn nữa dùng áp chế này ma thai lực lượng."

Váy đen cô gái thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên xoay người.

Chỉ thấy một cái thanh bào như ngọc, lạnh nhạt xuất trần thiếu niên, đang tại từ đằng xa đi tới.

"Là ngươi! ?"

Váy đen cô gái đôi mắt dễ thương biến ảo, chợt tự nhiên cười nói, "Tô công tử nguyên lai cũng nhận ra 'Huyền Tẫn Định Linh Phù' ?"

Lúc nói chuyện, nàng cầm trong tay màu máu liên đèn nhất chuyển, xa xa chỉ hướng tới gần Tô Dịch, kia có lồi có lõm uyển chuyển trên thân thể mềm mại, lặng yên tràn ngập ra từng đợt khí tức chấn động.

Nhìn như cười nói tự nhiên, kì thực như lâm đại địch!




