




Chương 45: Thanh Xà Trúc nhi cửa ong vàng đuôi sau đó châm


Nghê Hạo.

Tô Dịch cũng không xa lạ gì, năm đó hắn trở thành Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu thời gian, Nghê Hạo đã là Thanh Hà kiếm trong phủ cửa Đông viện trong hàng đệ tử nhân vật phong vân.

Cả hai mặc dù quen biết, cũng không có nhiều ít cùng xuất hiện.

Đối với hắn trong lúc lơ đãng cái kia một tia lạnh nhạt cùng khinh thường, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

"Hiện tại ngươi đã nhìn thấy ta rồi, không có chuyện gì khác tình, ngươi cùng Nghê Hạo có thể rời đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, ra lệnh trục khách.

Nam Ảnh biết vậy nên ngoài ý muốn, giống như không thể tin được cái này chút nào không khách khí xuất từ Tô Dịch miệng.

Trầm mặc một lát, nàng áy náy triều Nghê Hạo nói: "Sư huynh, có thể hay không để cho ta cùng Tô Dịch sư huynh một mình tâm sự?"

"Được, thời gian đừng quá lâu, Chu sư thúc vẫn còn Lý gia chờ chúng ta."

Nghê Hạo gật đầu, không nhìn thẳng Tô Dịch, quay người ly khai đình viện.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn còn quyết định, nghe một chút Nam Ảnh muốn nói gì.

"Linh Tuyết, ngươi đi trước phòng ta chờ."

Hắn nhẹ nói đạo

Văn Linh Tuyết cũng phát giác được bầu không khí bất thường, ừ một tiếng, liền quay người đi vào Tô Dịch gian phòng.

Dưới cây hòe già, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Nam Ảnh hai người.

"Ta nếu không, nơi nào sẽ biết rõ Tô sư huynh ngươi hôm nay lại luân lạc tới trình độ như vậy rồi hả?"

Nam Ảnh ngưng mắt nhìn gần trong gang tấc Tô Dịch một lát, khóe môi chợt mà khẽ nổi lên một vòng cân nhắc độ cong, trắng như tuyết cái cằm nâng lên.

Giờ khắc này nàng, tựa như thay đổi một người.

Không hề thục yên tĩnh dịu dàng, U thương như lan, xinh đẹp hai đầu lông mày có một loại không che giấu chút nào khinh thường cùng đắc ý.

"Năm đó Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu, hạng gì phong quang! Ai có thể dám tin tưởng, hôm nay Tô sư huynh, lại lại tại trong Quảng Lăng thành danh dự Tảo Địa, là người mọi người dám chế nhạo con rể tới nhà?"

Nam Ảnh cười mỉm đạo "Thế nào, tư vị này khẳng định không dễ chịu đi?"

"Ngươi thử, chính là vì xem ta chê cười hay sao?"

Tô Dịch nhíu mày, âm thầm oán thầm, cái kia trong ba năm, bản thân sao vừa ý loại ma lực này tâm cơ thiện thay đổi, thay đổi thất thường nữ nhân?

"Đúng vậy, ta chính là đến chế giễu kia "

Nam Ảnh không che giấu chút nào, lời nói mang mỉa mai, "Năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, ngươi là ngoại môn kiếm đầu, ta khắp nơi cũng phải nịnh bợ ngươi, nịnh nọt ngươi, mỗi lần gặp ngươi cũng phải giả bộ sùng bái, kính sợ bộ dạng."

"Ta vốn tưởng rằng, tiếp tục như vậy, làm ngươi thuận lợi trở thành nội môn đệ tử thời gian, có thể giúp ta một tay, để cho ta cũng có cơ hội tiến vào nội môn tu hành. Người nào từng muốn ngươi đang ở đây trở thành nội môn đệ tử trước. . . Lại tiên đã thành phế vật tu vi mất hết!"

Nói đến đây, nàng ngực một trận phập phồng, kiều mị trên mặt đã hết là lành lạnh hận ý, "Ta hao phí tại trên người của ngươi ba năm tâm huyết, cứ như vậy toàn bộ hủy!"

Tô Dịch nhíu chặt lông mày dần dần bằng phẳng rộng rãi bắt đầu, thần sắc bình thản nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi cùng ở bên cạnh ta, theo chưa hề động tới chân tình?"

"Đây là đương nhiên!"

Nam Ảnh trả lời không chút do dự, nàng vốn định nhìn một cái Tô Dịch hổn hển, thương tâm khổ sở bộ dạng.

Nhưng lại phát hiện, Tô Dịch vẫn luôn rất yên lặng.

Cái loại tư thái lạnh nhạt này, nhường trong nội tâm nàng cực kỳ không thoải mái.

Nhưng chợt, Nam Ảnh liền khôi phục ung dung, cười cười nói nói Yên Nhiên nói: "Bất quá hoàn hảo, tại ngươi biến thành phế nhân về sau, ta tìm một cơ hội, cùng Nghê Hạo sư huynh ở cùng một chỗ."

"Hắn thế nhưng là nội môn Đông viện đệ tử, là Thanh Hà kiếm phủ chói mắt vô cùng nhân vật phong vân, cho dù là năm đó ngươi, cả cho Nghê Hạo sư huynh xách giày cũng không xứng!"

"Mà tại trợ giúp của hắn xuống, ta tại nửa năm trước đã tiến vào nội môn tu hành, lấy ta hôm nay địa vị, nhưng viễn không phải là ngươi loại phế vật này người ở rể có thể so sánh đấy."

Nàng càng nói càng đắc ý, rõ ràng cho thấy vì cố ý kích thích cùng nhục nhã Tô Dịch.

Nhưng làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch thần sắc như trước không có chút nào biến hóa, sóng lớn không sợ hãi.

"Ngươi sẽ không có muốn nói hay sao?"

Nam Ảnh nhịn không được nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta chỉ là có chút đáng thương Nghê Hạo, hắn cũng bất quá là ngươi làm cho lợi dụng một cái công cụ mà thôi, chờ ngươi về sau ôm vào càng thô đùi, nhất định hội đưa đạp đi."

Nam Ảnh giật mình, đột nhiên cười yếu ớt nói: "Tô Dịch a Tô Dịch, chưa từng nghĩ ngươi hôm nay ngược lại trở nên thông minh không ít, ngươi nói không sai, nhưng hiện tại ta sẽ không thừa nhận đấy."

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể lý giải."

"Ngươi lý giải cái rắm!" Nam Ảnh Lãnh Tiếu, "Nếu không phải ngươi chậm trễ ta ba năm thời gian, ta gì về phần tại nửa năm trước mới được làm nội môn đệ tử?"

Tô Dịch thầm than, cái kia ba năm bản thân, quả thực mắt bị mù.

Nữ nhân này hơn là tâm cơ thiện thay đổi, hoàn toàn chính là một cái làm leo lên thượng vị không từ thủ đoạn kỹ nữ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chân thành nói: "Cách làm của ngươi cùng thành phủ vẫn chưa được, chân chính nhân vật lợi hại, cũng sẽ không tượng ngươi như vậy vì phát tiết năm đó một chút oán khí, sẽ đem nội tâm xấu xí tất cả đều bộc lộ ra đến. Cho dù là làm cái Bạch Liên hoa giống như kỹ nữ, cũng muốn lập cái xinh đẹp đền thờ."

Lại thấy Nam Ảnh che miệng ăn ăn cười rộ lên, nói: "Ngươi cuối cùng hổn hển nhịn không được mắng ta rồi hả? Ta cho ngươi biết, tại người khác trong mắt, ta dịu dàng thục yên tĩnh, thuần khiết như ngọc, khéo hiểu lòng người, cả tông môn một chút trưởng bối, đều có không ít vì ta bắt đầu sinh tình ý đây."

"Ngươi một cái phế vật người ở rể nói ta là kỹ nữ, người nào sẽ tin a?"

Nàng cười đến vô cùng sung sướng.

"Sư muội, thời gian không còn sớm."

Bên ngoài đình viện, xa xa đất truyền đến Nghê Hạo thanh âm.

Lập tức, Nam Ảnh dáng tươi cười thu lại, toàn thân lệ khí cùng hận ý biến mất, hai đầu lông mày lại mang theo cái kia một vòng nhàn nhạt U sầu, ta thấy yêu tiếc.

Nàng dáng vẻ thục yên tĩnh, xinh đẹp động lòng người, duyên dáng yêu kiều.

Tô Dịch thấy được một trận lắc đầu, ai có thể nghĩ đến, đây hết thảy đều là giả vờ?

"Tô Dịch, ngươi ta đã là người của hai thế giới rồi, mặc kệ trong lòng ngươi không cam lòng như thế nào, cũng chỉ có thể như hèn mọn con sâu cái kiến giống như ăn nhờ ở đậu, sống tạm hơi tàn."

"Mà ta về sau, chắc chắn gió lốc mà lên, du ngoạn ngươi đã định trước cả đời chỉ có thể nhìn lên mà không thể thành đỉnh núi cao!"

Nam Ảnh tới gần Tô Dịch, ánh mắt lạnh nhạt vô tình, nói khẽ, "Nhớ kỹ, về sau không nên cùng người nhấp lên chuyện hôm nay, bằng không, ta nhưng sự tình gì đều làm ra được."

Nói qua, nàng mỉm cười, quay người mà đi, "Đương nhiên, mặc dù ngươi nói ra đi, trên đời này cũng sẽ không có người tin tưởng ngươi một cái phế vật người ở rể lời nói!"

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch không khỏi sờ lên cái mũi, nở nụ cười.

Như thế tốt lắm, tối thiểu cũng coi như cởi bỏ nhớ năm đó một cái khúc mắc, không đến mức vì cái này loại một gái điếm có lưu hơn tình.

Bởi vì cái gọi là:

Thanh Xà Trúc nhi cửa, ong vàng đuôi sau đó châm.

Cả hai đều không độc, độc nhất biểu tâm sâu.

"Tỷ phu."

Cửa gian phòng lặng yên mở ra, Văn Linh Tuyết đi ra, nhưng thần sắc thật không tốt xem, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt lại mang theo một vòng lo lắng.

"Ngươi đã nghe được?" Tô Dịch hỏi.

Văn Linh Tuyết bực tức nói: "Mơ hồ nghe được một chút, nữ nhân kia quả thực quá ác độc, ta đều chưa thấy qua như nàng như vậy người vô sỉ! Nếu sớm biết nàng Lai Ý không giỏi, ta sẽ không mang nàng tới."

"Trên đời loại người này còn nhiều mà, không cần vì nàng so đo."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Văn Linh Tuyết đầu.

Hắn cái này mới phát hiện, mới bảy ngày không thấy, thiếu nữ khí tức trên thân rõ ràng đã xảy ra một chút rất nhỏ biến hóa.

"Ngươi đã bắt đầu luyện gân rồi hả?" Tô Dịch kinh ngạc nói.

Văn Linh Tuyết nhất thời cười rộ lên, tươi đẹp sáng lạn, vui rạo rực nói: "Còn là tỷ phu giáo sư công pháp của ta lợi hại, ngắn ngủn bảy ngày, liền để cho ta có thoát thai hoán cốt giống như biến hóa."

Tô Dịch cũng cười, dặn dò: "Tu luyện một đạo, kiêng kỵ nhất nóng vội, nhớ kỹ nhiều lắng đọng cùng ma luyện bản thân, chớ có tham tiến cảnh cực nhanh."

Văn Linh Tuyết hung hăng gật đầu, nói: "Tỷ phu, ta nhất định sẽ đấy."

"Đúng rồi, ngươi là hay không muốn tham gia Long Môn yến hội?" Tô Dịch đạo

Văn Linh Tuyết lắc đầu, thấp đầu đẹp, giống như tại trốn tránh Tô Dịch ánh mắt, nói: "Tỷ phu, ta hôm nay đến đây, hoàn có một việc muốn nói với ngươi."

Tô Dịch giật mình như thế nói: "Chuyện gì?"

Văn Linh Tuyết thấp giọng nói: "Sáng mai, đại bá sẽ mang theo ta cùng phụ mẫu ta cùng một chỗ ly khai Quảng Lăng thành, tiến về trước Thiên Nguyên học cung đi thăm viếng tỷ tỷ của ta. Đến lúc này một hồi, tối thiểu muốn nửa tháng. Đại bá nói. . . Không để cho ngươi cùng theo một lúc đi. . ."

Thanh âm lộ ra thất lạc cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi là sợ ta vì thế khổ sở? Hặc hặc, lớn cũng không nhất định."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, vội vàng an ủi.

Không phải là quan tâm bản thân, thiếu nữ yên có thể sẽ tại đây một ít chuyện trên đều như vậy lo lắng?

"Tỷ phu, cái kia. . . Ngươi có nhớ hay không cùng tỷ tỷ nói lời? Cũng hoặc là thư tín cũng tốt, ta giúp ngươi mang cho tỷ tỷ."

Văn Linh Tuyết thanh âm thanh thúy đạo

Tô Dịch vốn định nói không có, nhưng làm thấy thiếu nữ cái kia chờ đợi ánh mắt thời gian, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, thiếu nữ một mực hy vọng mình có thể cùng tỷ tỷ của nàng giải trừ ngăn cách, cùng giải quan hệ?

Đáng tiếc, nàng không biết là, vô luận là bản thân còn là Văn Linh Chiêu, lẫn nhau vốn là là người xa lạ, căn bản không tồn tại ngăn cách.

Sở dĩ quan hệ làm bất hòa, lẫn nhau không chào đón, đơn giản là bởi vì này một cái cọc hôn nhân mà thôi.

Tại Ngọc Kinh Thành Tô thị lực lượng âm thầm chộn rộn xuống, có Văn lão thái Quân phối hợp, nàng không thể không ủy khuất xuất giá.

Mà khi sơ, bản thân lại làm sao nguyện ý ở rể?

"Như vậy đi, ngươi giúp ta mang cho nàng một phong thơ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đi trở về phòng, lấy giấy bút, hấp tấp đã viết một hàng chữ.

Phản hồi thời gian, trong tay hắn đã nhiều ra một cái phong kín thư từ, đưa cho Văn Linh Tuyết, cười nói:

"Cái này ngươi luôn nên an tâm đi?"

Văn Linh Tuyết tiếp nhận thư từ, cẩn thận thu lại, Hoan Hỉ nói: "Ừ!"

"Nhớ kỹ, chớ có bả ta truyền thụ bí pháp của ngươi nói cho ngươi biết tỷ tỷ."

Văn Linh Tuyết lúc gần đi, Tô Dịch dặn dò một câu.

"Tỷ phu, ngươi cứ yên tâm đi, đây là bí mật thuộc về hai chúng ta, ta quyết sẽ không nói với người thứ ba đấy."

Văn Linh Tuyết phất phất tay, bước chân vui sướng rời đi.

"Văn Trường Kính vì tiến về trước Thiên Nguyên học cung thăm viếng Văn Linh Chiêu, tựa hồ cả Long Môn yến hội cũng không có ý định tham gia, như thế xem, trong lòng hắn, Văn Linh Chiêu vị tông sư đệ tử này rõ ràng trở nên quan trọng hơn rồi. . ."

Tô Dịch chắp tay dựng ở trong đình viện, như có điều suy nghĩ.

"Cũng đúng, một vị tông sư đệ tử sức nặng, đã đầy đủ uy hiếp đến Quảng Lăng thành tất cả thế lực lớn, Văn gia chỉ cần cầm chặt Văn Linh Chiêu Khuôn mặt này bài, về sau liền không cần phải lo lắng cái này trong Quảng Lăng thành thay đổi bất ngờ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu.

Đối với Văn Linh Chiêu cái này cái trên danh nghĩa thê tử tâm tư, hắn đại khái đoán được một chút manh mối.

Đơn giản là từ vừa mới bắt đầu liền thống hận cùng kháng cự cái hôn sự này, ý định thông qua bản thân không ngừng trở nên mạnh mẽ, về sau tìm cơ hội bả cái hôn sự này giải trừ đi.

Về phần nàng là hay không hận bản thân, Tô Dịch hoàn toàn không quan tâm.

Hắn ngược lại ước gì đối phương vội vàng đem việc hôn sự này giải trừ, tỉnh ngộ lại làm cho mình tự mình đi làm chuyện này.

Đúng lúc này, đình viện ngoài cửa lớn đột nhiên vang lên quản sự Hồ Thuyên thanh âm:

"Cô gia, có khách nhân bái phỏng."




