




Chương 451: Thiếu nợ Quỷ Thần nhất tộc


Chương 451: Thiếu nợ Quỷ Thần nhất tộc

Tô Dịch lườm váy đen cô gái một cái, nói: "Chớ khẩn trương, như muốn động thủ, ngươi bây giờ, sớm đã hóa thành một cỗ thi thể."

Nói xong, hắn bước về phía trước, tường tận xem xét bắt đầu kia một ngụm Thanh Đồng rương.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch biểu hiện quá trấn định cùng thong dong, làm cho váy đen cô gái kinh nghi bất định, nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tô công tử, Niết Phong. . . Đã bị chết?"

Váy đen cô gái đôi mắt dễ thương lưu chuyển, thăm dò hỏi.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Lần trước để hắn đào tẩu, đã làm cho ta có chút căm tức, lúc này đây, tự nhiên sẽ không một lần nữa cho hắn cơ hội đào tẩu."

Váy đen cô gái trong nội tâm chấn động, xinh đẹp vũ mị khuôn mặt đều hơi có chút phát cương.

Niết Phong tuy chỉ có Nguyên Phủ cảnh tu vi, có thể làm một cái từ ba vạn năm ám cổ chi cấm phía dưới sống lại cổ đại yêu nghiệt, trong tay hắn bảo vệ tánh mạng át chủ bài cũng không chỉ có một.

Chính là đối mặt Linh Đạo đại tu sĩ, cũng đều có thoát khốn chi pháp.

Nhưng bây giờ, Niết Phong lại bẻ gãy ở Tô Dịch thuộc hạ!

Cái này để váy đen cô gái như thế nào không sợ hãi?

Hít thở sâu một hơi khí, váy đen cô gái thấp giọng nói: "Tô công tử, chúng ta ở giữa có thể không oán không cừu, huống chi, hôm nay ta muốn đối phó chính là Văn Tâm Chiếu, đoạn không có thương hại những người khác ý niệm trong đầu. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Váy đen cô gái sững sờ, giống như thật bất ngờ, nói: "Cái này là vì sao?"

Tô Dịch tránh mà không đáp, hỏi: "Có thể nói cho ta một chút cái này ma thai lai lịch?"

Váy đen cô gái lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể nói cho Tô công tử, cái này ma thai cùng Âm Sát Minh Điện có quan hệ."

Âm Sát Minh Điện, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục trên đệ nhất quỷ tu đạo thống, thế lực trải rộng thiên hạ.

Hắn đệ nhất nhậm điện chủ, càng là uy hiếp thiên hạ "Minh La Linh Hoàng" .

Tuy nói Âm Sát Minh Điện sớm đã biến mất ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, có thể ở đương kim thương thanh trên đường lớn, khắp nơi phân bố lấy Âm Sát môn, xem Âm Sát Minh Điện là trong lòng "Thánh địa" !

Tô Dịch ánh mắt từ Thanh Đồng rương hòm trên chuyển dời, nhìn về phía váy đen cô gái, nói: "Ma thai lưu lại, ngươi có thể đi rồi."

Váy đen cô gái khuôn mặt khẽ biến, giống như bất cứ giá nào giống như, nói: "Tô công tử có phải hay không rất cao đánh giá chính mình rồi? Cũng hoặc là nói, là của ta nhường nhịn, cho ngươi cho rằng có thể đoán chừng ta sao?"

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, không có lại nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Bá!

Hắn biền chỉ như kiếm, tùy ý chém xuống.

Một kiếm mà thôi, thế như Cửu Thiên Ngân Hà rủ xuống, gột rửa nhân gian.

Váy đen cô gái đôi mắt dễ thương bỗng nhiên co rụt lại, trong tay màu máu liên đèn bỗng dưng giơ lên.

Oanh!

Một mảnh màu máu ánh đèn vút không mà lên.

Có thể gần kề nháy mắt, cái này một mảnh màu máu ánh đèn bạo vỡ, trực tiếp bị đại quy mô kiếm khí bổ ra.

Váy đen cô gái lưng phát lạnh, hồng nhuận phơn phớt môi bỗng dưng phát ra một đạo tiếng rít.

Chỉ thấy trong tay nàng màu máu liên đèn trong chốc lát mà thôi, hóa thành một thanh màu máu trường đao, mạnh mẽ chém ra.

Đao khí như tấm lụa, yêu dị âm trầm, trong không gian cạnh bên hiện ra hàng trăm hàng ngàn Quỷ Thần Hư Ảnh,

Huyết Linh huyền xá bí quyết!

Đây là váy đen cô gái sát chiêu, một đao chém ra, như bách quỷ dạ hành, để đối thủ như rơi sâm la Quỷ Vực, trốn không thể trốn.

Nhưng mà, đối mặt Tô Dịch cái này chém tới một kiếm, kia hàng trăm hàng ngàn Quỷ Thần Hư Ảnh tựa như bọt biển giống như không chịu nổi, căn bản là ngăn không được kia đại quy mô kiếm khí, dồn dập sụp đổ diệt tiêu tán.

"Không tốt!"

Váy đen cô gái hoàn toàn biến sắc, rốt cục ý thức được Tô Dịch đáng sợ.

Mà lúc này, nàng đã không kịp né tránh, mạnh mẽ cắn răng một cái, cầm trong tay màu máu trường đao giơ lên, muốn cùng chi đối chiến.

Nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt, váy đen cô gái thân thể mềm mại cứng đờ, trong tay động tác đình trệ ở kia, cũng không dám có chút nào lộn xộn.

Oanh!

Kia

Chém tới một mảnh mênh mông cuồn cuộn kiếm khí, ở trước mặt nàng ba thước chi địa lúc, lập tức giống như thủy triều tiêu tán không còn, cũng không làm bị thương nàng mảy may.

Chỉ là, váy đen cô gái kia một đôi vũ mị trong đôi mắt đẹp dịu dàng, đã hết là sợ hãi cùng bất an.

Bởi vì Tô Dịch chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại bên người nàng, một chỉ tu Trường Bạch tích bàn tay lớn, đặt tại trên vai của nàng!

Như vậy biến cố, sợ tới mức nàng linh hồn nhỏ bé đều thiếu chút nữa xuất hiện.

"Mạng sống cơ hội chỉ có một lần, đi nhanh đi."

Tô Dịch vỗ vỗ váy đen cô gái bả vai, liền cất bước đi về hướng kia một ngụm Thanh Đồng rương hòm.

Nhìn xem Tô Dịch bóng lưng, váy đen cô gái ngọc dung âm tình bất định, nội tâm vẫn sợ hãi khó có thể bình an.

Nàng rốt cục hiểu rõ, đang như Tô Dịch nói, nếu thật ra tay độc ác, nàng sớm đã thành một cỗ thi thể!

"Tô công tử, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao lại thả ta rời khỏi?"

Váy đen cô gái nhịn không được hỏi.

Trước, nàng liền đã từng hỏi qua, chẳng qua là Tô Dịch tránh mà không đáp.

Tô Dịch một trận trầm mặc, con ngươi nổi lên một chút buồn vô cớ, khoát tay nói, "Đây là ta thiếu nợ các ngươi Quỷ Xà nhất tộc."

Thiếu nợ Quỷ Xà nhất tộc?

Váy đen cô gái càng phát nghi hoặc, tên này rõ ràng chỉ là Tích Cốc cảnh thiếu niên mà thôi, tuyệt không phải là giống như nàng từ ba vạn năm muôn đời chi cấm trong sống sót nhân vật, càng không có khả năng là Đoạt Xá giả.

Có thể vì sao hắn biết nói lời nói này?

Chẳng lẽ nói, sau lưng của hắn sư môn, hoặc là bên người trưởng bối, từng cùng chính mình cái này nhất mạch có nào đó sâu xa?

Váy đen cô gái nghỉ không ra.

Có thể nàng nhưng nhìn ra, Tô Dịch cũng không muốn trả lời chuyện này.

Trầm mặc khoảnh khắc, váy đen cô gái nói: "Tô công tử, nếu khiến thiên hạ này ở giữa Âm Sát môn tu sĩ biết rõ, cái này ma thai rơi vào trong tay ngươi, nhất định sẽ vì ngươi mang đến rất nhiều sát kiếp."

Một chút do dự, nàng bổ sung nói: "Còn có. . . Như ma thai trong vị kia tồn tại thức tỉnh, đối với công tử mà nói, chỉ sợ cũng họa không phải phúc."

Dứt lời, váy đen cô gái xoay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không quay đầu lại, nhưng trong lòng thở dài.

"Tiểu Diệp Tử, ta thật không nghĩ đến, cái này Thương Thanh đại lục trên, lại còn các ngươi nữa quỷ xà nhất mạch tộc nhân lành nghề đi. . ."

Tô Dịch trong đầu, hiện ra một cái dịu dàng mỹ lệ yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Cô gái ước chừng mười tám mười chín tuổi, mặt mày cong cong ." Đầu đội vương miện, hất lên áo choàng, tay cầm một chiếc ánh xanh rực rỡ lưu chuyển liên đèn.

Ngày đó, cô gái chảy nước mắt độc tự rời đi, trống trải u ám trong thiên địa, chỉ còn lại có nàng cô độc mà hạ màn kết cục một đạo đơn bạc thân ảnh, dần dần từng bước đi đến. . .

Bên tai, phảng phất giống như lại vang lên nàng nhu nhược và kiên định âm thanh: "Tô Huyền Quân, ta càng muốn chờ ngươi trở về, chờ cả đời cũng không sao cả."

Cô gái tên là diệp dư.

Quỷ Xà nhất tộc từ trước tới nay đệ nhất vị nữ hoàng.

Nửa ngày, Tô Dịch lắc đầu, dằn xuống trong nội tâm kia một vòng buồn vô cớ.

Chuyện cũ không thể hồi ức, cũng không có thể hồi ức.

Tô Dịch ánh mắt một lần nữa nhìn về phía kia một ngụm Thanh Đồng rương, một chút suy nghĩ, liền cắn nát đầu ngón tay, dùng máu tươi là mực, ở Thanh Đồng rương trên buộc vòng quanh một bộ kỳ dị thần diệu sắc lệnh.

Cấm linh sắc lệnh!

Đạo Môn nhất mạch một loại áp chế cùng giam cầm linh thể sắc lệnh.

Ông ~

Đem làm sắc lệnh đồ án thành hình, lập tức như hô hấp giống như một minh tắt một cái, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà toàn bộ Thanh Đồng rương khí tức đều hoàn toàn biến mất, lại không có bất kỳ thần dị chỗ, liền này đây thần niệm cảm ứng, đều phát giác không đến bất cứ dị thường nào.

Tô Dịch lúc này mới dùng thần niệm thăm dò vào Thanh Đồng trong rương.

Chỉ thấy trong đó, lẳng lặng đặt một cái quạt hương bồ kích thước, rất tròn như cầu màu đen thần bí ngọc thạch.

Thiên Ma Nguyên Tủy.

Một loại cực hiếm thấy có một không hai thần liệu, để mà luyện chế ma thai thai tâm, lại đi qua bí pháp phong ấn, ma thai trong vật còn sống liền có thai nghén, tẩm bổ cùng lột xác.

Cái này một cái ma thai, đồng dạng bao trùm có rất nhiều phong ấn, khí tức yêu dị khủng bố.

Chỉ dựa vào thần niệm, chỉ có thể nhìn đến kia trùng trùng điệp điệp phong ấn phía dưới ma thai trong, có một đạo hư ảo giống như mơ hồ linh thể, hoàn toàn nhìn không ra là bộ dáng gì.

Có vẻ đã nhận ra Tô Dịch thần niệm, ma thai mạnh mẽ kịch liệt chấn động lên, mặt ngoài bao trùm phong ấn lực lượng sáng lên, lấp lánh quỷ dị lực lượng thần bí chấn động.

"Không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, trước hết ngoan ngoãn ngây ngẩn ở trong đó a, "

Tô Dịch cười cười, thu hồi thần niệm, đem Thanh Đồng rương khép lại, ném vào tuyết phù trong ngọc bội.

Cái này ma thai trong vật còn sống, mặc dù không biết lai lịch gì, nhưng khí tức của nó lại vô cùng kinh người, như không phải là bị phong ấn lực lượng áp chế, sợ là sớm đã thoát xác ra.

Dựa theo Tô Dịch dự tính, cái này ma thai trong vật còn sống, cực khả năng đã có được Linh Đạo cấp độ tu vi!

Cái này quá kinh người.

Cần biết, ma thai liền như một cái mẫu thai, trong đó vật còn sống liền như trẻ mới sinh.

Suy nghĩ một chút, một cái vật còn sống còn không có đản sinh ra đến, liền có được Linh Đạo cấp độ khí tức chấn động, thật là là bực nào kinh người một sự kiện?

Như vậy ma thai, để Tô Dịch không khỏi nghĩ nổi lên chính mình ba đồ đệ lửa Nghiêu, lúc trước lửa Nghiêu ở ma thai trong thời điểm, cũng có được lấy rất cường đại khí tức, thậm chí so với trước mắt cái này ma thai trong vật còn sống càng mạnh hơn nữa hoành.

Nhưng mà, ma thai trong vật còn sống ngang trời xuất thế về sau, lại cần phong ấn lực lượng, một lần nữa tu luyện, chỉ có như thế, mới có thể khống chế bản thân vốn có lực lượng.

Cái đó và chuyển thế trùng tu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Duy nhất không giống ngay tại ở, ma thai trong vật còn sống, cũng không chuyển thế.

Tô Dịch hiện tại có thể không tâm tư để ý tới cái này ma thai trong vật còn sống.

Nếu đem hắn giết, không khỏi phung phí của trời.

Nếu đem hắn hiện tại tựu phóng ra đến, lại cực khả năng mang đến cho mình rất nhiều phiền toái.

Còn không bằng dứt khoát đem hắn phong ấn, tạm thời mặc kệ không hỏi.

Chờ về sau thời cơ chín muồi rồi, lại cân nhắc cái này ma thai sự tình cũng không muộn.

Tóm lại, đối với Tô Dịch mà nói, cái này ma thai hiện tại chính là cái không có tác dụng đâu bảo vật, đều lười được tốn hao tâm tư đi nghiên cứu.

"Hai vị, đã đã tỉnh lại, cũng đừng che dấu."

Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa một tòa phòng cao thượng.

Vừa dứt lời dưới không lâu, Cổ Thương Ninh cùng bà lão thân ảnh xuất hiện, người phía trước thần sắc có chút xấu hổ, thứ hai sắc mặt thì có chút kinh nghi bất định.

"Tô huynh, lần này nhờ có là ngươi hỗ trợ, nếu không, ta cũng không dám tưởng tượng, Tuyền Chỉ nữ nhân kia lại làm ra như thế phát điên sự tình."

Cổ Thương Ninh ôm quyền chào.

Nhớ tới kinh lịch vừa rồi, hắn liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, nội tâm tức giận ngoài, cũng có được một chút xấu hổ và giận dữ.

Cái này đối với hắn mà nói, cùng bại cái lớn té ngã cũng không có khác nhau, quá thật xấu hổ chết người ta rồi!

"Không cần cám ơn ta, ta chẳng qua là may mắn gặp dịp mà thôi."

Tô Dịch lắc đầu, xoay người hướng trước kia chỗ lầu các bước đi.

"Tô đạo hữu tạm dừng bước."

Lúc này, kia già vẫn tráng kiện bà lão đột nhiên mở miệng.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

"Không biết. . . Tô đạo hữu có thể nguyện cầm trong tay ma thai nhường cho?"

Bà lão do dự một chút, nói ra, "Đương nhiên, chúng ta hội trả giá đủ để cho đạo hữu thoả mãn bảo vật với tư cách trao đổi."

Cổ Thương Ninh cũng lộ ra vẻ chờ mong.

"Như đổi lại là các ngươi, có nguyện ý hay không đem này loại bảo vật muốn cho?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, hắn tự nhiên nhìn ra, kia bà lão là một cái Linh Đạo đại tu sĩ, nhưng này còn không đến mức để hắn kiêng kị.




