




Chương 452: Danh chấn Linh Khúc


Chương 452: Danh chấn Linh Khúc

Tô Dịch kia không có sợ hãi bình thản tư thái, bị bà lão thu hết vào mắt.

Nàng nheo mắt, nói: "Là lão thân càn rỡ thô lỗ rồi, kính xin Tô đạo hữu chớ để chú ý."

Cổ Thương Ninh cũng mạnh mẽ ý thức được, như vậy thỉnh cầu có chút đường đột, lập tức hai tay ôm quyền, chăm chú nói ra: "Tô huynh, hôm nay chỗ thiếu nợ ân tình, ta Cổ Thương Ninh về sau chắc chắn hoàn lại!"

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, không cho là đúng mà phất phất tay, xoay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh đi vào kia một tòa phòng cao thượng.

Cổ Thương Ninh đột nhiên than nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Bà bà, chúng ta đi thôi."

Hắn có chút sa sút.

Trước đây thật lâu, hắn là hoàng đạo thế gia Cổ thị dòng chính hậu duệ.

Là Thương Thanh đại lục cửu hoàng một trong Trấn Không Chiến Hoàng trưởng tôn.

Là bị vô số đại nhân vật khen ngợi "Trời sinh đạo chủng", một đời tuổi trẻ cực phụ nổi danh phong lưu nhi.

Khi đó, hạng gì phong quang, hạng gì vui sướng.

Có thể trước kia vinh quang, sớm đã ở ba vạn năm ám cổ chi cấm trong gió táp mưa sa đi!

Trước chút ít trận, hắn ở một kiếm ở giữa, bị Tô Dịch thất bại.

Hôm nay, hắn càng là thảm đến còn chưa ra tay, liền bị chấn ngất đi, cuối cùng vẫn là đã nhận được Tô Dịch trợ giúp.

Cái này liên tục đả kích, để Cổ Thương Ninh nỗi lòng sao có thể không thấp chìm?

Hắn cũng hoài nghi, chính mình trên ót có phải hay không có khắc một cái "Thảm" chữ, nếu không, cái này vận số không khỏi cũng quá xui xẻo.

"Thiếu chủ, tuy nói thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hôm nay không giống trước kia, có thể bằng ngài nội tình, cùng với chúng ta Cổ thị nhất tộc chỗ còn sót lại phúc trạch, đủ để cho ngài ở sáng chói đại thế trong triển lộ ra trên đời chú mục hào quang."

Bà lão giống như phát giác được Cổ Thương Ninh nỗi lòng sa sút, vội vàng tiến hành trấn an.

"Ta tự sẽ không bị điểm ấy ngăn trở dao động ý chí chiến đấu."

Cổ Thương Ninh lắc đầu, cười khổ nói, "Ta chỉ là không nghĩ tới, ở đương kim Thương Thanh đại lục trên, sao lại xuất hiện Tô Dịch người bậc này vật."

Trước, hắn thoả thuê mãn nguyện, bễ nghễ thiên hạ, tự nghĩ ở đương kim Đại Hạ, có thể cùng chính mình tách ra cổ tay người, chỉ có những kia cũng giống như mình từ cổ đại sống sót gia hỏa.

Về phần thế tục trong những kia cái gọi là thiên tài cùng con cưng, căn bản khinh thường một chú ý.

Có thể cái đó từng muốn, Tô Dịch xuất hiện, tựa như hung hăng gõ hắn một Muộn Côn, để hắn tự phụ cùng kiêu ngạo, đều thiếu chút nữa vỡ vụn như nhau.

"Thiếu chủ, cái này Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất bất khả tư nghị, cũng đừng quên, ở thiên hạ này vô số tu sĩ ở bên trong, lại có mấy cái giống như Tô Dịch như vậy nhân vật?"

Bà lão ánh mắt phức tạp, cảm khái nói, "Nói thật, đừng nói là Thiếu chủ, liền là ta đều chưa thấy qua, như hắn như vậy không thể đo lường được người trẻ tuổi."

Châm chước khoảnh khắc, bà lão cuối cùng làm ra một cái tổng kết: "Đặt tại ba vạn năm trước, cái này Tô Dịch ở Nguyên Đạo cấp độ trong biểu hiện, cũng đủ để vang dội cổ kim, được xưng tụng là cái thế chi tài!"

Cổ Thương Ninh trong nội tâm chấn động, thần sắc sáng tắt không ngừng.

Hồi lâu, hắn làm như thoải mái giống như, nói: "Nếu như thế nói, bị hắn bực này cái thế chi tài đả kích đến, cũng không tính oan. . ."

Bà lão gật đầu cười, chỉ là nhưng trong lòng thì thở dài.

Nàng không có nói cho Cổ Thương Ninh, vừa rồi đối mặt Tô Dịch lúc, coi hắn đạo hạnh cùng lịch duyệt, lại hiếm thấy mà sinh ra một chút không nỡ cảm giác.

Liền như đối mặt không phải một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, mà một cái thực lực sâu không thể lường nổi khủng bố lão quái vật!

"Bà bà, ngươi đi mang theo Lam Thương, chúng ta đi Cửu Đỉnh thành!"

Cổ Thương Ninh làm ra quyết đoán.

. . .

Trong gian phòng trang nhã.

Văn Tâm Chiếu dài nhỏ như tiểu phiến tử lông mi khẽ run, phấn nhuận môi ưm một tiếng, liền từ trong hôn mê tỉnh lại.

Thiếu nữ mở mắt ra trước tiên, liền chứng kiến bên người trên ghế ngồi, một đạo cao to thân ảnh tùy ý ngồi, đang tại tường tận xem xét một khối da thú, bên mặt đường nét góc cạnh rõ ràng, tuấn tú không màng danh lợi.

Giật mình, Văn Tâm Chiếu giống như rốt cục lấy lại tinh thần, tuyệt mỹ như tiên khuôn mặt khẽ biến, vô ý thức nhìn nhìn chính mình toàn thân.

Cho đến phát hiện quần áo sạch sẽ, không hề thương thế, nàng lúc này mới tối nhả ra khí.

"Đạo hữu, vừa mới chuyện gì xảy ra?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

Nàng chú ý tới, trong gian phòng trang nhã những người khác còn không có tỉnh lại.

"Nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, lần đấu giá này hội chính là một cái cục."

Tô Dịch đầu đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Biết được đây hết thảy, Văn Tâm Chiếu cũng không khỏi lộ ra vẻ tức giận, trong nội tâm lại một trận hoảng sợ, lần này nếu không là Tô Dịch tại đây, hậu quả kia nên sẽ thêm nghiêm trọng?

Tô Dịch hỏi: "Ngươi cũng đã biết, tên kia gọi Tuyền Chỉ cô gái vì sao phải thiết lập ván cục đối phó ngươi?"

Văn Tâm Chiếu lắc đầu, nói: "Ta chỉ ở ngày hôm qua thời điểm, ra mắt người này một mặt, trước kia thời điểm, có thể căn bản không biết nàng."

Tô Dịch nhíu mày.

Váy đen cô gái Tuyền Chỉ là quỷ xà nhất mạch hậu duệ, bị gọi Tuyền Chỉ Thánh Nữ, từ ba vạn năm ám cổ chi cấm trong sống sót, cũng coi là một cái cực nhân vật lợi hại.

Nàng mượn lần này Linh Khúc đại hội bố cục, không tiếc vận dụng ma thai lực lượng, vì cái gì liền là bắt giữ Văn Tâm Chiếu, hắn toan tính mưu, lại sao có thể là chuyện nhỏ?

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu, chẳng muốn nghĩ nhiều.

Chuyện trên đời này tình sao mà nhiều, dồn dập nhốn nháo, ngoại trừ tu luyện, Tô Dịch gần đây mặc kệ hội những cái này thị thị phi phi, nhân quả gút mắc.

Nếu là phiền toái đến thăm, một kiếm trảm chi tiện là.

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch thu hồi trong tay quyển trục bằng da thú.

"Đã không còn đáng ngại."

Văn Tâm Chiếu trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, lúc này đây, Tô Dịch không chỉ cứu được nàng, còn đối với nàng có chút quan tâm, người này nàng làm sao có thể không cảm động.

Tô Dịch đứng dậy nói ra: "Vậy thì đứng lên đi, ta muốn thu cái ghế."

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Nguyên lai. . . Tên này mục đích thực sự. . . Là muốn lấy đi cái kia đem ghế mây! ?

Văn Tâm Chiếu nội tâm có chút cảm thấy khó xử, dở khóc dở cười.

Điều này có thể trách ai? Chỉ có thể trách chính mình suy nghĩ nhiều. . .

Nhưng mà, nàng tính tình vốn không phải dáng vẻ kệch cỡm thế hệ, lập tức từ ghế mây trên đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, cười mỉm nói: "Tô huynh, ngươi cái thanh này ghế mây thật là thoải mái."

Thiếu nữ đôi mắt dễ thương đảo mắt, minh thanh tú động lòng người, đang mặc giản nhã váy dài, phong độ tư thái tuyệt thế, theo duỗi người động tác, toàn bộ uyển chuyển tư thái đều buộc vòng quanh một đạo kinh tâm động phách đường cong.

Kia nhỏ nhắn mềm mại nắm chặt vòng eo, bất hiện sơn bất lộ thủy (*không đụng ta thì không biết hàng) lại có thể nói ngạo nhân bộ ngực, đều tại lúc này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Tô Dịch đều không khỏi không cảm khái, cái gì gọi là tuyệt đại mỹ nhân?

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều bị hết sức nghiên thái, cảnh đẹp ý vui.

Đương nhiên, Tô Dịch mặc dù lĩnh phong tình, nhưng vẫn là lấy đi chính mình ghế mây. . .

Không bao lâu, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà, Hoắc Vân Sinh bọn người lục tục từ trong hôn mê tỉnh lại.

Khi biết được vừa rồi chuyện đã xảy ra, đều vừa sợ vừa giận lại nghĩ mà sợ.

Nhưng mà, đem làm Văn Tâm Chiếu nói cho mọi người, là Tô Dịch ngăn cơn sóng dữ, cứu được bọn họ lúc, Hoắc Vân Sinh bọn người đều mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hoặc là nói, bọn họ không phải không chịu tin tưởng, mà không muốn đi tin tưởng.

Có vẻ thừa nhận điểm này, cùng với thừa nhận chính mình xa không bằng Tô Dịch đồng dạng.

Đương nhiên, Hoắc Vân Sinh bọn người không nói gì, bọn họ còn không có ngu xuẩn đến trực tiếp mở miệng phủ nhận đây hết thảy.

Tô Dịch lại đâu có thể nào để ý Hoắc Vân Sinh bọn người tâm tư.

Ở Nguyên Hằng vơ vét Niết Phong Thánh Tử trên người chiến lợi phẩm về sau, hắn trực tiếp thẳng cất bước rời khỏi.

Văn Tâm Chiếu, Lăng Vân Hà, Thanh Nha bọn người đều đi theo mà đi.

Trong gian phòng trang nhã, chỉ còn lại có Hoắc Vân Sinh bọn người.

"Hoắc sư huynh, Niết Phong Thánh Tử thế nhưng mà một cái yêu nghiệt nhân vật, có thể hắn rõ ràng đã bị chết ở tại ở đây, cái này chỉ sợ thật là kia họ Tô vốn là!"

Tiền Thiên Long kinh nghi bất định.

Hoắc Vân Sinh sắc mặt âm trầm nói: "Ta có thể sẽ không thừa nhận điểm này, nếu không, chẳng phải chẳng khác nào thiếu hắn họ Tô một cái ân cứu mạng?"

Lúc này, Nhậm U U cảm thán nói: "Kia ma thai lực lượng hạng gì khủng bố, có thể hắn lại không bị ảnh hưởng, tên này không khỏi cũng quá mạnh đi à?"

"Càng lợi hại, sợ cũng sống không được bao lâu."

Vốn là sắc mặt âm trầm Hoắc Vân Sinh cũng không biết nhớ ra cái gì đó, đột nhiên cười rộ lên, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Phản ứng như vậy, để Nhậm U U không hiểu ra sao.

Có thể Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong lại tựa hồ như đã minh bạch, đối thủ một cái, nội tâm đều không cấm mong đợi.

Chương Uẩn Thao cau mày nói: "Vân Sinh, ngươi cũng không thể xằng bậy! Kia Tô Dịch tuyệt không phải nhân vật tầm thường, không thấy được ấy ư, Niết Phong Thánh Tử đều bị hắn giết chết!"

Hắn đồng dạng trong lòng còn có nghi hoặc, nhìn ra Hoắc Vân Sinh giống như có ý định khác, lập tức tiến hành cảnh cáo.

Hoắc Vân Sinh không cho là đúng mà cười nói: "Chương sư thúc yên tâm, ta cam đoan sẽ không đi cùng kia họ Tô tách ra cổ tay."

Nói đến đây, hắn trong lòng khẽ động, truyền âm cho Tiền Thiên Long, "Tiền sư đệ, đợi sẽ rời đi về sau, ngươi liền đem tin tức truyền đi, liền nói là Tô Dịch ở Linh Khúc trên đại hội giết Niết Phong Thánh Tử, phá hủy Âm Sát môn toàn cơ Thánh Nữ âm mưu! Hơn nữa, kia một cái ma thai cũng cực khả năng rơi vào Tô Dịch trong tay!"

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Hắn họ Tô không giống là làm náo động sao? Ta liền để hắn ra cái đủ! Đem làm trận này gợn sóng nhấc lên, nhìn hắn như thế nào đối phó!"

Tiền Thiên Long khẽ giật mình, đồng dạng truyền âm nói: "Hoắc sư huynh, cái này Tô Dịch lập tức đều phải chết rồi, thật sự có tất yếu vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?"

Hoắc Vân Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đem làm tin tức truyền đi, đồng dạng cũng là ở nói cho Khổ Hải Thích khách, Tô Dịch có được giết chết Niết Phong Thánh Tử năng lực, cái này gọi là nhất cử lưỡng tiện."

Tiền Thiên Long lúc này mới chợt hiểu.

"Đi thôi."

Hoắc Vân Sinh không có lại dừng lại, một đoàn người vội vàng rời khỏi.

. . .

Linh Khúc đại hội đã xong.

Có quan hệ hôm nay phát sinh ở Linh Khúc trên đại hội sự tình, cũng là như như cơn lốc khuếch tán mà mở ra, khiến cho sóng to gió lớn.

Âm Sát môn Tuyền Chỉ Thánh Nữ tự mình làm cục, dùng ma thai lực lượng trấn áp quần hùng!

Chẳng ai ngờ rằng, một hồi bị thụ chú mục thịnh hội, sẽ phát sinh bực này nghe rợn cả người sự tình.

Càng làm cho mọi người không cách nào tưởng tượng chính là, tham dự Linh Khúc đại hội tu sĩ, không có xuất hiện bất kỳ thương vong, trên người tài vật cũng không có mất đi.

Ngược lại là Âm Sát môn Niết Phong Thánh Tử, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái này không thể nghi ngờ quá khác thường.

Nhưng rất nhanh, liền có lớn tin tức truyền ra ——

Niết Phong Thánh Tử là bị một cái tên là Tô Dịch thiếu niên giết chết, Tuyền Chỉ Thánh Nữ tỉ mỉ chuẩn bị trận này âm mưu, cũng là bị Tô Dịch phá hư.

Thậm chí, kia một miếng ma thai cực khả năng cũng rơi vào Tô Dịch trong tay!

Tin tức này lập tức oanh động Linh Khúc Thành, khiến cho vô số xôn xao.

"Tô Dịch? Cái này là người phương nào? Vì sao trước kia cũng không từng nghe nói qua?"

Tuyệt đại đa số mọi người, đều là lần đầu tiên nghe nói "Tô Dịch" cái tên này.

"Là hắn!"

Mà như những kia đến từ Nguyên Dương Linh Tông, Phi Linh Kiếm Các, Thanh Huyền Đao Tông, Linh Hà quan trong tu sĩ, nghe tới Tô Dịch cái tên này lúc, đều bị biến sắc.

Trước trận, Thúy Hàn cốc một trận chiến, để bọn họ cái này bốn cái tu hành thế lực thương vong thảm trọng!

Tóm lại, Tô Dịch danh tiếng, ở hôm nay hoàn toàn vang vọng Linh Khúc Thành.

Vĩnh Yên cửa hàng.

"Một cái có thể hai kiếm đánh bại Chương Uẩn Thao, lại đang vừa mới đánh chết Niết Phong Thánh Tử bực này cổ đại yêu nghiệt thiếu niên, có thể khó đối phó ah."

Vương lão đầu cảm khái một tiếng, ánh mắt nhìn hướng ngồi ở quầy hàng đối diện, đang tại uống một mình tự uống một cái áo bào xám thanh niên.

"Người chèo thuyền, ngươi cảm thấy thế nào?"




