




Chương 453: Mạch nước ngầm đột kích


Chương 453: Mạch nước ngầm đột kích

Áo bào xám thanh niên bộ dáng rất bình thường, cà lơ phất phơ ngồi ở đó, một bên uống rượu, một bên gặm hạt dưa, liền như trong phố xá một cái phố máng.

Duy một cặp đôi mắt sáng ngời, sạch sẽ, như sáng long lanh Kiếm Phong.

Áo bào xám thanh niên gõ quầy hàng mặt bàn, nhổ ra trong miệng hạt dưa da, cười ha hả nói: "Lão Vương, Thích khách có thể không phải thấy chết không sờn tử sĩ, không phải xông quan giận dữ mãng phu, cũng không phải mười bước giết một người ngàn dặm không lưu làm được hào kiệt. Cho nên, ta sẽ không làm bọn họ làm sự tình."

Vương lão đầu nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cho rằng, chân chính Thích khách nên là cái dạng gì nữa?"

Áo bào xám thanh niên chỉ chỉ chính mình cái mũi, "Tựa như ta, không lúc giết người, có thể đem vùi đầu ở bụi bậm ở bên trong, như cái này thế tục trong từng cái tầm thường dân chúng đồng dạng, từ không đi làm không biết tự lượng sức mình sự tình."

Vương lão đầu xuy mà cười rộ lên, "Có thể ngươi không phải tầm thường dân chúng, ngươi làm như vậy đơn giản là che dấu thân phận của mình mà thôi, chưa nói tới Cao Minh."

Áo bào xám thanh niên vui tươi hớn hở uống một chén rượu, nói: "Lớn mơ hồ tại thành phố, Thích khách, nên nương nhờ hồng trần ở bên trong, chúng sinh là cái dạng gì nữa, Thích khách nên là cái dạng gì nữa, duy chỉ có không thể có bộ dáng của mình, như thế, mới có thể tại hành động lúc, xuất kỳ bất ý, Nhất Kích Tất Sát."

Vương lão đầu lại không tâm tư nói mò nhạt, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến tột cùng như thế nào đối đãi lần này hành động?"

Áo bào xám thanh niên từ trên ghế đứng dậy, chỉ vào bầu rượu, nói ra: "Còn lại nửa bình rượu, giúp ta tồn lấy, chờ ta trở lại lúc, chúng ta sẽ đem rượu ngôn hoan."

Nói xong, hai tay của hắn ôm ở sau ót muôi, cà lơ phất phơ đi ra Vĩnh Yên cửa hàng.

"Như chuyện không thể làm, chớ để miễn cưỡng."

Vương lão đầu nhịn không được dặn dò.

"Yên tâm, nên kinh sợ thời điểm, ta tuyệt không thể hiện. Đúng rồi, như trong mười ngày, ta chưa có trở về tìm ngươi. . . Kia còn lại nửa bình rượu sẽ đưa ngươi rồi."

Xa xa đấy, truyền đến áo bào xám thanh niên mang theo vui vẻ âm thanh.

Hối hả đường phố trên, hắn tựa như một đóa không thu hút bọt nước, thoáng qua biến mất.

Chính giữa buổi trưa, Thiên Quang Minh mị.

Trong đình viện, một cây rậm rì dưới cây liễu.

Tô Dịch nằm ở ghế mây ở bên trong, chi tiết lấy trong tay quyển trục bằng da thú.

Hôm nay Linh Khúc trên đại hội, hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

Trước dùng ba mươi khối lục phẩm Linh thạch chụp được một đoạn Long Cốt đằng, đem dưới thân ghế mây một lần nữa tu sửa một lần.

Rồi sau đó dùng một cái tu bổ tính linh hồn thể bí thuật, đổi lấy cái này một khối "Tốn Linh Thôn Hư Thú" da.

Về phần kia một miếng ma thai, chỉ có thể coi là ngoài ý muốn chi được.

Hiện tại hắn trong tay quyển trục bằng da thú, liền là Tốn Linh Thôn Hư Thú da.

Tuy nhiên cái này khối da thú thần tính lực lượng sớm đã phai mờ không thấy, có thể mặt ngoài vẫn lưu lại lấy một ít loang lổ mất trật tự đại đạo dấu vết.

Tầm thường tu sĩ chứng kiến, định không hiểu ra sao, thấy rõ không đến bao nhiêu Huyền Cơ.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, những cái này mất trật tự mà loang lổ đại đạo dấu vết, lại có thể nói tuyệt thế Côi Bảo!

Bởi vì đây là "Gió chi đạo" lạc ấn dấu vết, cho dù sớm đã không có kia một cỗ đạo vận khí tức, nhưng chỉ cần tĩnh tâm cảm thụ, như trước có thể từ kia dấu vết để lại ở bên trong, lĩnh hội tới một ít thuộc về "Gió" đích chân lý.

"Chỉ cần lĩnh ngộ Phong chi đạo vận, ở Nguyên Đạo cấp độ ở bên trong, cũng chỉ còn lại có tìm hiểu dương chi đạo vận cùng lôi chi đạo vận. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sớm có mục tiêu, muốn ở Nguyên Đạo Tam đại cảnh ở bên trong, khống chế Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi cái này ba loại Tuyệt phẩm đạo vận!

"Tô huynh, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?"

Văn Tâm Chiếu thay đổi một bộ thanh nhã màu chàm sắc váy, làn da như tuyết, mặt mày như vẽ, đứng ở cây liễu kia loang lổ quang ảnh xuống, như tựa tiên tử lỗi lạc thanh tú.

"Đi Cửu Đỉnh thành nhìn

Nhìn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đã đều đã tới Đại Hạ, đâu có không đi hoàng đô Cửu Đỉnh thành đi một lần đạo lý.

Nếu nói là Đại Hạ là Thương Thanh đại lục bá chủ, kia sao Cửu Đỉnh thành, liền là Đại Hạ trái tim chi địa, tàng long ngọa hổ, cường thịnh vô cùng.

Hơn nữa, tiếp qua hai tháng thời gian, kia một hồi "Lan Đài pháp hội" liền đem kéo ra màn che.

Tô Dịch cũng có ý định đi xem, có thể ở Cửu Đỉnh thành gặp được Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm.

"Hẳn là Tô huynh cũng muốn tham gia Lan Đài pháp hội?"

Văn Tâm Chiếu tinh mâu sáng ngời.

Tô Dịch không yên lòng nói: "Ta đối với Lan Đài pháp hội hứng thú không lớn, nhưng mà, nếu là có tất yếu, ta cũng không ngại tham dự trong đó."

Hoa Tín Phong từng nói qua, Tu Di tiên đảo cái này thần bí cơ duyên chi địa, cực khả năng có giấu cùng ám cổ chi cấm bổn nguyên có quan hệ manh mối.

Mà chỉ có tham dự đến lớn Hạ Hoàng đế chỗ tổ chức trận này "Lan Đài pháp hội", đạt được một khối Tu Di phù, mới có thể chân chính tiến vào đến kia Tu Di tiên đảo trong.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tô Dịch đối với Lan Đài pháp hội rất không có hứng thú, có thể đến lúc đó nếu thật có tất nhiên muốn đi trước Tu Di tiên đảo đi một lần, hắn sẽ không để ý tham dự trong đó, mưu đoạt một khối Tu Di phù.

"Kia Tô huynh phải chăng nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Văn Tâm Chiếu một đôi như nước tinh mâu nhìn xem Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch không khỏi nở nụ cười, nói: "Như ngươi không phải là vì thừa dịp cùng một chỗ đồng hành cơ hội, hướng ta lãnh giáo kiếm đạo, ta đây hội đáp ứng được càng thống khoái."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt ửng đỏ, có chút thẹn thùng.

Chợt, nàng mở trừng hai mắt, cười yếu ớt nói: "Tô huynh nguyện đem làm ta ở kiếm đạo trên người dẫn đường, ta tự nhiên muốn hảo hảo quý trọng quý giá này vô cùng cơ hội, ham học hỏi như khát, khiêm tốn như ngu. Nếu không, vạn nhất Tô huynh một ngày kia không muốn đem làm của ta người dẫn đường rồi, ta đây định hội thương tâm cực kỳ."

Thiếu nữ vốn là tuyệt mỹ như tiên, tới đàm tiếu lúc, tự nhiên làm cho người cảnh đẹp ý vui.

"Tốt, tiểu sư thúc ngươi lại đây quấn quýt si mê Tô Dịch ca ca."

Cách đó không xa, Thanh Nha một trận gió tựa như đã đến, rất là bất mãn mà phàn nàn mà nói thầm một câu, "Lại tiếp tục như vậy, ngươi sợ là ngay cả ta cũng không thèm nhìn."

Quấn quýt si mê?

Bị như vậy hình dung, Văn Tâm Chiếu lại bình tĩnh thong dong, da mặt cũng không khỏi có chút nóng lên.

Lúc này, Lăng Vân Hà cũng tới, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Tô đạo hữu, Lăng mỗ đợi tí nữa liền phải ly khai, phản hồi Đại Tề."

Hắn là đến từ biệt.

Tô Dịch từ ghế mây trên đứng dậy, nói: "Đi đường cẩn thận."

Chứng kiến Tô Dịch đứng dậy động tác này, Lăng Vân Hà trong nội tâm khẽ run lên.

Quen biết đến nay, hắn làm sao không rõ, đối với Tô Dịch mà nói, không phải là bị hắn coi trọng người, căn bản là sẽ không đứng dậy đưa tiễn!

"Tô đạo hữu, ngày khác nếu có duyên gặp mặt, nhất định phải uống thống khoái."

Lăng Vân Hà cười chắp tay.

Tô Dịch đạo cười gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà liền rời đi.

Mà ở cùng ngày, Tô Dịch mang theo Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cùng một chỗ, cưỡi Vân Thiên Thần Cung bảo thuyền, đã đi ra Linh Khúc Thành.

Đã ở cùng ngày, có quan hệ lần này Linh Khúc lớn hội chuyện đã xảy ra, như đã mọc cánh giống như, truyền khắp Thiên Nam Châu từng cái thành trì.

Cổ đại yêu nghiệt Niết Phong Thánh Tử bị giết, thần bí ma thai bị đoạt, Tuyền Chỉ Thánh Nữ chẳng biết đi đâu. . .

Đây hết thảy lại đều cùng một cái tên là Tô Dịch thiếu niên có quan hệ, tin tức như vậy, nghĩ không oanh động thiên hạ cũng khó khăn.

Cần biết, ở đương kim Đại Hạ cảnh nội, cổ đại yêu nghiệt bực này nhân vật, không khỏi là thiên hạ tất cả lớn tu hành thế lực trọng điểm chú ý đối tượng.

Bọn họ lai lịch thần bí, nội tình nghịch thiên, so với Đoạt Xá giả đáng sợ hơn, so với người mang đại khí vận hợp lý thế

Thiên tài càng chói mắt.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch lại có thể giết chết Niết Phong Thánh Tử, cái này để cái nào tu hành thế lực dám bỏ qua?

Hơn nữa, chuyện này còn liên lụy đến vô cùng thần bí ma thai, lại là phát sinh ở thiên hạ Tam đại đỉnh phong thương hội một trong "Cửu Châu các" trên địa bàn, có thể nghĩ dẫn dắt gợn sóng hạng gì to lớn.

Trên thực tế, ngay tại cùng ngày, phân biệt ở Linh Khúc Thành sắp đặt cứ điểm kim đỉnh thương hội, Cửu Châu các, Tứ Hải lâu cái này ba đại thương hội thế lực, cũng đã đem tin tức trong thời gian ngắn nhất truyền đi!

. . .

Thanh Ất Đạo Tông.

"Diệu Hồng trưởng lão, có cái kia Tô Dịch tin tức!"

Một giọng nói, ở Diệu Hồng chân nhân chỗ ngoài động phủ vang lên.

Bá!

Đang gõ ngồi tu luyện Diệu Hồng chân nhân bỗng nhiên mở ra con ngươi, tựa như tia chớp sắc bén khiếp người, "Muội muội, cơ hội báo thù rốt cuộc đã tới. . ."

Hắn vươn người đứng dậy, đi ra động phủ.

Vị này ở lúc tuổi còn trẻ, liền có "Đại Sở đệ nhất đao quân" thanh danh tốt đẹp cường giả, hôm nay sớm đã là Thanh Ất Đạo Tông bài danh thứ ba nội môn trưởng lão, một vị phong vân một cõi Hóa Linh cảnh tồn tại!

"Kẻ này có thể giết chết Niết Phong Thánh Tử bực này cổ đại yêu nghiệt, cũng là rất khó được."

Biết được phát sinh ở Linh Khúc trên đại hội tin tức về sau, Diệu Hồng chân nhân con mắt ánh sáng lấp lánh, có kinh ngạc, cố ý bên ngoài.

Chợt, thần sắc hắn liền trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Một cái Nguyên Đạo cấp độ có thể nói nghịch thiên tiểu gia hỏa mà thôi, mặc kệ hắn gì đó lai lịch, thiên phú lại có nhiều nghịch thiên, đã dám giết muội muội của mình, nhất định phải để mạng lại chuộc tội!

Cái này thiên, Diệu Hồng chân nhân từ bế quan động phủ đi ra, rời khỏi Thanh Ất Đạo Tông.

. . .

Một tòa âm trầm đáng sợ u ám cung điện trong.

"Ngươi nói đi. . . Ma thai bị kia Tô Dịch cướp đi! ?"

Một đạo tức giận khôn cùng âm thanh vang lên.

Đó là một cái ngồi một mình ở đại điện ở chỗ sâu trong trên bảo tọa nam tử.

Một bộ màu máu trường bào, toàn thân sát sương mù bốc lên, hắn khuôn mặt bao trùm ở một cái tạo hình lấy yêu dị hoa văn mặt nạ bằng đồng xanh xuống, chỉ lộ ra một đôi màu nâu xám lạnh như băng đôi mắt.

Đang mặc màu đen váy Tuyền Chỉ Thánh Nữ, phủ phục quỳ xuống đất, xinh đẹp vũ mị mỹ lệ trên mặt, hiện ra tái nhợt chi sắc, lộ vẻ tâm thần bất định cùng đắng chát.

Nàng thấp giọng nói nói: "Đại nhân, kia Tô Dịch không sợ ma thai lực lượng trấn áp, hơn nữa dùng lực lượng của ta, cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn. Như đại nhân muốn trách phạt. . . Thuộc hạ nguyện lĩnh tội."

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng xanh trầm mặc.

Nửa ngày, hắn chợt mà hỏi thăm: "Đã ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn vì sao không giết ngươi?"

Tuyền Chỉ Thánh Nữ đôi mắt dễ thương nổi lên một chút ngơ ngẩn, nói: "Hắn nói. . . Hắn thiếu nợ ta Quỷ Xà nhất tộc. . ."

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng xanh khó hiểu nói: "Cái này là ý gì? Chẳng lẽ nói, đây chỉ có Tích Cốc cảnh tu vi thiếu niên, cùng các ngươi cái này nhất tộc còn có sâu xa hay sao?"

Tuyền Chỉ Thánh Nữ hé miệng nói: "Ta cũng không rõ lắm."

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng xanh thở dài một tiếng, giống như hoàn toàn tỉnh táo lại, khoát tay nói: "Đứng lên đi, ta từng đáp ứng ngươi phụ thân, hội hộ ngươi cả đời chu toàn, chỉ cần ngươi không có việc gì, liền vậy là đủ rồi."

Tuyền Chỉ Thánh Nữ lại vẫn quỳ gối kia, nói: "Đại nhân, ta sẽ hết sức đi đem ma thai cướp về!"

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng xanh nói: "Chuyện này, ngươi không lại làm nhúng tay, để 'Máu kiêu' đi đi một lần là được, hắn là Niết Phong hộ đạo giả, cũng nên do hắn đến là Niết Phong báo thù."

"Đa tạ Đại nhân thành toàn."

Bỗng dưng, âm u cung điện trong góc, vang lên một đạo âm nhu thanh âm trầm thấp.

Chỉ thấy chỗ đó có một đoàn bóng đen nhúc nhích, lặng yên hóa thành một thân ảnh gầy gò, tiên phong đạo cốt, làm đạo sĩ ăn mặc người đàn ông trung niên.




