




Chương 454: Thanh Điền Tả thị


Chương 454: Thanh Điền Tả thị

Hai ngày sau.

Mênh mông Thiên Khung xuống, một chiếc bảo thuyền nghiền ép tầng mây mà đi.

Một tòa trong phòng.

Tô Dịch từ lúc ngồi trong tỉnh lại.

Cảm thụ được bản thân tu vi biến hóa, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Đã có sung túc tài nguyên tu hành, cái kia ngưng lại đã lâu Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, đã bước vào hậu kỳ, một thân lực lượng theo sau đó đi trên một cái giai đoạn mới.

Trong Đan Điền chí cường đạo chủng, rực rỡ như mặt trời, tỏ khắp ra Thương Mang trầm trọng, nếu như Hỗn Độn giống như nguyên lực chấn động.

Khí lực lực lượng cùng Thần hồn lực lượng, cũng tinh tiến một mảng lớn.

So sánh với dĩ vãng, vốn có thực lực, tối thiểu tăng lên ba thành tả hữu!

Tô Dịch từ trước đến nay không thèm để ý tu hành tốc độ thật là nhanh.

Như lần này phá cảnh, có thể được xưng tụng là nước chảy thành sông, chén đầy thì tràn, là một thân đạo hạnh rèn luyện đến hết sức tình trạng về sau chỗ mang đến lột xác.

"Ngũ Hành Đạo vận rèn luyện, đã chỉ kém một đường là được đạt đến viên mãn tình trạng, Âm chi đạo vận lại được vừa bước vào tiểu thành tình trạng, về phần Phong chi đạo vận, chỉ có thể coi là nhập môn. . ."

"Như dùng Ngũ Hành Đạo vận, phối hợp ta cái kia kiếm đạo tạo nghệ, mặc dù là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, không sai biệt lắm cũng đủ để đi cùng cái này thế tục trong Hóa Linh cảnh tu sĩ phân cao thấp."

"Như lại phối hợp Thần hồn lực lượng cùng Thần hồn bí pháp, chính là giết chết Hóa Linh cảnh tu sĩ cũng có thể vấn đề không lớn."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Dùng tu vi mà nói, hắn và Hóa Linh cảnh tu sĩ ở giữa, hơn kém quá mức cách xa.

Có thể nếu thật muốn động thủ, chỉ dựa vào Tô Dịch hôm nay tu vi, liền là không sử dụng át chủ bài cùng đòn sát thủ, cũng không có sợ đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ ganh đua cao thấp!

Hạch tâm ngay tại ở, hắn ngưng kết chí cường đạo chủng, muôn đời không một.

Thần hồn của hắn lực lượng, lại càng không ở Hóa Linh cảnh phía dưới.

Hắn chỗ khống chế bí pháp, kiếm đạo, không một không có thể nói là Đại Hoang Chư Thiên nhất nhất lưu, nhất định xa xa không phải cái này thế tục trong tu sĩ có thể so sánh!

Trái lại Thương Thanh đại lục thế tục trong tu sĩ, vô luận là hạng gì tu vi, cùng Đại Hoang Cửu Châu tu sĩ so sánh với, ở đại đạo nội tình, chỗ nắm giữ công pháp truyền thừa, cùng với đối với đại đạo tìm hiểu trên, kém không chỉ một bậc.

Nguyên nhân rất đơn giản, ba vạn năm muôn đời chi cấm ảnh hưởng, làm cho Thương Thanh đại lục linh khí thiếu thốn, nhiều loại cổ xưa đạo thống gần như tiêu vong hầu như không còn.

Cằn cỗi thổ nhưỡng, lại làm sao có thể dài ra che trời đại thụ?

Bực này dưới tình huống, không thể nghi ngờ thể hiện ra Tô Dịch đạo hạnh là bực nào nghịch thiên cùng cường hoành, cũng đủ làm cho hắn có được vượt qua cảnh giới trảm địch uy năng.

Nhưng mà, Tô Dịch ngược lại cũng sẽ không biết khinh thường thế gian này Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Giống như người bậc này vật, có thể ở Thương Thanh đại lục bực này cằn cỗi chi địa bước vào Linh Đạo con đường, nhất định xa không phải người bình thường vật có thể so sánh.

"Nếu là lúc này có cùng Hóa Linh cảnh nhân vật, ngược lại là có thể để cho ta thử xem bản thân thực lực, đến tột cùng đến hạng gì tình trạng. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, ngừng là một trận đần độn.

Trên đời chung quanh, cùng thế hệ bên trong không có đối thủ, khó tránh khỏi nhàm chán, mà buồn tẻ.

Vì vậy liền chỉ có thể đem mục tiêu định cao hơn một chút. . .

Vươn người đứng dậy, Tô Dịch đi ra gian phòng.

Bên ngoài gian phòng, Nguyên Hằng đứng ở đó, không biết đã chờ bao lâu.

Mắt thấy Tô Dịch đi ra, hắn vội vàng nói: "Chủ nhân, tiếp qua một cái nửa canh giờ, liền đem đến 'Ngọc Bình Châu' cảnh nội, nghe thấy cô nương dặn dò nhỏ đến nói với ngài một tiếng, bọn họ hội thuận đường tiến về Ngọc Bình Châu đệ nhất dòng họ 'Thanh Điền Tả thị' dự tiệc, hi vọng chúng ta cũng một đạo cùng đi."

Ngọc Bình Châu là Đại Hạ mười ba châu một trong, dùng thừa thải linh ngọc nổi tiếng thiên hạ.

Với tư cách Ngọc Bình Châu đệ nhất dòng họ, Thanh Điền Tả thị nhất tộc dưới trướng, khống chế chừng chân chín đầu khổng lồ thừa thải linh ngọc mạch khoáng, thế lực khổng lồ.

Đặt tại toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, mặc dù so ra kém Tứ đại đỉnh cấp đạo thống, Tam đại dòng họ như vậy quyền hành ngập trời, nhưng là được xưng tụng là nhất lưu thế lực.

Văn Tâm Chiếu bọn họ tiến về Thanh Điền Tả thị, trên danh nghĩa là dự tiệc, kì thực là muốn mua một đám luyện chế bảo vật, bí phù sử dụng linh ngọc, mang về Vân Thiên Thần Cung.

Hiểu được những cái này, Tô Dịch trong lòng khẽ động, dùng hắn hiện tại thủ đoạn, nếu có thể mua một ít cực trân quý hiếm thấy linh ngọc, hoàn toàn có thể luyện chế một ít uy năng cường đại bí phù.

Ví dụ như Linh Ẩn Vô Tung Phù, Chỉ Xích Sơn Hà Phù, Kim Quang Ngự Thủ Phù......

Dù là chính hắn không dùng được, cũng có thể giao cho bên người người dùng để phòng thân.

"Tốt, đi đi một lần cũng không sao."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

. . .

Ngọc Bình Châu.

Thanh Điền Linh Sơn.

Tả thị nhất tộc tê cư chi địa.

Cảnh ban đêm như mực, Thiên Khung Tinh Quang sáng lạn.

Thanh Điền Linh Sơn đỉnh, đèn đuốc sáng trưng, một hồi yến hội đang đang tiến hành.

Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, cùng với Tả gia một đám đại nhân vật, đều dự thính trong đó, lễ tiết long trọng.

Nguyên nhân chính là, hôm nay có Vân Thiên Thần Cung một đám khách nhân tôn quý giá lâm!

"Chương huynh, mạo muội hỏi một câu, kia thanh bào thiếu niên cùng bên cạnh hắn hai cái yêu tu, là lai lịch gì?"

Yến ẩm ở bên trong, Tả Tinh Hà cười truyền âm, hỏi ý ngồi ở bên cạnh Chương Uẩn Thao.

Tả Tinh Hà, Tụ Tinh cảnh đại viên mãn, áo bào tím mực phát, mặt lồng ngực hồng nhuận phơn phớt, uy thế mười phần.

Chương Uẩn Thao thần sắc bất động, ánh mắt hơi có chút phức tạp, hồi đáp: "Bọn họ thực sự không phải là ta Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, mà trên đường gặp nhau đồng đạo mà thôi."

Hắn từng thua ở Tô Dịch thuộc hạ, nơi nào sẽ rộng lượng đến bất kể hiềm khích lúc trước, tại hắn mặt người trước khen ngợi Tô Dịch hạng gì rất cao minh?

Tả Tinh Hà cười cười, gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Hôm nay Chương Uẩn Thao, Văn Tâm Chiếu một đoàn người giá lâm về sau, trong lòng của hắn liền kỳ quái, Vân Thiên Thần Cung truyền nhân ở bên trong, như thế nào nhiều hơn hai cái yêu tu.

Nhưng mà, khi đó trở ngại lễ tiết cùng nơi, Tả Tinh Hà cũng không hỏi nhiều.

Mà bây giờ, Chương Uẩn Thao lời nói kia, cùng với biểu lộ ra lãnh đạm thái độ, để Tả Tinh Hà cũng lười được lại đi chú ý Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Liền Chương Uẩn Thao đều không thèm để ý, thân là Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, đặt tại toàn bộ Đại Hạ, cũng là số một đại nhân vật, lại làm sao đem mấy cái Tích Cốc cảnh tu sĩ để ở trong lòng.

Dạ yến rất náo nhiệt.

Tả thị tài đại khí thô, vô luận tửu thủy hay là thức ăn, đều là khó gặp mỹ vị, hết sức hào hoa xa xỉ.

"Hoắc công tử, ta kính ngài!"

Tả thị các đại nhân vật, không ngừng hướng Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong bọn người mời rượu, thái độ nhiệt tình, tôn kính có thừa.

Văn Tâm Chiếu cùng Nhậm U U bên người, cũng vây quanh rất nhiều Tả thị hậu duệ quý tộc nhân vật, như ông sao vây quanh ông trăng giống như, chủ động cùng Văn Tâm Chiếu, Nhậm U U bắt chuyện.

Duy chỉ có Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bên kia, lộ ra có chút lạnh lùng.

Nhưng mà, bọn họ là cùng Vân Thiên Thần Cung một đoàn người cùng một chỗ đến đây, cũng không ai dám lãnh đạm bọn họ.

Tô Dịch cũng không thèm để ý những cái này, uống một mình tự uống.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều phát giác được, đại khái là bởi vì bọn họ là yêu tu nguyên nhân, những kia Tả thị các đại nhân vật, rõ ràng đều có chút không chào đón bọn họ.

Nhưng mà, hai người đều thành thói quen, tự nhiên sẽ không vì thế sinh khí.

"Hoắc công tử, kia ba vị bằng hữu là ai, như thế nào cùng các ngươi cùng một chỗ đồng hành?"

Một cái xinh đẹp xinh đẹp thiếu nữ áo vàng, dáng cười ngọt ngào mà làm bạn ở Hoắc Vân Sinh bên người, ánh mắt lườm Tô Dịch bọn họ bên kia một cái.

"Bọn họ?"

Hoắc Vân Sinh khóe môi nổi lên một chút nghiền ngẫm đường cong, nói, "Bọn họ đến từ Đại Chu, tu vi cực kỳ lợi hại, ngươi nhưng chớ có khinh thường."

Thiếu nữ áo vàng kinh ngạc: "Hẳn là, Vân Thiên Thần Cung có ý định thu bọn họ là truyền nhân?"

Hoắc Vân Sinh mỉm cười nói: "Chúng ta Vân Thiên Thần Cung, có thể không thu yêu tu là truyền nhân."

Thiếu nữ áo vàng ah xong một tiếng, liền đối với Tô Dịch bọn người đã mất đi hứng thú.

Hoắc Vân Sinh cũng không có lại giải thích gì đó.

Trong lòng của hắn đều hận không thể giết Tô Dịch, đâu có thể nào tuyên dương Tô Dịch có bao nhiêu lợi hại?

Trên thực tế, như vậy từng màn, đã ở Tiền Thiên Long, Tôn Phong bọn người bên người phát sinh.

Những kia Tả thị các đại nhân vật, tự nhiên không phải người ngu, khi nhìn thấy vô luận là Chương Uẩn Thao, hay là Hoắc Vân Sinh bọn người, đang nói bắt đầu Tô Dịch bọn người lúc, thái độ đều rất qua loa lúc, trong nội tâm làm sao không rõ, Tô Dịch bọn người chẳng qua là có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật?

Thế cho nên, ở yến ẩm thời điểm, đều hữu ý vô ý mà lạnh nhạt Tô Dịch bọn người.

Ở dùng cường giả vi tôn tu hành giới, nịnh nọt bực này sự tình, thể hiện được càng rõ ràng.

Dùng Tả thị nhất tộc nội tình cùng thế lực, có thể đem làm được rất tốt bọn họ long trọng đối đãi, chỉ có thể là Vân Thiên Thần Cung truyền nhân!

Cái này là thế sự nhân tình.

Dù là không phục, cũng đều được nhận.

"Người tới, đem ta là khách nhân chuẩn bị lễ vật lấy ra."

Tả Tinh Hà đột nhiên mở miệng, khiến cho mọi người tại đây chú ý.

Chương Uẩn Thao cười cự tuyệt nói: "Lễ vật? Tả huynh có thể quá khách khí, chúng ta là đến đây làm khách, cái đó còn có thể thu các ngươi lễ vật?"

Tả Tinh Hà phóng khoáng cười to, nói: "Chương huynh, các ngươi nhưng chớ có chối từ, trước chút ít trận, ta Tả gia tu sĩ, ở một chỗ linh ngọc mạch khoáng ở chỗ sâu trong, phát hiện một đám linh nguyên đá, lần này cố ý chọn kỹ lựa khéo một ít, tặng cho chư vị, dùng bề ngoài ta Tả thị nhất tộc tâm ý."

Linh nguyên đá!

Mọi người đôi mắt đều là sáng ngời.

Chương Uẩn Thao cũng không khỏi giật mình, tâm động không ngừng.

Rất nhanh, liền có một đám bồi bàn nâng nguyên một đám khay ngọc, đi tới trong tràng.

Từng khay ngọc trên, đều để đó một cái đen nhánh ngọc thạch quáng tài liệu, xem ra không chút nào thu hút.

"Chủ nhân, cái này linh nguyên đá là bực nào bảo bối?" .

Nguyên Hằng nhịn không được truyền âm thỉnh giáo, hắn hay là lần đầu nghe nói linh nguyên đá.

Tô Dịch thuận miệng giải đáp một phen.

Linh nguyên đá, sinh ra đời ở linh ngọc mạch khoáng bổn nguyên trong.

Mỗi một khối linh nguyên đá, tựa như một cái phong ấn bảo rương, có bảo rương có giấu đủ loại kiểu dáng linh ngọc, có bảo rương thì không.

Ở tu hành thế lực chiếm giữ thành phố phường trong, thậm chí hội cầm "Linh nguyên đá" đến đánh bạc, liền là cái gọi là đổ thạch.

Hiểu được những cái này, Nguyên Hằng giật mình ngoài, nhớ tới một sự kiện, nói: "Cái này linh nguyên đá, ngược lại là cùng lão mù lòa 'Quỷ đèn thạch quan' có chút tương tự."

Tô Dịch cười cười, một ít linh nguyên đá mà thôi, đâu có thể nào cùng quỷ đèn nhất mạch "Thạch quan" đánh đồng?

Hắn cũng không có nói cho Nguyên Hằng, ở Đại Hoang Cửu Châu chi địa, còn có một loại càng hiếm thấy "[Thần nguyên thạch]", đó là đủ để cho Hoàng cảnh nhân vật đều thèm thuồng Côi Bảo.

Vì [thần nguyên thạch], Hoàng cảnh nhân vật đều trở nên như dân cờ bạc giống như điên cuồng.

Lúc này, Tả Tinh Hà vươn người đứng dậy, cười mở miệng nói: "Các vị chắc hẳn đều hiểu rõ, linh nguyên đá tuy nhiên là hiếm thấy trân bảo, có thể không có thể mỗi một khối linh nguyên đá trong đều có giấu linh ngọc."

"Hơn nữa, nếu không mở ra linh nguyên đá đến xem, ai cũng không biết trong đó giấu linh ngọc là tốt là xấu."

Hắn chỉ một cái hiện lên ở khay ngọc trong hơn ba mươi khối linh nguyên đá, ánh mắt quét qua Chương Uẩn Thao bọn người, cười ha hả nói ra:

"Đổ thạch niềm vui thú, liền tại chính mình động thủ, ta liền không bao biện làm thay rồi, hay là các vị tự mình đến chọn một khối a."




