




Chương 455: Khác nhau đối đãi


Chương 455: Khác nhau đối đãi

Chương Uẩn Thao cười đứng dậy, nói: "Vậy lão hủ liền không khách khí."

Hắn bước về phía trước, một hơi đánh giá.

Linh Nguyên Thạch cùng sở hữu mười tám khối, có lớn có nhỏ, mỗi một khối đều đen nhánh, hình dạng không đồng nhất, toàn thân tràn ngập một tia thần tính khí tức.

Tại loại này khí tức ngăn cách xuống, thần niệm lực lượng căn bản không cách nào thăm dò vào trong đó.

Chương Uẩn Thao tường tận xem xét khoảnh khắc, không khỏi có chút do dự.

Hắn đối với Linh Nguyên Thạch cũng không biết, rất khó có thể nhãn lực phân biệt ra được ai ưu ai kém.

Thấy vậy, Tả Tinh Hà cười tiến lên, không để lại dấu vết chỉ điểm nói: "Chương huynh, Linh Nguyên Thạch bực này bảo bối, xem xét màu sắc, hai nhìn linh tính, ba, muốn mắt nhìn duyên. Huy hiệu huynh hiện tại chỗ đã thấy cái này khối Linh Nguyên Thạch, đem làm không là phàm phẩm."

Chương Uẩn Thao trong lòng khẽ động, cười nói: "Vậy sao, chương nào đó cũng cảm giác cái này Linh Nguyên Thạch rất chợp mắt duyên, vậy thì cái này khối."

Nói xong, hắn đưa tay đem kia khối Linh Nguyên Thạch cầm trong tay, đầu ngón tay có chút phát lực, dùng nhu kình từng tấc từng tấc đem Linh Nguyên Thạch da xác chấn vỡ.

Theo ngọc thạch mảnh vụn bay tứ tung, trong chớp mắt mà thôi, một khối ánh vàng rực rỡ linh ngọc lăn xuống ở Chương Uẩn Thao lòng bàn tay.

Linh ngọc mới lớn bằng ngón cái, lại cực sáng long lanh óng ánh, sáng sủa như kim, tản mát ra chói mắt sáng bóng, khí tức cực lăng lệ ác liệt, mơ hồ trong đó, hình như có Hổ khiếu chi âm thanh từ linh ngọc trong truyền ra.

"Diệu ah! Kim Ban Hổ Sát Ngọc, chương huynh tốt phúc khí!"

Tả Tinh Hà vỗ tay tán thưởng.

Trong tràng lập tức oanh động.

Những kia Tả thị đại nhân vật dồn dập chúc mừng không ngừng.

Hoắc Vân Sinh bọn người thấy vậy, cũng không khỏi có chút kích động.

Một khối cỡ ngón cái Kim Ban Hổ Sát Ngọc, giá trị của nó muốn ở 100 viên lục phẩm Linh thạch tả hữu, là luyện chế Linh Đạo bí phù tuyệt hảo Linh tài một trong.

Chương Uẩn Thao cũng giật mình, chợt vui vẻ ra mặt, chắp tay nói: "Đa tạ Tả huynh chỉ điểm!"

Hắn làm sao không rõ, ở nơi này là chính mình vận khí tốt, rõ ràng chính là Tả Tinh Hà chỉ điểm "Diệu" .

Tả Tinh Hà cười ha ha, khoát tay nói: "Chương huynh chớ khách khí."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nhìn thấy như vậy một màn, cũng đều ngạc nhiên không ngừng, một khối Linh Nguyên Thạch, lại có thể khai ra bực này linh vật, để bọn họ cũng mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch uống một chén rượu, không quá để ý.

Cái này rõ ràng chính là Tả Tinh Hà an bài tốt, những Linh Nguyên Thạch đó cũng nhất định là chọn kỹ lựa khéo qua, chắc chắn sẽ không để Chương Uẩn Thao bọn người thất vọng.

"Tâm Chiếu, ngươi cũng tới thử một lần."

Chương Uẩn Thao cười ha hả mời.

Văn Tâm Chiếu lập tức vươn người đứng dậy, vị này tuyệt mỹ như tiên Tiểu Kiếm Yêu, vừa ra tràng, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Liền là những kia Tả thị đại nhân vật, cũng không khỏi lộ ra kinh diễm chi sắc.

Tả Tinh Hà dáng cười ấm áp nói: "Nghe thấy cô nương, theo lão phu chi cách nhìn, cái này khối Linh Nguyên Thạch khi cùng ngươi hữu duyên."

Lúc nói chuyện, hắn chỉ một cái trong đó một khối Linh Nguyên Thạch.

Văn Tâm Chiếu lại lạnh nhạt lắc đầu, cự tuyệt nói: "Tả tiền bối, trước ngươi nói, nếu là đổ thạch, do chính mình đến chọn lựa mới cực kỳ có niềm vui thú, nếu là người khác chỉ điểm, kia mặc dù đạt được bảo vật, cũng không thú vị vị."

Tả Tinh Hà thần sắc trì trệ.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Tâm Chiếu đã chọn lựa đến một khối Linh Nguyên Thạch.

Mở mạnh xem xét, là một miếng màu lục thẫm "Thanh vân Mặc Ngọc", giá trị đồng dạng cực trân quý, nhưng lại hơi thua Kim Ban Hổ Sát Ngọc một bậc.

Dù vậy, Tả Tinh Hà chờ Tả gia đại nhân vật như trước cười tán thưởng không ngừng, cho đủ Văn Tâm Chiếu mặt mũi.

Đối với cái này, Văn Tâm Chiếu cái cười cười, liền chiết thân phản hồi ngồi vào.

Kế tiếp, Hoắc Vân Sinh, Nhậm U U, Tôn Phong, Tiền Thiên Long bọn người lục tục tiến lên, phân biệt chọn lựa một khối Linh Nguyên Thạch.

Có lẽ bởi vì Văn Tâm Chiếu nổi lên cái đầu, Hoắc Vân Sinh bọn người dồn dập từ chối nhã nhặn Tả Tinh Hà chỉ điểm, quyết định do chính mình đến chọn lựa.

Tả Tinh Hà thấy vậy, chỉ có thể nhắc nhở Hoắc Vân Sinh bọn người, cái này còn lại 16 khối Linh Nguyên Thạch ở bên trong, có một nửa tả hữu cực có thể là không.

Hoắc Vân Sinh cởi mở cười nói: "Tả tiền bối cố tình rồi, nhưng mà, Hoắc mỗ vận khí từ trước đến nay không tệ, mặc dù lần này không có thu hoạch, cũng đoạn sẽ không trách trách làm tiền bối không có chiếu cố ta."

Tả Tinh Hà lại cười nói: "Nhìn ra được, Hoắc công tử lòng tin tưởng rất đủ, như vậy cũng tốt, đổ thạch một đạo, coi như có như vậy khí phách."

Hoắc Vân Sinh lập tức tiến lên, không bao lâu liền chọn lựa một khối Linh Nguyên Thạch, mở ra xem xét, nhưng lại rỗng tuếch, lập tức trợn tròn mắt.

Vừa mới khoe khoang vận khí cũng không tệ, kết quả là đến không, cái này để nhân tình làm sao chịu nổi?

Trong tràng mọi người thần sắc cổ quái.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thiếu chút nữa bật cười.

Chính là Tả Tinh Hà, nguyên vốn chuẩn bị một bụng ca ngợi lời nói, có thể Hoắc Vân Sinh lại hết lần này tới lần khác tuyển cái phế liệu, để hắn chính là nghĩ nịnh nọt một câu đều không được.

"Nếu không thì. . . Hoắc công tử lại tuyển cái?"

Tả Tinh Hà cười nói.

Hoắc Vân Sinh khoát tay áo, nói: "Xem ra, đêm nay tay của ta khí không được tốt, hay là được rồi."

Hắn lo lắng lại chọn một không, vậy cũng liền quá thật xấu hổ chết người ta rồi.

Mà nhìn thấy một màn này, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U bọn họ cũng không khỏi âm thầm hối hận, sớm biết như vậy cái này Linh Nguyên Thạch có rảnh, bọn họ làm sao cự tuyệt Tả Tinh Hà chỉ điểm?

Nhưng bây giờ, nghĩ hối hận cũng đã chậm.

Kế tiếp, Tiền Thiên Long, Tôn Phong đều cắt cái không, đều xấu hổ cực kỳ, xoay người mà đi.

Nhậm U U thì đùa nghịch cái tiểu thông minh, chọn lấy Tả Tinh Hà trước chỉ điểm Văn Tâm Chiếu kia khối Linh Nguyên Thạch.

Mở ra xem xét, là một khối cực hiếm có Phi Ngọc Linh Tinh, lập tức oanh động toàn trường.

Mặc cho ai đều nhìn ra, cái này khối Phi Ngọc Linh Tinh giá trị, so với kia Kim Ban Hổ Sát Ngọc từng có chi mà đều bị cùng.

Chỉ là, Nhậm U U lại cao hứng không nổi, xét đến cùng, nàng là nhặt được Văn Tâm Chiếu một cái tiện nghi, mà không phải bằng bản lĩnh thật sự đạt được.

"Tới phiên ta, ta phải cái này!"

Thanh Nha cười hì hì tiến lên, trực tiếp chọn trúng một khối Linh Nguyên Thạch.

Mở ra xem xét, chính là một khối có thể nói hiếm thấy Kim Ti Hỏa Vân Ngọc, giá trị xa lúc trước khai ra những kia linh ngọc phía trên!

Cái này để Tả Tinh Hà cũng không khỏi kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Thanh Nha cô nương vận may vào đầu ah!"

Những kia Tả thị đại nhân vật đều lắc lắc thần, có chút ngoài ý muốn.

Những cái này Linh Nguyên Thạch tuy nhiên là chọn kỹ lựa khéo đi ra, vốn lấy nhãn lực của bọn hắn cùng kinh nghiệm, cũng gần kề chỉ có thể đại khái phân biệt, cái đó khối Linh Nguyên Thạch có giấu bảo vật, cái đó khối là không.

Về phần Linh Nguyên Thạch trong nơi cất giấu bảo vật đến tột cùng là gì đó, liền bọn họ cũng không cách nào nhìn ra.

Khi thấy Thanh Nha vậy mà một lần hành động cắt ra một khối Kim Ti Hỏa Vân Ngọc, thậm chí để bọn họ Tả thị đại nhân vật đều có chút thịt đau, đây chính là khó gặp hảo bảo bối.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người thấy vậy, cũng cũng không khỏi cảm khái, cái này Thanh Nha vận khí thật sự quá tốt!

Lúc này, Tả thị những kia đại nhân vật giống như đều đã quên, trong tràng còn có Tô Dịch bọn người không có chọn lựa Linh Nguyên Thạch.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người mặc dù cũng phát giác được một màn này, lại ra vẻ không biết.

Chỉ có Văn Tâm Chiếu đại mi hơi nhíu, một đôi thanh con mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Tô huynh, tới phiên ngươi."

Nàng xem sớm ra, những cái này Tả thị tộc nhân có chút không chào đón Tô Dịch bọn người, đối với cái này, Văn Tâm Chiếu cũng không nên nói cái gì.

Dù sao, bọn họ là để làm khách.

Nhưng bây giờ, đem làm phát giác được Tả thị những cái này đại nhân vật, trực tiếp bỏ qua Tô Dịch bọn người lúc, trong lòng cũng là nổi lên một chút tức giận.

Đem làm loại này khác nhau đối đãi đặt tới bên ngoài lúc, liền thật là làm cho người ta không thoải mái.

Mắt thấy Văn Tâm Chiếu lên tiếng, Tả Tinh Hà ngơ ngác một chút, giống như thật bất ngờ, không nghĩ tới Văn Tâm Chiếu sẽ để ý Tô Dịch bực này nhân vật.

Chợt, vị này kinh nghiệm sóng gió Tả thị tộc trưởng vỗ trán một cái, hổ thẹn nói: "Trách ta bị Thanh Nha cô nương hành động vĩ đại kinh đến rồi, thế cho nên chậm trễ Tô tiểu hữu bọn người."

Nói xong, hắn cười hướng Tô Dịch phát ra mời: "Tô công tử, mau mau cho mời!"

Văn Tâm Chiếu mặt mũi, hắn hay là muốn cho.

"Vậy cũng vậy cảm ơn nhé."

Tô Dịch lập tức đứng dậy, đón ánh mắt của mọi người, đi vào những Linh Nguyên Thạch đó trước.

Tả Tinh Hà cười mà không nói, rõ ràng không có ý định nhắc nhở cùng chỉ điểm Tô Dịch.

Bực này thái độ, so sánh với đối đãi Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người lúc, không thể nghi ngờ lãnh đạm rất nhiều.

Tô Dịch lại giống như hồn nhiên bất giác, ánh mắt quét qua những Linh Nguyên Thạch đó, liền chọn trúng trong đó một khối.

Tả Tinh Hà chân mày lập tức lộ ra một chút nhẹ nhõm vui vẻ, dùng nhãn lực của hắn cùng kinh nghiệm, xem sớm ra cái này Linh Nguyên Thạch là không!

Những kia Tả gia đại nhân vật ánh mắt cũng trở nên nghiền ngẫm.

Môn tự vấn lòng, dùng bọn họ Thanh Điền Tả gia của cải, hoàn toàn chính xác không kém những cái này Linh Nguyên Thạch, liền là toàn bộ đưa cho Vân Thiên Thần Cung, cũng cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Có thể nếu khiến bọn họ đem Linh Nguyên Thạch tặng cho Tô Dịch bực này có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật, trong nội tâm cũng có chút không vui.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch chọn trong một cái phế liệu, Tả gia những kia các đại nhân vật sao có thể mất hứng?

"Xem ra, tên này cũng tuyển cái không đó a. . ."

Hoắc Vân Sinh nhạy cảm phát giác được Tả gia những kia đại nhân vật khéo léo thần sắc biến hóa, cũng không khỏi vui vẻ, nhìn có chút hả hê.

"Tô Dịch ca ca, nhanh mở ra nhìn xem là gì đó."

Thanh Nha thúc giục nói.

Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bọn người cũng đều chờ mong không ngừng.

Bọn họ cũng sẽ không đã quên, ban đầu ở Linh Khúc trên đại hội, Tô Dịch liền dựa vào siêu quần nhãn lực, một lần hành động cầm xuống một khối "Tốn Linh Thôn Hư Thú" da thú!

"Không nóng nảy."

Tô Dịch cười cười, đối với Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình nói ra, "Nếu không thì, ta giúp các ngươi cũng lựa chọn một khối Linh Nguyên Thạch?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình làm sao có ý kiến rồi, đau nhức mau đáp ứng.

Tả Tinh Hà sắc mặt lại có chút cứng đờ, nội tâm có chút giận dỗi, tiểu tử này. . . Ngược lại là thực không khách khí a, đây là bắt được cơ hội, có ý định hung hăng hao bọn họ Tả gia lông dê?

Những kia Tả gia các đại nhân vật cũng đều nhíu mày không ngừng, tiểu tử này, thể diện có phải hay không quá khó nhìn chút ít?

Bầu không khí có chút nặng nề.

Văn Tâm Chiếu mở miệng nói: "Tả tiền bối, ngươi hẳn là cảm thấy Tô công tử làm như vậy không ổn sao?"

Tả Tinh Hà khuôn mặt lập tức cười ha ha nói: "Một chút Linh Nguyên Thạch mà thôi, đã Tô tiểu hữu đưa ra thỉnh cầu, ta há có không đáp ứng đạo lý?"

Lời nói này, nói hào khí mười phần.

Thanh Điền Tả thị dùng linh ngọc mạch khoáng làm giàu, được xưng Ngọc Bình Châu đệ nhất dòng họ thế lực, tài đại khí thô, hoàn toàn chính xác căn bản không kém điểm ấy Linh Nguyên Thạch.

"Vậy thì cái này hai khối a."

Nói xong, Tô Dịch liền lại tuyển hai khối Linh Nguyên Thạch.

Thấy vậy, Tả Tinh Hà mày nhăn lại, đôi mắt một trận chớp động.

Những kia Tả thị các đại nhân vật sắc mặt cũng là trầm xuống.

Bọn họ một cái nhìn ra, Tô Dịch mới tuyển kia hai khối Linh Nguyên Thạch, đều có giấu linh ngọc!

Thẳng tuốt ở quan sát Tả thị những kia đại nhân vật thần sắc Hoắc Vân Sinh, giờ phút này cũng không khỏi kinh nghi, sẽ không phải tên này đi vận khí cứt chó, thoáng cái chọn trúng hai khối hảo bảo bối a?

Lúc này, mọi người khẩu vị đều bị xâu chân, tất cả ánh mắt đều hội tụ ở Tô Dịch trên người.

Răng rắc.

Một tiếng giòn vang, Tô Dịch trước cắt ra là Nguyên Hằng chọn lựa một khối Linh Nguyên Thạch.

Ánh sáng màu đỏ như cầu vồng, lập lòe như hà.




