




Chương 456: Ngọc chủng linh kén


Chương 456: Ngọc chủng linh kén

Hỏa Hà Vân Không Ngọc!

Toàn trường yên tĩnh, tất cả ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Chỉ thấy Tô Dịch trong tay, là một viên hạnh nhân kích thước linh ngọc, sắc như lửa hà thiêu đốt, chất như vân không mờ mịt, sáng sủa chiếu sáng, mỹ lệ chói mắt.

Tả Tinh Hà ánh mắt đăm đăm, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Tả gia những kia đại nhân vật, trong lòng mơ hồ cảm giác đau đớn, nguyên một đám ngốc trệ ở kia.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người trợn mắt há hốc mồm.

Văn Tâm Chiếu con mắt hiện dị sắc.

Thanh Nha oa một tiếng sợ hãi thán phục lên tiếng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối mặt, đều khiếp sợ không ngừng.

Hỏa Hà Vân Không Ngọc, cực phẩm Linh tài, giá trị liên thành, không chỉ có thể luyện chế bí phù, càng có thể luyện là đan dược.

Giống như như vậy một viên hạnh nhân kích thước Hỏa Hà Vân Không Ngọc, không có 200 viên lục phẩm Linh thạch, căn bản là mua không được!

Cái này đồng giá trị, cũng là Chương Uẩn Thao kia khối Kim Ban Hổ Sát Ngọc gấp đôi!

"Tô đạo hữu. . . Hảo nhãn lực!"

Tả Tinh Hà khen một tiếng, chỉ là nhưng trong lòng ở tích huyết.

Lỗ lớn rồi!

Cái này nếu là bị Vân Thiên Thần Cung truyền nhân đạt được, cũng là mà thôi.

Nhưng này dạng trân bảo, lại bị một cái không quan trọng gì thiếu niên đạt được, cái này để Tả Tinh Hà làm sao có thể cao hứng được?

Những kia Tả thị đại nhân vật cũng đều ở thịt đau, rất là phiền muộn.

"Cái này cũng nhiều thiệt thòi Tả tộc trưởng cho ta chọn lựa Linh Nguyên Thạch cơ hội."

Tô Dịch cười mở miệng, ngữ mang châm chọc.

Không để ý đến Tả Tinh Hà vậy có chút ít phát cương sắc mặt, Tô Dịch thu hồi Hỏa Hà Vân Không Ngọc, lần nữa mở ra cho Bạch Vấn Tình chọn lựa Linh Nguyên Thạch.

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, nương theo lấy từng sợi sương mù mịt mờ màu lam quang hà, một viên đá cuội kích thước u lam linh ngọc, lăn xuống Tô Dịch lòng bàn tay.

Hí!

Trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Lam Tủy Hải Hồn Ngọc! !

Đây cũng là một loại cực trân quý linh ngọc, ẩn chứa Nhâm Thủy tinh khí, là luyện chế thủy hành bảo vật hiếm có kỳ trân, giá trị không kém Hỏa Hà Vân Không Ngọc!

"Cái này. . ."

Chương Uẩn Thao bọn họ đều có chút mộng, cái này Tô Dịch vận số như thế nào thoáng cái trở nên như thế nghịch thiên?

Nhất là Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, đều không thu hoạch được gì, lại đối lập trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng chướng mắt, tâm tính đều mất nhất định.

Tả Tinh Hà sắc mặt phát cương, thần sắc một trận sáng tắt không ngừng, tâm cũng giống như bị cắt một đao, khóe môi hung hăng run rẩy.

Những kia Tả thị các đại nhân vật, nguyên một đám cũng đều như ăn hết tử con ruồi tựa như, sắc mặt kỳ chênh lệch, nội tâm phiền muộn được muốn ói máu.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch liên tục cắt ra hai loại khan hiếm hiếm thấy linh ngọc.

Nếu sớm biết như thế, bọn họ nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng Tô Dịch lại chọn lựa kia hai khối Linh Nguyên Thạch!

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha bọn người, thì cũng không khỏi chịu sợ hãi thán phục.

Có thể tuyển ra một khối hiếm có linh ngọc là vận khí, kia liên tục tuyển ra hai khối, há có thể là vận khí hai chữ có thể hình dung?

Quân không thấy, trước Hoắc Vân Sinh bọn họ có thể đều nhất nhất rơi vào khoảng không!

"Tô tiểu hữu vận khí thật là tốt a, nhưng mà, ngươi cái này hai kiện bảo bối đều là vì người khác chọn lựa, chính ngươi cái này khối. . . Còn không có mở ra, nếu không thì, để cho chúng ta mở lại Khai Nhãn?"

Tả Tinh Hà hít thở sâu một hơi khí, dằn xuống nội tâm phiền muộn, cười mở miệng.

Trong lòng của hắn khó chịu, tự nhiên cũng muốn để Tô Dịch khó chịu.

Trước hắn liền nhìn ra, Tô Dịch là chính hắn chỗ tuyển Linh Nguyên Thạch, màu sắc tầm thường, hoa văn đen tối, xem xét tựu không khả năng có giấu linh ngọc!

Chỉ cần mở ra, Tô Dịch chỉ có thể tay không mà về, về phần bị Tô Dịch cắt ra kia hai khối linh ngọc. . . Đó cũng là vì người khác chọn lựa, không thuộc về hắn!

"Đến đến, để cho chúng ta nhìn xem, Tô tiểu hữu vì chính mình chọn Linh Nguyên Thạch, hay không còn có thể trình diễn kỳ tích."

"Nói như vậy, như Tô tiểu hữu còn có thể cắt ra một cái bảo vật đến, vô luận tốt hay xấu, ta nguyện dùng gấp 10 lần giá cả mua xuống!"

Những kia Tả thị đại nhân vật dồn dập phát ra tiếng, thậm chí nghĩ nhìn Tô Dịch xấu mặt.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người ánh mắt cũng đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch, chỉ nhìn Tả gia những kia đại nhân vật phản ứng, liền để bọn họ hiểu rõ, Tô Dịch cực khả năng muốn trồng cái té ngã rồi!

"Gấp 10 lần giá cả?"

Tô Dịch bên môi nổi lên một chút khinh thường đường cong.

Tả Tinh Hà nheo mắt, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Có thể cũng chính vào giờ phút này, Tô Dịch dùng biền chỉ như đao, mở ra trong tay Linh Nguyên Thạch.

Đổ rào rào.

Mảnh đá bay tứ tung, không có bất kỳ linh quang hiện lên.

Thấy như vậy một màn, những kia Tả thị đại nhân vật cũng không khỏi cười rộ lên, trong nội tâm nhìn chung thống khoái một ít, nếu không, không phải bị đè nén thổ huyết không thể.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người nội tâm cũng một trận tối thoải mái, ngoài miệng lại lắc đầu thở dài không ngừng.

Thậm chí, Hoắc Vân Sinh còn cố ý đáng ghét người, giả mù sa mưa trấn an nói: "Tô huynh, lúc này đây, ngươi liền đem quên mình vì người rồi, có thể ngàn vạn chớ để thất lạc."

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều rất khó hiểu, Tô Dịch. . . Như thế nào cho mình tuyển cái phế liệu?

Có thể cũng chính vào giờ phút này ——

Thẳng tuốt không có mở miệng Tả Tinh Hà, đang nhận được kích thích giống như, thất thanh nói: "Ngọc chủng linh kén! ? Cái này sao có thể?"

Hắn sắc mặt đại biến, cảm xúc không khống chế được, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Dịch trong tay, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin được thần sắc.

Ngọc chủng linh kén?

Nghe được cái tên này, những kia Tả thị đại nhân vật nguyên một đám như bị sét đánh, vụt mà đứng dậy, ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn sang.

Chỉ thấy Tô Dịch lòng bàn tay, ngọc thạch mảnh vụn ở bên trong, có một cái không thu hút kén kén, mới củ lạc kích thước, bụi bẩn.

Nhìn kỹ, kén kén mặt ngoài bao trùm lấy một tầng rậm rạp kỳ dị vân hoa văn!

"Cái này. . . Cái này lại thật sự!"

Một cái Tả gia đại nhân vật toàn thân run rẩy, con ngươi trừng lớn.

"Gần trăm năm nay, ta Tả thị nhất tộc mới gần kề cái phát hiện một cái ngọc chủng linh kén, chưa từng nghĩ, hôm nay. . . Hôm nay nhìn chung lại gặp được. . ."

Có người dám thán kêu to.

Chứng kiến Tả Tinh Hà chờ Tả gia đại nhân vật đều như thế thất thố, Chương Uẩn Thao bọn họ cũng ý thức được không đúng, tất cả đều kinh nghi bất định.

"Xin hỏi Tả huynh, ngọc chủng linh kén là bực nào bảo vật?"

Chương Uẩn Thao nhịn không được hỏi.

Tả Tinh Hà hít thở sâu một hơi khí, ổn ổn tâm thần, nói: "Ngọc chủng linh kén là một loại kỳ vật, dùng bí pháp hàm dưỡng, có rất lớn hi vọng lột xác ra 'Ngọc chủng linh điệp " mà bực này linh điệp, từ nhỏ có đủ tìm kiếm Linh thạch mạch khoáng thiên phú!"

"Ta Tả thị tổ tiên, ở lúc ban đầu thời điểm, liền là đã lấy được sát một cái ngọc chủng linh điệp, được sự giúp đỡ của nó, ở ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa, liền phát hiện kích thước hơn mười tòa linh ngọc mạch khoáng! Mà ta Tả gia cũng bởi vậy quật khởi, thế lực nước lên thì thuyền lên."

"Có thể nói, ta Tả gia có thể có được hôm nay tài phú cùng quyền thế, cùng ngọc chủng linh điệp là phân không mở ra liên quan."

Lời này vừa nói ra, Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh bọn người đều rung động thất thần, tâm thần bốc lên.

Bọn họ cái này mới ý thức tới, Tô Dịch tính trước ra bảo vật, là bực nào kinh người, kia đồng giá trị căn bản không phải bao nhiêu Linh thạch có thể cân nhắc!

Hoắc Vân Sinh nội tâm lại là ghen ghét lại là xấu hổ và giận dữ, vừa rồi hắn còn trấn an Tô Dịch quên mình vì người, không nên khổ sở, nhưng bây giờ ngọc chủng linh kén xuất hiện, liền như một cái tát, hung hăng quất vào trên mặt hắn, nóng rát đau.

Liền là Chương Uẩn Thao bực này nhìn quen đại thế mặt nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi ghen ghét đỏ mắt, cái này Tô Dịch, nhãn lực không khỏi cũng quá độc!

Lại nhìn Nhậm U U, Tiền Thiên Long bọn người, nguyên một đám trong miệng phát khổ, bọn họ vốn là có ý định nhìn Tô Dịch xấu mặt.

Cái đó từng muốn, lại làm cho Tô Dịch nhặt được chí bảo!

"Đáng tiếc, cái này ngọc chủng linh điệp quá hiếm thấy, qua nhiều năm như vậy, ta Tả thị nhất tộc hao hết tâm tư, cũng gần kề chỉ có được ba con, trong đó có hai cái tuổi thọ đều đã gần như dầu hết đèn tắt biên giới. . ."

Tả Tinh Hà than thở.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch trong tay ngọc chủng linh kén, đột nhiên khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Tô tiểu hữu, trước là chúng ta chậm trễ ngươi, mong rằng ngươi ngàn vạn chớ để để vào trong lòng."

Mọi người đều kinh.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười nói: "Muốn này cái linh kén?"

Bị vạch trần tâm sự, Tả Tinh Hà chân mày hiện lên một vòng xấu hổ, nói: "Nếu là có thể, ta Tả thị nhất tộc nguyện mua xuống này cái linh kén, Tô tiểu hữu chỉ cần khai ra điều kiện, chỉ cần ta Tả thị nhất tộc có thể làm được, hết thảy đáp ứng!"

Âm thanh mang theo một chút khẩn cầu mùi vị.

Không có biện pháp, đối với Tả thị nhất tộc mà nói, ngọc chủng linh kén cái này loại bảo vật thật sự quá quý trọng rồi, quý trọng đến đủ để ảnh hưởng bọn họ nhất tộc hưng suy!

"Kính xin Tô tiểu hữu thành toàn!"

Những kia Tả thị đại nhân vật cũng dồn dập chào.

Một màn này màn, để Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh chờ trong lòng người càng phát không phải tư vị.

Văn Tâm Chiếu thì nở nụ cười.

Trước thời điểm, mấy cái này gia hỏa nguyên một đám mắt cao hơn đầu, cố ý lạnh nhạt Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, lại chỉ có thể cúi đầu đi khẩn cầu!

Thật đúng là thiên lý sáng tỏ, báo ứng khó chịu.

"Đối với ta mà nói, cái này linh kén hoàn toàn chính xác tác dụng không lớn, bán cho các ngươi cũng không phải là không thể được."

Tô Dịch nói ra.

Hắn nếu muốn tìm kiếm linh ngọc mạch khoáng, căn bản là không nên ngọc chủng linh điệp hỗ trợ, chỉ cần vận dụng một ít bí pháp, là được làm được.

Cho nên, nếu có thể dùng miếng ngọc chủng linh kén đổi một đám tài nguyên tu hành, tự nhiên rất tốt.

Tả Tinh Hà thần sắc vui vẻ, lần nữa khom người chào, "Đa tạ Tô tiểu hữu thành toàn!"

Những kia Tả thị đại nhân vật cũng đều vui vẻ ra mặt.

"Các ngươi hay là xem trước một chút ta khai ra điều kiện, làm tiếp quyết đoán a."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một miếng ngọc giản, một chút suy nghĩ, liền đem điều kiện của mình tuyên khắc trong đó, đưa cho Tả Tinh Hà.

"Lục phẩm Linh thạch ba ngàn khối, lục phẩm linh dược 800 gốc, luyện chế Linh Đạo bí phù linh ngọc 100 khối, lục phẩm Linh tài 500 loại. . ."

Đem làm Tả Tinh Hà chứng kiến trong ngọc giản điều kiện, khóe môi không khỏi hung hăng run rẩy, chỉ cảm thấy kia từng cái chữ, liền như một thanh đao nhọn, không ngừng cắm vào trong lòng của hắn, đau đến sắp không cách nào hô hấp.

Đến cuối cùng, vị này Tả thị nhất tộc tộc trưởng, Ngọc Bình Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt, toàn thân phát cương, thần sắc ngốc trệ.

Quá độc ác!

Ở nơi này là mở ra điều kiện, rõ ràng là muốn mượn cơ hung hăng thịt bọn họ Tả thị một đao!

Nửa ngày, Tả Tinh Hà miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái cứng ngắc dáng cười, nói: "Tô tiểu hữu, điều kiện này có phải hay không. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói, "Ngươi nên so với ta rõ ràng hơn, như này linh kén lột xác thành linh điệp, hắn về sau đem cho các ngươi Tả gia tài phú các loại..., xa xa không phải ta mở ra điều kiện có thể so sánh."

"Có thể. . ."

Tả Tinh Hà còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch thần sắc thản nhiên nói: "Lại cò kè mặc cả, ta đã có thể bán cho thế lực khác rồi, tin tưởng dùng ta mở ra điều kiện, chỉ sợ không có bất kỳ thế lực hội cự tuyệt."

Tả Tinh Hà trong nội tâm chấn động, cái đó còn dám lại do dự, mạnh mẽ cắn răng nói: "Tốt! Tả mỗ đáp ứng, ngày mai thời điểm, chắc chắn đem Tô tiểu hữu cần thiết bảo vật đều chuẩn bị thỏa đáng!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa, chiết thân phản hồi ngồi vào.

Từ giờ khắc này, những kia Tả gia các đại nhân vật, nếu không dám đối với Tô Dịch có bất kỳ một chút lãnh đạm.




