




Chương 458: Mèo đùa giỡn chuột


Chương 458: Mèo đùa giỡn chuột

Vèo!

Trong hư không, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, nhanh vô cùng.

Ngự Lưu Độn Không Thuật!

Một môn có thể nói tốc độ một đạo đỉnh cấp thân pháp, từ chim thần "Lược Thiên Tước" nhất mạch thiên phú trong sức mạnh diễn biến mà đến.

Một khi thi triển, như thân hóa lưu quang, ngự vòng hư khí mà đi, tốc độ cực nhanh, kinh thế hãi tục.

Hắn hạch tâm ý nghĩa thâm sâu liền ở gió chi đạo trên.

Lĩnh ngộ Phong chi đạo vận về sau, Tô Dịch đã có thể thi triển ra cái môn này dùng tốc độ danh dương Chư Thiên thân pháp đến.

Bá!

Chỉ thấy hắn thân ảnh phi độn lúc, thân ảnh bốn phía khí lưu như hóa thành trong suốt vô hình Vũ Dực, hoàn toàn không thấy hư không lực cản, một cái lấp lánh liền là trăm trượng khoảng cách.

Trong khi thân ảnh biến mất, trong hư không mới lưu lại một đạo nhàn nhạt độn không dấu vết.

Đừng nói người bình thường, tu sĩ nếu không dùng thần niệm, cũng đều không thể bắt cùng tập trung Tô Dịch tung tích.

Quá là nhanh!

Lúc trước Tô Dịch ở Tiểu Phong Đô cùng Niết Phong Thánh Tử giao thủ lúc, thứ hai đã từng vận dụng "Gió ẩn chi thuật", thân ảnh trốn vào hư không, không đấu vết, tốc độ càng là nhanh như tia chớp quỷ mị, quỷ dị đáng sợ.

Thế nhưng mà nếu bàn về tốc độ, Niết Phong Thánh Tử gió ẩn chi thuật, muốn rõ ràng so với Ngự Lưu Độn Không Thuật kém một mảng lớn!

"Trốn được không?"

Truy kích ở bên trong, Tô Dịch con ngươi lạnh nhạt, mà hắn thần niệm khuếch tán, sớm đã xa xa mà tập trung một đạo thân ảnh.

Đó là một cái áo bào xám thanh niên, tướng mạo tầm thường, lưng đeo một tấm màu đen đại cung, phi độn hư không lúc, thân ảnh gần như hư ảo mơ hồ, tốc độ lại cũng nhanh đến kinh người.

Như đổi lại tu sĩ khác, sợ là sớm truy tìm.

Có thể Tô Dịch lại đang tại từng điểm từng điểm gần hơn cùng đối phương khoảng cách!

"Tô Dịch, ta như nhận thua, ngươi có thể hay không như vậy dừng tay?"

Áo bào xám thanh niên âm thanh xa xa truyền đến.

"Không thể."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

"Đã biết rõ có thể như vậy, mà thôi, vậy thì nhìn xem đến cuối cùng ai thắng ai phụ!"

Áo bào xám thanh niên thở dài.

"Sai rồi, là phân sinh tử."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Ha ha ha, được được được, nghe lời ngươi, phân sinh tử!"

Áo bào xám thanh niên cười to.

Bá!

Cái kia tiếng cười to vẫn còn Thiên Khung lần tới đãng, thân ảnh thì như một đạo trụy lạc sao chổi giống như, chợt ngươi lướt vào một mảnh rậm rạp Thần Sơn trong.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên một cái, mấy cái lấp lánh ở giữa, bồng bềnh đi vào một mảnh cổ xưa rừng rậm trước, dày đặc chạc cây che khuất bầu trời, làm cho trong rừng rậm một mảnh âm u.

Kia áo bào xám thanh niên đã chạy đến cái nhìn này trông không đến đầu Nguyên Thủy rừng rậm ở chỗ sâu trong.

"Nơi này ngược lại là cực thích hợp mai phục cùng ám sát, đáng tiếc, đối với ta mà nói, cũng không quá là bài trí mà thôi."

Tô Dịch thân ảnh lóe lên một cái, liền lướt vào rừng rậm.

"Ô hay!"

Trên người hắn bỗng dưng tuôn ra màu xanh dương Ất Mộc khí tức, một đôi sâu thẳm lạnh nhạt con mắt cũng nổi lên nhàn nhạt màu xanh dương thần huy.

Mộc chi đạo vận!

Cái này một cái chớp mắt, thần hồn của hắn hòa khí hơi thở, lập tức cùng những nơi đi qua hoa cỏ cây cối sinh ra cộng minh, hô ứng ở cùng một chỗ.

Xoạt xoạt ~ xoạt xoạt ~

Tô Dịch thân ảnh chỗ qua đấy, cây cối lay động, chạc cây cuồng vũ.

Phàm là trong rừng rậm "Cỏ cây chi thuộc", tựa như hóa thành Tô Dịch "Con mắt", làm cho Tô Dịch đối với ven đường tình huống rõ như lòng bàn tay, rõ ràng rành mạch mà hiện ra trong đầu.

Rất nhanh, kia áo bào xám thanh niên bỏ chạy lúc chỗ lưu lại khí tức, liền bị Tô Dịch phát hiện, một đường đuổi tới.

Chỉ một lát sau, Tô Dịch phảng phất giống như biết trước giống như, chợt ngươi dừng lại.

Ầm ầm! !

Ở trước người hắn ba mươi trượng chi địa, mạnh mẽ bạo tạc nổ tung, lao ra vô số hỏa diễm tiễn vũ, dùng phô thiên cái địa xu thế, khuếch tán mà mở.

Cái này rõ ràng là một tòa sớm đã vùi thiết sát trận, kia chờ hủy diệt khí tức, động liền có thể dễ dàng diệt sát cái này

Thế gian Tụ Tinh cảnh tồn tại.

Mãnh liệt hỏa diễm tiễn vũ kích xạ, lại không có thương tổn đến sớm đã sớm dừng lại ở ba mươi trượng bên ngoài Tô Dịch mảy may.

"Xem ra, trận này ám sát có thể không phải tạm thời nảy lòng tham, rõ ràng chuẩn bị hồi lâu ah. . ."

Tô Dịch con ngươi chớp động, chân mày ở giữa sát cơ quanh quẩn.

Là ai, muốn phái Thích khách ám sát chính mình?

Tả thị nhất tộc?

Dù là trận này ám sát phía sau màn chủ nhân không phải bọn họ, cũng nhất định cùng bọn họ thoát không mở ra liên quan!

Nếu không, thích khách kia không có khả năng chuẩn bị như thế đầy đủ, trước là bên trái nhà phía sau núi đại điện bên ngoài ám sát, nhất kế không thành, liền một đường đem chính mình dụ dỗ đến cánh rừng rậm này trong, ý đồ bằng vào sớm tỉ mỉ chuẩn bị cho tốt bẫy rập để đối phó chính mình!

"Mộc chi đạo vận, trách không được có thể sớm né tránh. . ."

Tại chỗ rất xa trong rừng rậm, áo bào xám thanh niên chân mày ở giữa hiển hiện một vòng nghiêm trọng.

Trước này tòa đại trận, do ba mươi sáu khối giá trị trân quý trận đồ bí phù tạo thành, lực sát thương vô cùng kinh người, nhưng bây giờ, không thể nghi ngờ lãng phí.

Cái này để áo bào xám thanh niên đều một trận thịt đau, "Chờ lần này hành động chấm dứt, nhất định phải để cố chủ đem tổn thất gấp bội bổ trở về!"

Suy nghĩ lúc, hắn lách mình mà đi.

Với tư cách Khổ Hải trong thế lực cao cấp nhất Tụ Tinh cảnh Thích khách một trong, áo bào xám thanh niên ám sát thủ đoạn, tự nhiên không sẽ như thế đơn giản.

Một lát sau.

Một đường truy tung Tô Dịch, xuyên qua kia mênh mông rừng rậm, đi vào một mảnh bầy loan núi non trùng điệp, quái thạch đá lởm chởm trong núi hạp cốc.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mạnh mẽ, từng tòa núi lớn lay động, núi đá nghiêng sập lăn xuống, phảng phất giống như trời sập giống như, vô số tảng đá lớn như nước thủy triều giống như lăn xuống mà xuống.

Tô Dịch toàn thân khí tức lưu chuyển, tràn ngập ra hùng hậu Thương Mang hành thổ thần vận.

Bất khả tư nghị một màn xảy ra, chỉ thấy kia vô số rậm rạp chằng chịt oanh nện mà ở dưới tảng đá lớn, chợt ngươi đình trệ ở trong hư không, vẫn không nhúc nhích, như bất động giống như!

Mà theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Rầm rầm rầm!

Trong hư không kia lơ lửng bất động vô số tảng đá lớn nổ tung, hóa thành bột mịn.

Gần như đồng thời, Tô Dịch bàn chân phát lực, mạnh mẽ dẫm chân một cái.

Oanh!

Lớn dưới mặt đất hình như có Địa Long bốc lên, gần bên ngàn trượng chi địa, ầm ầm sụp đổ xuống dưới, kia từng tòa sừng sững ngọn núi đều theo sau đó sụp đổ ở trên đại địa.

Thiên dao động mà hoảng, bụi mù tỏ khắp.

Một đạo màu xám thân ảnh từ dưới đất lướt đi, chật vật mà hướng xa xa chạy thục mạng mà đi.

"Đáng chết, tên này lại vẫn nắm giữ lấy Thổ chi đạo vận! ?"

Áo bào xám thanh niên sắc mặt đã âm trầm xuống, chân mày ở giữa lộ vẻ ngưng sắc.

Lúc trước hắn ẩn nấp ở sâu trong lòng đất, vừa rồi kia một cái chớp mắt, theo Tô Dịch dẫm chân một cái, để hắn cũng đụng phải xung kích, bị chấn đắc khí huyết sôi trào, thiếu chút nữa bị chôn sống!

"Như ngươi liền điểm ấy thủ đoạn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Xa xa đấy, truyền đến Tô Dịch kia lạnh nhạt tùy ý âm thanh.

Áo bào xám thanh niên hừ lạnh, không để ý đến, toàn lực hướng phía trước lao đi.

Chỉ là, trong lòng của hắn càng phát thịt đau rồi, trước vùi thiết lập tại dãy núi hạp cốc ở giữa đại trận, do bảy mươi hai cái trận bàn cùng ba mươi sáu khối bí phù xây dựng mà thành, giá trị xa trong rừng rậm hỏa diễm đại trận phía trên, uy năng càng là đủ để vây khốn mấy vị Tụ Tinh cảnh liên thủ!

Nhưng bây giờ, như trước hình cùng bài trí, trực tiếp bị hủy. . .

"Khoản này sổ sách, nhất định phải gấp bội tìm trở về!"

Áo bào xám thanh niên âm thầm cắn răng.

Tô Dịch lần nữa đuổi theo mau, dáng vẻ nhàn nhã.

Trận này đuổi giết đến bây giờ, mới không đến nửa khắc đồng hồ thời gian mà thôi, hắn ngược lại muốn nhìn, cái này áo bào xám thanh niên còn có thủ đoạn gì nữa.

Nếu không có muốn hình dung Tô Dịch giờ phút này tâm cảnh, vậy thì chính là mèo đùa giỡn chuột, trước chơi đùa, lại giết chết.

Một lát sau.

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân ở một đầu đại quy mô trong núi dòng sông trước.

Dòng sông bờ bên kia, là một mảnh đồi núi

Mà mang, xanh rờn cỏ cây mênh mông.

Thiên Khung xuống, Đóa Đóa mây trắng trôi nổi, một mảnh tường hòa yên tĩnh cảnh tượng.

Tô Dịch lắc đầu, hình như có chút ít thất vọng, lẩm bẩm nói: "So sánh với Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất thích khách tổ chức 'Diêm Phù thế giới' Thích khách, đúng là vẫn còn kém quá xa. . ."

Hắn cất bước ngang trời, vừa tới đến dòng sông trên không, dòng sông trong hiện lên ra một đạo cực lớn nước chảy vòng xoáy, tựa như Viễn Cổ hung thú mở ra miệng lớn dính máu, hướng Tô Dịch nuốt đi.

Kia vòng xoáy nổ vang, phóng xuất ra đáng sợ nuốt hấp lực lượng.

Bất ngờ không đề phòng, Tụ Tinh cảnh nhân vật nhất định như trùng tử tựa như, không bị khống chế mà bị nuốt mất, liền là Hóa Linh cảnh tu sĩ, sợ đều hội chịu ảnh hưởng, để thân ảnh đã bị kiềm chế.

Mà ở cùng một thời gian, Thiên Khung Đóa Đóa mây trắng đột nhiên kịch liệt nhúc nhích bốc lên, rủ xuống một mảnh rậm rạp chằng chịt màu trắng ánh sáng vũ, đều như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lăng lệ ác liệt chói mắt, bao trùm mà xuống, đem hư không tê liệt ra vô số vết nứt, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng rít âm thanh.

Dòng sông trong có cực lớn nước chảy vòng xoáy lao ra, Thiên Khung có màu trắng ánh sáng vũ lật úp mà xuống, bực này sát cục, không thể nghi ngờ có thể nói khủng bố!

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt nổi lên một chút khinh thường, chân đạp hư không, một tay kết dấu quyền, một tay nhô lên cao một nhát chém.

Oanh!

Dấu quyền mang theo hùng hậu mênh mông cuồn cuộn thủy đạo vận, thẳng giống như Thiên Hà ngược lại cuốn tưới tràn, hung hăng nện ở kia cực lớn nước chảy vòng xoáy trên.

Chỉ thấy kia nước chảy vòng xoáy mạnh mẽ kịch liệt bành trướng, tựa như thổi phồng phồng lên bóng da tựa như, cuối cùng lại không chịu nổi, ầm ầm nổ tung, nước chảy bắn tung toé khuếch tán, thẳng giống như hạ một hồi mưa to mưa to.

Ầm ầm!

Mà Tô Dịch kia nhô lên cao chém ra một kiếm, thì như ngàn thước cầu vồng, lạc ấn lửa cháy chi đạo vận diệu đế, ở trên hư không quét ngang lúc, kia lật úp mà ở dưới màu trắng ánh sáng vũ, đều bị bổ được bạo vỡ, hóa thành đầy trời ánh sáng vũ phiêu tán rơi rụng.

Trong chốc lát, một quyền một kiếm, nhẹ nhõm phá vỡ trận này sát cục.

Kia chờ dễ như trở bàn tay giống như tư thái, thẳng giống như thần nhân qua sông, đưa tay liền dẹp yên sóng dữ phong ba!

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã lăng không mà đi, nếu như một đám nhanh chóng gió, đi vào một mảnh kia xanh rờn đồi núi trên.

Bá!

Hắn đưa tay một đạo kiếm chỉ chém xuống.

Màu xanh kiếm khí ngang trời, mang theo khôn cùng lăng lệ ác liệt kiếm ý, còn chưa rơi xuống, kinh khủng kia sát phạt khí tức, liền đem gần bên cỏ cây nghiền nát thành phấn.

"Đáng chết!"

Một đạo kêu sợ hãi vang lên, chỉ thấy một đạo màu xám thân ảnh lướt trên, hiểm lại càng hiểm mà né tránh một kiếm này.

Có thể hắn vừa rồi kia chỗ ẩn thân, tất bị chém rụng kiếm khí cày mở ra một đạo trăm trượng dài thẳng tắp khe rãnh, chừng mười trượng sâu, bùn đất tung bay.

Một màn này, cả kinh kia áo bào xám thanh niên ra một thân mồ hôi lạnh.

Thần sắc của hắn tràn ngập kinh nghi cùng nghiêm trọng, nào dám dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Liên tục ba cái tỉ mỉ chuẩn bị sát trận, đổi lại đối phó thế gian này bất luận cái gì Tụ Tinh cảnh tu sĩ, đều đủ để diệt sát mất!

Liền là đối phó Mục đạo nhân kia chờ vừa phá cảnh Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng đủ để đem hắn trọng thương.

Nhưng bây giờ, ở Tô Dịch trước mặt, những kia sát trận đều như là giấy giống như, bị dễ dàng phá vỡ, cái này để áo bào xám thanh niên như thế nào không sợ hãi, như thế nào không sợ?

Cũng là giờ phút này, áo bào xám thanh niên hoàn toàn dập tắt ám sát Tô Dịch ý niệm trong đầu.

Chuyện không thể làm, liền không là!

Thích khách không phải mãng phu, không phải tử sĩ, không phải hào kiệt, biết rõ không thể làm mà làm chi, là không đảm đương nổi Thích khách!

Chỉ là lúc này đây, Tô Dịch đã đối với cái này con mồi mất đi hào hứng, chẳng muốn trì hoãn nữa thời gian.

Bá!

Một đạo kiếm khí ngang trời, rồi sau đó hóa thành trăm ngàn đạo mảnh mịt mờ kiếm khí lưu quang, mông lung hư ảo, mang theo một tia vô kiên bất tồi giống như thần vận, hướng xa xa áo bào xám thanh niên chém tới.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh —— Du Thập Phương.

Ta có một kiếm Du Thập Phương, trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền!




