




Chương 459: Giết địch trở về


Chương 459: Giết địch trở về

Đang đang chạy trốn áo bào xám thanh niên trong nội tâm phát lạnh.

Thân là một thích khách nổi danh, hắn đối với nguy hiểm khứu giác muốn hơn xa tầm thường tu sĩ càng nhạy cảm.

Gần như ở Tô Dịch một kiếm kia chém ra một cái chớp mắt, áo bào xám thanh niên tay áo vung lên.

"Bắt đầu!"

Một đạo ánh vàng rực rỡ bí phù lướt đi, ở trên hư không ầm ầm hóa thành một đạo kim sắc Lôi Đình tấm chắn, hoành ngăn cản trước người.

Kim Lôi Linh Thuẫn Phù!

Một miếng giá trị, có thể chống đỡ 100 viên lục phẩm Linh thạch, có thể ngăn cản Tụ Tinh cảnh tu sĩ toàn lực công kích, lực phòng ngự kinh người.

Mà khi Tô Dịch kia chi chít kiếm khí ánh sáng vũ chém tới, trong chốc lát mà thôi, kia kim sắc Lôi Đình linh thuẫn, liền bị bổ nát được nhảo nhoẹt, tán loạn như mưa.

Áo bào xám thanh niên căn bản bất chấp thịt đau, hai tay vung lên, hơn mười đạo bí phù phiêu tán rơi rụng ra.

Có sát phạt khí kinh người kiếm khí, tàn sát bừa bãi điên cuồng bạo hỏa diễm, mãnh liệt bành trướng ngập trời sóng nước, điên cuồng sinh sôi dây leo. . .

Mỗi một đạo bí phù, đều không là tầm thường mặt hàng, có tất cả thần diệu, hủy diệt khí tức kinh người.

Tô Dịch thấy vậy, ánh mắt nổi lên một chút khinh thường.

Hắn thân ảnh lóe lên một cái, nếu như vô kiên bất tồi mũi nhọn giống như, những nơi đi qua, kia từng đạo từng đạo bí phù chỗ phóng xuất ra uy năng, đều bị hung hăng nghiền nát, nhấc lên đầy trời ánh sáng vũ.

BOANG...!

Gần như đồng thời, một đám kiếm ngân vang vang vọng.

Chỉ thấy Huyền Ngô Kiếm chẳng biết lúc nào đã giữ tại Tô Dịch trong tay, bỗng dưng ở trên hư không vẽ một cái.

Oanh!

Trong hư không, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm tòa Kiếm sơn hiện lên, một tòa so với một tòa nguy nga cao lớn, hướng áo bào xám thanh niên vây giết mà đi.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Dưới một kích này, trực tiếp đem áo bào xám thanh niên đường lui phong kín.

"Không tốt!"

Áo bào xám thanh niên sắc mặt đột biến, trong tay bỗng dưng nhiều thêm một thanh màu bạc Lôi Điện đan vào trường mâu, phát ra hét lớn, tới đối chiến.

Có thể gần kề giây lát, chốc lát, liền bị chấn đắc ho ra máu, thân ảnh chật vật.

Ở kia năm tòa Kiếm sơn trấn áp xuống, hắn liền như một đầu khốn thú, tìm không thấy đường ra, bị áp bách được tình cảnh càng ngày càng hung hiểm.

"Thích khách, một kích không trúng, viễn độn ngàn dặm, cũng không cùng người chính diện đối chiến. Ngươi bây giờ, đã ở vào nhất không chịu nổi tình cảnh trong."

Tô Dịch một bên huy kiếm sát phạt, một bên lạnh nhạt mở miệng, "Nói cho ngươi biết nói ra, ai là của ngươi cố chủ, ta có thể cho ngươi chết thống khoái một ít."

Áo bào xám thanh niên rất chật vật, không ngừng bị thương, kia từng tòa Kiếm sơn không ngừng trấn áp mà xuống, để hắn đã nhanh không có có thể trốn tránh địa phương.

Có thể nghe được Tô Dịch lời nói, hắn lại cười ha hả nói: "Thân là một gã chân chính Thích khách, đâu có thể nào tiết lộ cố chủ là ai?"

Tô Dịch ah xong một tiếng, nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi."

Oanh!

Kiếm khí như nước lũ quét sạch, phô thiên cái địa, thấu phát ngập trời sát ý.

"Ô hay!"

Áo bào xám thanh niên phát ra một tiếng thét dài, mạnh mẽ tế ra một đạo tối nghĩa thần bí màu đen phù chiếu.

Oanh!

Màu đen phù chiếu sáng lên, hiện lên ra một đạo thông thiên triệt địa màu đen đao khí, mang theo khôn cùng ma diễm, ở trong hư không quét qua.

Linh Đạo phù chiếu!

Đây mới là áo bào xám thanh niên ẩn giấu bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, do Khổ Hải một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tự tay luyện chế, bao hàm tích lấy thuộc về vị này Linh Đạo đại tu sĩ một cỗ đao khí chân lý.

Một kích phía dưới, đủ để rung chuyển ngang nhau cấp độ đối thủ!

Ầm ầm ~~

Kinh thiên động địa va chạm ở bên trong, kia màu đen đao khí quét ngang phía dưới, đem Tô Dịch chém ra kiếm khí đều tồi suy sụp, bá đạo khôn cùng.

Tô Dịch đồng tử ngưng lại, Huyền Ngô Kiếm bỗng nhiên thanh ngâm, bạo trán ra ngập trời kiếm ý, ngang trời nổi giận chém.

Dùng hắn hiện tại đạo hạnh, toàn lực ra tay lúc, cũng dám đi cùng Hóa Linh cảnh ganh đua cao thấp, mà bây giờ kia một đạo màu đen đao khí, gần kề chỉ là bao hàm tích ở phù chiếu trong một cổ lực lượng mà thôi, mà không phải là chân chính Hóa Linh cảnh tu sĩ, đâu có thể nào sẽ thả ở trong mắt Tô Dịch.

Răng rắc! Chỉ thấy kia một đạo màu đen đao khí, bị cứng rắn phá vỡ, từng khúc sụp đổ diệt.

"Sao có thể! ?"

Áo bào xám thanh niên hoàn toàn biến sắc, bị kinh đến.

Hắn với tư cách Khổ Hải thế lực Tụ Tinh cảnh trong đỉnh phong Thích khách, từng thành công ám sát qua như Mục đạo nhân như vậy Hóa Linh cảnh tu sĩ, bị thế gian không biết bao nhiêu tu sĩ kiêng kị.

Có thể hôm nay, mặc cho hắn xuất hết mọi thủ đoạn, lại đều bị một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên thất bại!

Cái này để hắn như thế nào không sợ hãi?

Oanh!

Cách đó không xa, Tô Dịch huy kiếm đánh tới.

Áo bào xám thanh niên không kịp nghĩ nhiều, hắn thân ảnh bỗng nhiên bạo trán ra Trùng Tiêu huyết khí, cả người thoáng cái hóa thành trăm ngàn đầu Huyết Ảnh, hướng bốn phương tám hướng phóng đi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, giống như như vậy một màn, hắn kiếp trước thấy không biết bao nhiêu lần.

Nhất là Thích khách, thường xuyên hội ở sắp chết thời điểm, thúc dục bực này cùng bỏ chạy có quan hệ cấm thuật, dùng thiêu đốt bản thân đạo hạnh cùng sinh cơ làm cái giá lớn, bác một đường lao động chân tay.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch đâu có thể nào làm cho đối phương chạy thoát.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch tay áo cổ đãng, trong tay Huyền Ngô Kiếm trong chốc lát chém ra hơn trăm lần.

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo trăm trượng kiếm khí lướt trên, ở trong thiên địa giăng khắp nơi, phảng phất giống như bện thành một tấm kiếm khí lưới lớn giống như, bao phủ mà xuống.

Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt.

Tô Dịch một kích này, cũng bày biện ra không chê vào đâu được, bằng mọi cách thần vận.

PHỐC PHỐC PHỐC!

Một đạo lại một đạo màu máu Hư Ảnh bị giết chết, như giấy mỏng tựa như nổ tung.

Trong nháy mắt, áo bào xám thanh niên thân ảnh liền bị bức bách hiển hiện ra, hắn sắc mặt trắng bệch, đồng tử co rút lại, mặt mũi tràn đầy lộ vẻ kinh hãi.

Có thể không đợi hắn lại lóe lên tránh, liền có hơn mười đạo kiếm khí nổ vang tới.

Áo bào xám thanh niên trong nội tâm một tiếng thở dài, hắn biết rõ, chính mình hoàn toàn bại.

Cho dù ở ám sát trước, hắn đã làm đủ các loại chuẩn bị, cũng đều không nghĩ tới, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại lại xa so với chính mình dự đoán trong còn cường đại hơn, còn muốn khủng bố. . .

Cái này một sát, áo bào xám thanh niên ngược lại cũng chẳng nhiều giống như sợ hãi cùng bàng hoàng rồi, nhớ tới ở lại Linh Khúc Thành Vĩnh Yên cửa hàng ở bên trong kia nửa bình rượu.

"Lão Vương, tiện nghi ngươi rồi. . ."

Đem làm ý nghĩ này hiện lên trong óc, áo bào xám thanh niên thân ảnh chia năm xẻ bảy, bị đáng sợ kiếm khí đuổi giết thành mảnh vỡ.

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô Kiếm, bồng bềnh rơi xuống đất, tìm tòi một lần áo bào xám thanh niên di vật, nhưng lại không phát hiện bất luận cái gì có vật giá trị.

"Cũng đúng, một cái hợp cách Thích khách chấp hành nhiệm vụ lúc, trên người cũng không hội mang theo bất luận cái gì cùng ám sát không thể làm chung đồ vật."

Tô Dịch lắc đầu.

Cái này áo bào xám thanh niên, miễn cưỡng được xưng tụng là một cái chân chính Thích khách.

Đặt tại cái này thế tục ở bên trong, bằng hắn vừa rồi thi triển thủ đoạn, cái phải bắt được ra tay tuyệt hảo thời cơ, thậm chí có hi vọng ám sát Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Nhân vật như vậy, nhất định không thể nào là tầm thường thế hệ.

Mà thuê như vậy một cái thích khách đến đây ám sát chính mình, không thể nghi ngờ chứng minh, kia cố chủ nên rất rõ ràng, muốn đối phó chính mình, tầm thường Thích khách căn bản không đủ nhìn.

Cố chủ sẽ là ai?

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã chiết thân phản hồi.

Mặc kệ cố chủ là ai, trận này ám sát thế tất cùng Tả thị nhất tộc phân không mở ra liên quan!

. . .

Tả gia.

Nghị sự đại điện, bầu không khí áp lực nặng nề.

Tả Tinh Hà ngồi ở trong ghế, hai mắt thất thần, thần sắc sáng tắt không ngừng, nội tâm dày vò, như chờ đợi Thẩm Phán kẻ tù tội giống như.

Những kia Tả gia đại nhân vật cũng đều im lặng.

Trong lòng mỗi người chỉ có một ý niệm trong đầu ——

Như Tô Dịch lần này vừa đi không hồi, kia hết thảy nguy cơ đều hội tan thành mây khói.

Chỉ khi nào Tô Dịch còn sống trở về, đầu tiên muốn không may liền là bọn họ Tả thị nhất tộc!

Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bọn người, sớm đã phát giác được Tả gia những kia đại nhân vật thần sắc không đúng, có vẻ cực kỳ lo nghĩ cùng khẩn trương.

Cái này để Văn Tâm Chiếu bọn họ không khỏi hoài nghi, trận này nhằm vào Tô Dịch ám sát, cực khả năng cùng Tả thị nhất tộc phân không mở ra liên quan.

Nhưng mà, ở Tô Dịch không có phản hồi trước, bọn họ cũng không hỏi thăm.

Chương Uẩn Thao ở trầm mặc, hắn kiến thức rộng rãi, làm sao nhìn không ra, hôm nay chuyện này tràn đầy kỳ quặc cùng không đúng địa phương?

Trước mắt, muốn nhìn một cái, Tô Dịch có thể còn sống trở về.

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long bọn họ, cũng là tâm thần có chút không tập trung.

Trước, người chèo thuyền đã xuất tay, dùng vô cùng lăng lệ ác liệt tiễn đạo cách không ám sát Tô Dịch, dựa theo Tả Tinh Hà nói, loại kia uy năng, đủ để nhẹ nhõm đánh chết bất luận cái gì Tụ Tinh cảnh nhân vật.

Có thể kết quả, Tô Dịch nếu không lông tóc không tổn hao gì, còn ngược lại đuổi theo giết người chèo thuyền rồi!

Cái này để Hoắc Vân Sinh bọn người làm sao có thể không khẩn trương?

"Người chèo thuyền chính là Khổ Hải thế lực nếu như Truyền Kỳ giống như Thích khách, lúc trước đều có thể ám sát chết Mục đạo nhân, trước mắt chỉ là đối phó Tô Dịch mà nói, có lẽ. . . Sẽ không ra ngoài ý muốn. . ."

Hoắc Vân Sinh không ngừng như thế tự an ủi mình.

Mà cùng một thời gian, Tả gia những kia đại nhân vật cũng đang ở dùng truyền âm tiến hành trao đổi.

"Tộc trưởng, theo như ngươi nói, thích khách kia tuy không phải chúng ta Tả gia mời đến, mà dù sao cũng đã nhận được chúng ta Tả gia phối hợp, như kia Tô Dịch còn sống phản hồi, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ ah."

Đại trưởng lão lo lắng lo lắng.

Đêm qua thời điểm, bọn họ không rõ ràng lắm Tô Dịch chi tiết, còn dám không đem Tô Dịch để ở trong mắt, cho rằng một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Nhưng bây giờ ai còn dám?

"Như kia Tô Dịch chết rồi, tự nhiên tốt nhất, có thể như vạn nhất còn sống, chúng ta Tả gia nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được, hòa hay chiến, kính xin tộc trưởng nhanh chóng định đoạt!"

Có người trầm giọng truyền âm.

"Sợ cái gì, hắn Tô Dịch lại hung ác điên cuồng, ở chúng ta Tả gia trên địa bàn, còn dám đại khai sát giới hay sao? Đừng quên, nhị ca hôm nay ở Ma Ha Thiền Tự tu hành, chính là là thiên hạ nổi danh Linh Đạo đại tu sĩ, hắn Tô Dịch thật muốn hoàn toàn cùng chúng ta vạch mặt, hậu quả kia chỉ sợ cũng không phải hắn có thể thừa nhận!"

Có người không cho là đúng lên tiếng.

Người này trong miệng "Nhị ca", tên trái tinh khung, là tộc trưởng Tả Tinh Hà bào đệ, từ lúc sáu mươi năm trước, liền vào nhập Ma Ha Thiền Tự tu hành, pháp danh "Cảm giác diễn", Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!

"Đã đủ rồi! Ta đều có quyết đoán!"

Tả Tinh Hà mạnh mẽ đánh gãy mọi người truyền âm, hít thở sâu một hơi khí, nói, "Nước xa không cứu được lửa gần, lúc này đây như Tô Dịch còn sống phản hồi, chúng ta. . ."

Nói xong, thần sắc hắn một trận sáng tắt không ngừng, nội tâm giống như ở kịch liệt giãy dụa, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Chúng ta. . . Nhận thua liền là. . ."

Tả gia một đám đại nhân vật đều kinh ngạc, im lặng không nói, nội tâm dâng lên nói không nên lời sỉ nhục cảm giác.

"Tô Dịch ca ca về rồi!"

Liền vào lúc này, Thanh Nha hoan hô ra tiếng.

Về rồi?

Tả Tinh Hà chờ Tả gia đại nhân vật trong nội tâm ngay ngắn hướng chấn động, sắc mặt đại biến, xấu nhất kết quả, đúng là vẫn còn xuất hiện!

Tô Dịch. . . Còn sống trở về sao? !

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong bọn họ như bị sét đánh giống như, tay chân một trận lạnh cả người, điều này sao có thể ah. . .

Giờ khắc này, tất cả ánh mắt đều là đồng loạt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy xa xa hư không, một đạo độn quang lóe lên một cái, chợt ngươi hóa thành một đạo tuấn nhổ cao to thân ảnh, thanh bào như ngọc, tuyệt trần thoát tục.

Một cái cất bước ở giữa, liền đi tới đại điện trước.

Đúng là Tô Dịch!

Toàn trường yên tĩnh, thần sắc khác nhau.




