




Chương 460: Dùng tiền mua mệnh


Chương 460: Dùng tiền mua mệnh

Chương Uẩn Thao cũng không rõ ràng lắm, ám sát Tô Dịch nhân vật là ai, cho nên khi thấy Tô Dịch còn sống phản hồi lúc, chưa nói tới nhiều khiếp sợ.

Hắn mặc dù ở hai kiếm kiếm liền thua ở Tô Dịch trong tay, mặc dù đến nay còn vì thế sự tình canh cánh trong lòng, nhưng lại không đợi thừa nhận, Tô Dịch là một cái cực khủng bố thiếu niên.

Một cái hơn xa Niết Phong Thánh Tử bực này cổ đại yêu nghiệt còn muốn cường hoành hơn tồn tại.

Nhân vật như vậy, sao có thể là dễ dàng hội bị ám sát?

Văn Tâm Chiếu tinh mâu sáng ngời, Tô Dịch An Nhiên trở về, làm cho nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình tinh thần chấn động, Tô Dịch trở về, để bọn họ như nếu tìm được người tâm phúc.

"Kính xin Tô tiểu hữu thứ tội!"

Tô Dịch thân ảnh vừa đi vào đại điện, Tả Tinh Hà đã vụt mà đứng dậy, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng tâm thần bất định mà nghênh tiếp trước, khom mình hành lễ.

Một màn này, để Văn Tâm Chiếu bọn họ sắc mặt lạnh lẽo.

Quả nhiên, lần này ám sát cùng Tả thị nhất tộc phân không mở ra liên quan!

"Thứ tội? Các ngươi Tả thị nhất tộc phạm vào tội gì?"

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Tả Tinh Hà sắc mặt phát cương, nói: "Đạo hữu trước thời điểm, nghĩ đến có thể cảm nhận được, Tả mỗ là thật tâm không muốn cùng đạo hữu là địch. Sở dĩ sẽ phát sinh chuyện hôm nay, chúng ta Tả thị nhất tộc cũng là bị ép."

Nói xong, hắn đem trong đó nguyên do nói thẳng ra.

Nguyên lai, tối hôm qua ở Tô Dịch đưa ra kia một cái cọc giao dịch yêu cầu về sau, Tả Tinh Hà tuy nhiên khi đó đáp ứng, có thể nhưng trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Vì vậy, hắn ở đêm khuya tiến về bái phỏng Hoắc Vân Sinh, chuyên môn tìm hiểu một phen cùng Tô Dịch có quan hệ tin tức.

Biết được Tô Dịch từ trước tới nay sao chịu được xưng khủng bố chiến tích về sau, Tả Tinh Hà cũng làm cho hoảng sợ, ý thức được một khi đổi ý, cực dễ dàng chọc giận Tô Dịch.

Nhưng lại tại Tả Tinh Hà quyết định niết cái mũi nhận biết cái này cái cọc giao dịch thời điểm, một cái thần bí Thích khách ở đêm khuya thời điểm, đột nhiên ra hiện tại bên trong phòng của hắn.

Thích khách này nói, hắn có thể giúp Tả gia giết Tô Dịch, nhưng lại cần Tả gia phối hợp.

Nếu không đáp ứng, liền muốn giết Tả Tinh Hà.

Tánh mạng gặp uy hiếp phía dưới, Tả Tinh Hà không thể không đáp ứng.

Nói xong lời cuối cùng, Tả Tinh Hà mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Tả huynh, thích khách kia là ai, lá gan không khỏi cũng quá lớn a?"

Chương Uẩn Thao nhíu mày.

"Người nọ là người chèo thuyền, Khổ Hải thế lực Tụ Tinh cảnh cấp độ cao cấp nhất Thích khách một trong."

Tả Tinh Hà âm thanh trầm thấp, "Nếu không phải là bực này khủng bố nhân vật, ta. . . Ta cũng sẽ không thay đổi chủ ý."

Người chèo thuyền!

Trong tràng vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Ai có thể không biết, cái này từng ám sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Mục đạo nhân thần bí Thích khách?

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch lại ở người chèo thuyền ám sát dưới còn sống trở về, mọi người thấy hướng Tô Dịch ánh mắt đều thay đổi.

"Gì đó bị bức hiếp, ta nhìn là người chèo thuyền xuất hiện, đối với các ngươi Tả thị nhất tộc mà nói, là gãi đúng chỗ ngứa a, dù sao giết chủ nhân nhà ta, các ngươi là được quỵt nợ, không cần tốn nhiều sức liền đem ngọc chủng linh kén chiếm thành của mình!"

Nguyên Hằng phẫn nộ quát tháo, hắn vạn không nghĩ tới, với tư cách Ngọc Bình Châu đệ nhất dòng họ, Tả thị lại hội bực này lật lọng, hèn hạ chuyện vô sỉ.

Tả Tinh Hà xấu hổ bất an nói: "Đạo hữu bớt giận, ta Tả thị nhất tộc biết rõ phạm phải sai lầm lớn, là đền bù tổn thất sai lầm, không chỉ hội đáp ứng Tô đạo hữu đêm qua đưa ra điều kiện, hơn nữa nguyện ý lại dâng một phần hậu lễ, chỉ hy vọng Tô đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Ở Ngọc Bình Châu, Tả thị là đệ nhất dòng họ, dưới trướng sản nghiệp vô số, quyền thế ngập trời.

Mà với tư cách Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, càng là phong quang vô cùng.

Nhưng lúc này, hắn lại đem tư thái bày được cực thấp, kinh sợ, hoàn toàn đã không có tộc trưởng khí diễm cùng uy phong.

Một màn này, thấy Chương Uẩn Thao bọn người nội tâm đều bốc lên không ngừng.

Đối mặt thực lực tuyệt đối, thân phận gì, gì đó quyền hành, hết thảy đều là hư, không chịu nổi một kích!

Tô Dịch ah xong một tiếng, chậm rãi nói: "Dùng tiền mua mệnh? Có thể, ta Tô mỗ người từ trước đến nay không thích lạm sát, vậy ngươi nói một chút, các ngươi ở đây những người này tánh mạng, giá trị bao nhiêu?"

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà chờ đại nhân vật nội tâm, đều một trận xấu hổ và giận dữ, tôn nghiêm đều đụng phải chà đạp, cảm thấy lớn lao sỉ nhục.

Có thể bọn họ lại chỉ có thể ẩn nhẫn.

Tả Tinh Hà ổn ổn tâm thần, cắn răng một cái nói ra: "Ở Tô đạo hữu đêm qua chỗ đề trên điều kiện, ta Tả thị nguyện nhiều hơn nữa giao gấp đôi một cái giá lớn!"

Những kia Tả gia đại nhân vật đều ngay ngắn hướng biến sắc, Tô Dịch đêm qua chỗ đề điều kiện cộng lại, đều chống đỡ mà vượt hơn vạn viên lục phẩm Linh thạch!

Nhiều hơn nữa giao gấp đôi, tuyệt không khả năng ít hơn so với hai vạn viên lục phẩm Linh thạch rồi, như vậy một cái giá lớn, không thể nghi ngờ quá nặng trọng.

Cho dù là bọn họ Tả thị phú giáp một phương, có được rất nhiều linh ngọc mạch khoáng, nếu thật giao ra như vậy một số tài phú, ba trong vòng năm năm đều trì hoãn nhưng mà kính đến!

Cái này hay là đám bọn hắn Tả thị, đổi lại cái này Đại Hạ Ngọc Bình Châu mặt khác tu hành thế lực, sợ đều căn bản gom góp không ra ngoài nhiều như vậy Linh thạch đi ra!

Chứng kiến những cái này Tả thị đại nhân vật biến ảo thần sắc, những người khác làm sao không rõ ràng lắm, Tả thị lần này tuyệt đối là bỏ hết cả tiền vốn.

Có thể Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Ở ngươi Tả Tinh Hà trong mắt, các ngươi Tả thị tánh mạng cộng lại, gần kề liền giá trị. . . Một miếng ngọc chủng linh kén?"

Tả Tinh Hà chờ các đại nhân vật mặt đều đỏ lên, cực kỳ khó coi.

Lời này nhục nhã mùi vị, đều đã không thêm che dấu!

Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bọn họ cũng không khỏi sinh lòng một chút thương cảm, tự làm tự chịu, oán được ai?

"Gấp năm lần."

Tô Dịch không có lại tiếp tục châm chọc đối phương, nói thẳng, "Mua các ngươi những người này tánh mạng, ít hơn so với số này, hôm nay này điện, tất nhiên máu chảy thành sông!"

Hí!

Tả Tinh Hà hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến, nói: "Tô đạo hữu, như vậy một cái giá lớn, liền là đem chúng ta Tả gia tài phú chuyển không, sợ đều gom góp không đồng đều ah!"

Những kia Tả thị đại nhân vật cũng đều thiếu chút nữa mộng mất, trái tim như bị hung hăng đâm một đao, quá độc ác, đây quả thực đều cùng đã muốn cái mạng già của bọn hắn không có gì khác nhau.

"Tô đạo hữu, chúng ta đều đã nhận thua, ngươi lại lại nhiều lần nhục nhã chúng ta, hôm nay càng đưa ra bực này quá phận yêu cầu, thực đem làm ta Tả thị là thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng ngươi xâm lược?"

Tam trưởng lão Tả Vân Triều nhịn không được cười lạnh mở miệng, "Nói cho ngươi biết, ta Tả thị Nhị trưởng lão chính là Ma Ha Thiền Tự Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, nếu thật vạch mặt, hậu quả kia ngươi họ tô sợ cũng không chịu nổi!"

Tả Tinh Hà trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Chỉ là, ngay tại hắn vừa muốn nói cái gì thời điểm, Tô Dịch đã lạnh lùng nhìn về phía Tả Vân Triều, đưa tay ở trên hư không một điểm.

PHỐC!

Một đạo kiếm khí hiện ra, đục xuyên Tả Vân Triều cổ họng.

"Ngươi. . ."

Tả Vân Triều hai tay che cổ họng, trừng to mắt, giống như không thể tin được.

Chợt "Phốc" một tiếng, Tả Vân Triều ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Hắn chỉ là Nguyên Phủ cảnh tu vi, cái đó có thể có thể đở nổi Tô Dịch một kích.

Mà cái này huyết tinh một màn, kích thích được những kia Tả thị đại nhân vật đều biến sắc, nguyên một đám kinh sợ nảy ra, câm như hến.

Chương Uẩn Thao bọn người tâm thần run lên, bị Tô Dịch kia gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn sát nhân kinh đến.

"Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi Tả thị dám hay không vạch mặt."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ánh mắt quét qua Tả Tinh Hà bọn người.

Tả Tinh Hà bị đè nén được sắp điên mất, nhưng lại chỉ có thể ẩn nhẫn, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, điều kiện của ngươi, chúng ta có thể đáp ứng, chỉ là tạm thời thật sự cầm không ra ngoài nhiều như vậy bảo vật, có thể. . . Cho ta chờ một ít thời gian tiến hành trù bị?"

Lúc này, Hoắc Vân Sinh nhịn không được lên tiếng nói: "Tô Dịch, Tả gia mọi người đã biết sai rồi, lại như vậy đau khổ bức bách, có thể sẽ không tốt."

Tô Dịch lườm Hoắc Vân Sinh một cái, thứ hai thân thể cứng đờ, bị Tô Dịch kia đạm mạc ánh mắt hù đến, sắc mặt đều thay đổi.

Hắn kiên trì, ngoài mạnh trong yếu nói: "Như thế nào, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói không đúng?"

Tô Dịch không có lại để ý tới hắn, ánh mắt nhìn Tả Tinh Hà, nói: "Ta có thể đợi không được lâu như vậy, nhưng mà, ta cũng sẽ không biết cố ý làm khó dễ các ngươi, cầm không ra ngoài những kia bảo vật, có thể dùng các bảo vật khác đến chống đỡ."

Tả Tinh Hà trầm mặc rồi, hắn ý thức được sự tình không tiếp tục vòng qua vòng lại chỗ trống.

Nửa ngày, hắn trong lòng khẽ động, nhớ tới một kiện bảo vật, châm chước nói: "Tô đạo hữu, ta ngược lại là nhớ tới một kiện kỳ vật, mời đạo hữu chờ một lát."

Nói xong, hắn vội vàng phái một gã lão bộc rời khỏi.

Không bao lâu, lão bộc liền ôm một cái hộp gỗ màu đen trở về.

"Tô đạo hữu mời nhìn."

Tả Tinh Hà đem hộp gỗ màu đen mở ra.

Chỉ thấy hộp gỗ trong, lẻ loi trơ trọi đặt một miếng đá cuội kích thước, bụi bẩn vật phẩm.

"Đây là một miếng thần bí ngọc thạch, là ba năm trước đây thời điểm, từ ta Tả gia một tòa khổng lồ linh mạch ở chỗ sâu trong móc ra, khi đó, cái này ngọc thạch khai quật chi ranh giới, sinh ra bất khả tư nghị dị tượng, nghe nói có như âm thanh thiên nhiên giống như tiên âm phiêu đãng, còn có từng đợt cánh hoa tựa như thụy hà bay lả tả. . ."

Tả Tinh Hà nói đến đây, khẽ thở dài, "Chúng ta vốn tưởng rằng, đã lấy được một kiện tuyệt thế Côi Bảo, có thể chúng ta Tả gia một chúng tu sĩ nghiên cứu hồi lâu, cũng nhìn không ra cái này thần bí ngọc thạch có gì thần diệu. Chỉ có thể xác định, bảo vật này không sợ nước lửa, tính chất cứng rắn, liền là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ toàn lực ra tay, đều không thể cho bảo vật này mang đến một chút tổn thương."

Chương Uẩn Thao bọn người không khỏi tò mò nhìn sang.

Cái này ngọc thạch bụi bẩn, không hề linh tính, cực không thu hút, để người rất khó tưởng tượng, một bảo vật như vậy khai quật lúc, hội sinh ra kia chờ bất khả tư nghị dị tượng.

Tô Dịch đã ở tường tận xem xét vật ấy, ánh mắt khéo léo, chân mày ở giữa thậm chí hiện ra một vòng ức chế không nổi vẻ kinh ngạc.

Ở sâu trong nội tâm, càng là nhấc lên gợn sóng!

Mắt thấy Tô Dịch lâm vào trầm mặc, thần sắc cũng có chút khác thường, Tả Tinh Hà không khỏi có chút lo sợ.

Hắn nói ra: "Tô đạo hữu, chúng ta mặc dù không rõ ràng lắm bảo vật này lai lịch, nhưng lại dám đoán chắc, nó tuyệt không tầm thường có thể so sánh, giá trị cũng không cách nào đánh giá, nếu không là ta Tả gia thật sự cầm không ra ngoài đầy đủ bảo vật, cũng không nỡ đem bảo vật này lấy ra. . ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, ánh mắt cổ quái, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi Tả gia vận số cũng không phải sai ah."

Bởi vì, ở đương kim cái này Thương Thanh đại lục trên, chỉ sợ lại không có người so với hắn rõ ràng hơn, cái này hộp gỗ trong bảo vật, là bực nào hiếm có cùng quý giá, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều thuộc về ngàn vạn năm khó gặp Côi Bảo!

Tả gia có thể từ mạch khoáng trong đào móc đến bực này bảo bối, để Tô Dịch làm sao có thể không cảm khái?

"Ta Tả gia vận số như không tệ, đâu có thể nào cảnh ngộ hôm nay trận này tai kiếp?"

Trái tinh nội tâm đắng chát, oán thầm không ngừng.

"Bảo vật này ta đã muốn, các ngươi Tả gia chỉ cần trả giá giao dịch kia một miếng ngọc chủng linh kén bảo vật là được."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Nghe vậy, Tả Tinh Hà thở phào một hơi, khom người chào nói: "Đa tạ đạo hữu ân không giết!"

Dùng một cái lai lịch thần bí, lại không biết công dụng ngọc thạch, liền đổi lấy Tô Dịch thông cảm, không cần trả lại ra gấp năm lần một cái giá lớn, cái này để Tả Tinh Hà nội tâm thậm chí mơ hồ có chút mừng thầm.




