




Chương 46: Mỹ nhân còn tiểu anh hùng tuổi nhỏ


Đến viếng thăm chính là Nhiếp Bắc Hổ chi tử Niếp Đằng.

Cái này cái oai hùng thiếu niên, tại Tụ Tiên Lâu cùng Tô Dịch từng có gặp mặt một lần.

Tuy rằng trên người cũng có một chút người thiếu niên có tập tục xấu, nhưng nhiệt huyết vẫn còn tại, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo).

Chỉ bằng điểm này, đã đạt được Tô Dịch nhận thức.

"Tô ca, phụ thân để cho ta tới tiễn đưa thiếp mời."

Đi vào đình viện, Niếp Đằng nghiêm nghị hành lễ, hai tay nâng một cái thiếp vàng thiếp mời,

"Cái này thiếp mời là Phó Sơn đại nhân chuyên môn làm người chuẩn bị, hy vọng người đến lúc đó có thể lấy khách quý thân phận tham gia Long Môn yến hội."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, trầm ngâm một lát, đem thiếp mời thu hồi, nói:

"Thiếp mời ta nhận, về phần có thể hay không tiến về trước tham gia, muốn nhìn thấy thời điểm ta có rãnh hay không rảnh."

Niếp Đằng nhẹ nhàng thở ra giống nhau, nói: "Tô ca, hoàn có một việc, Phủ Thành chủ tại ngày hôm qua trong đêm, cũng đã cùng Văn gia lực lượng cùng một chỗ hành động, tại toàn thành bên trong tìm tòi Quỷ Thi Trùng manh mối."

"Hôm nay đã đã tìm được hai nơi nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng địa phương, đều đã bị triệt để diệt trừ đi."

Dừng một chút, hắn nói: "Không xuất ra ba ngày, thì có thể bả toàn thành tất cả địa phương khả nghi loại bỏ một lần rồi. Phụ thân để cho ta nói với người, không cần quá mức lo lắng chuyện này, chỉ cần có tin tức, tựu sẽ khiến ta hướng người bẩm báo."

Tô Dịch giật mình, đánh giá trước mặt bên này cung kính khách khí, câu nệ an phận thiếu niên, đột nhiên cười nói:

"Phụ thân ngươi ngược lại cân nhắc được chu toàn. Đã thành, không có chuyện gì khác lời nói nhanh đi về cùng phụ thân ngươi phục mệnh đi."

Niếp Đằng lại do dự, như có chút khó có thể mở miệng.

Một lúc sau, hắn mới kiên trì, thấp giọng nói: "Tô ca, cha ta còn nói, về sau để cho ta cùng người nhiều thỉnh giáo cùng học tập, mong rằng người. . . Người có thể không tính hiềm khích lúc trước, tha thứ lúc trước ta tại Tụ Tiên Lâu thời gian vô lễ cử động."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi ngượng ngùng, có chút thẹn thùng.

"Đáng thương thiên hạ tấm lòng của cha mẹ."

Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Nhưng, làm nhớ tới chính mình cả đời phụ thân Tô Hoằng Lễ thời gian, trong lòng có nhưng lại một cỗ vô pháp quên mất phẫn nộ cùng hận ý.

"Cái này chấp niệm quá sâu, đã cắm rễ tại tâm, ngày đó nhất định nên chém tới, bằng không tâm cảnh có tiếc, dung bị đại biến."

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, thuận miệng nói: "Đối với phụ thân ngươi an bài, trong lòng ngươi là như thế nào nghĩ hay sao?"

Nhiếp Bắc Hổ quả thực giúp hắn không ít bận bịu, tuy rằng đều là Nhiếp Bắc Hổ chủ động dán lên, nhưng Tô Dịch lại không thể không lĩnh tình.

Huống chi, ngày hôm qua nếu không có Nhiếp Bắc Hổ phối hợp, cũng không có khả năng như vậy thoải mái liền giải quyết Văn Giải Nguyên bị giết sự tình.

Cho nên, Tô Dịch ngược lại có lòng khảo thi so sánh một cái Niếp Đằng, xem có đáng giá hay không bản thân "Chiếu cố" .

"Ta. . ."

Niếp Đằng đã trầm mặc, nội tâm xung đột giãy giụa.

Rất lâu, hắn mới nghiến răng nói: "Ta không muốn tuân theo phụ thân an bài, ta còn trẻ, không muốn bằng vào người khác lực lượng tu hành, mặc dù con đường phía trước nhấp nhô, dập đầu được đầu rơi máu chảy, ta cũng muốn đi xông vào một lần!"

Thiếu niên ngôn từ âm vang, dáng vẻ kiên quyết.

Rồi sau đó, hắn hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt sáng ngời mà kiên định, lộ ra ước mơ, "Tối thiểu, ta tại tuân theo nội tâm của ta, về sau dù là tầm thường vô vi, cũng Đoạn sẽ không vì thử đã hối hận."

Tô Dịch con mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia hân thưởng.

Thiếu niên, tự nhiên có thử Lăng Vân Chí!

Lớp người già người có lẽ sẽ xì mũi coi thường, nhưng lớp người già thân người trên sớm đã không có cái này đầy ngập nhiệt huyết, gửi đi hồ nội tâm kiên quyết.

"Mỹ nhân còn nhỏ, anh hùng tuổi nhỏ, cổ kim nhiều ít hào kiệt cự phách, người nào không cao chót vót thiếu niên thời gian?"

Tô Dịch than nhẹ, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Chứng kiến Niếp Đằng năm đó ít khí phách bộ dáng, hắn cũng nhớ tới kiếp trước thiếu niên thời gian.

Lúc đó bản thân, thanh sam quang minh, trường kiếm chân trời xa xăm, cưỡi ngựa ỷ nghiêng cầu, đầy lầu Hồng Tụ Chiêu, uống cạn phong lưu!

Niếp Đằng giật mình như thế, có chút nghi hoặc.

Trước mặt Tô Dịch, rõ ràng cùng mình tuổi không kém bao nhiêu, nhưng vì cái gì lại như vậy làm ra vẻ đất thổn thức cảm hoài?

"Ngươi trở về nói cho ngươi biết phụ thân, cứ nói ta thưởng thức quyết định của ngươi."

"Mười năm bên trong, chỉ cần ta còn ở lại chỗ này Đại Chu triều, nếu như ngươi gặp được giải quyết không hết sự tình, cũng có thể tới tìm ta, ta có thể vì ngươi ra tay ba lượt."

Tô Dịch dứt lời, chắp tay tại cõng, quay người đi về hướng gian phòng.

Trong lòng của hắn vẫn thì thào: "Chim yến tước Hồng Hộc không có tôn ti, áo vải vương hầu rượu một ly, Quân là trong mây chim đại bàng, chỉ hận thiên thấp không chịu phi. . ."

"Sáng nay ta làm thiếu niên, tự nhiên có 'Biển đến cuối thiên làm bờ, núi trèo lên tuyệt đỉnh ta làm ngọn núi' khí phách!"

Niếp Đằng kinh ngạc nhìn Tô Dịch thân ảnh đi tiến gian phòng, rất lâu mới phản ứng tới giống như, mãnh liệt vung tay lên, hưng phấn mà quay người mà đi.

Hắn cuối cùng có thể đi cùng phụ thân khai báo.

. . .

Quảng Lăng thành, Lý gia.

Tiếp khách đại điện.

"Chu huynh, lần này Long Môn yến hội có ngươi tọa trấn, chắc chắn đã bị vạn chúng nhìn chăm chú, dù sao lấy Chu huynh thân phận, thành chủ Phó Sơn cũng phải tôn kính trên ba phần."

Tộc trưởng Lý Thiên Hàn cười lấy lòng đạo

Một bên kia trên ghế ngồi, Chu Hoài Thu khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là vừa gặp còn có, chờ mong mượn cơ hội này mở mang kiến thức một chút Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành một đời tuổi trẻ võ giả phong thái mà thôi, về phần Long Môn yến hội sự tình, còn là từ Phó Sơn đại nhân nói tính."

Hắn một thân vải bào, râu tóc xám trắng, dung mạo hơi có vẻ già nua, nhưng ánh mắt đóng mở lúc giữa, đã có bễ nghễ khiếp người phong mang lưu chuyển.

"Ha ha ha, Chu huynh quá khiêm nhường, ngươi thế nhưng là Thanh Hà kiếm trong phủ cửa trưởng lão, một tay 'Thanh Phong mười ba kiếm' xuất thần nhập hóa, danh chấn Vân Hà quận!"

Lý Thiên Hàn cởi mở cười nói, "Huống chi, Chu huynh Chính Trị Tráng Niên, ngày đó nhất định có cơ hội kiếm chỉ tông sư cảnh giới, thực hiện cao hơn đột phá."

Hắn ngược lại cũng không phải là một mặt thổi phồng.

Chu Hoài Thu thân phận, tại Thanh Hà kiếm phủ mười hai tên trưởng lão ở bên trong, nhưng xếp hạng thứ tư, một thân kiếm đạo tạo nghệ vô cùng hùng hậu tinh xảo, tại Vân Hà quận có "Thanh Phong kiếm lão" thanh danh tốt đẹp.

"Tông sư cảnh giới. . ."

Chu Hoài Thu ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, khẽ thở dài, "Chuyện này khó khăn, khó với lên trời, ta tại Tụ Khí cảnh Đại viên mãn đã khốn đốn mười chín ghi, hôm nay cũng vẻn vẹn nhưng va chạm vào tông sư cảnh giới Nhất Tuyến Môn hạm mà thôi, muốn bước vào, còn không biết muốn ngao luyện bao lâu. . ."

Đang nói, một thân áo bào màu vàng, cao lớn tuấn mỹ Nghê Hạo cùng thục yên tĩnh dịu dàng, một bộ trắng như tuyết váy Nam Ảnh đã sánh vai đi đến.

"Các ngươi bái kiến Tô Dịch rồi hả? Hắn hiện tại trải qua thế nào?"

Chu Hoài Thu nói.

"Bẩm báo sư thúc, thấy."

Nam Ảnh mặt mày thuận theo, chân thành thi lễ một cái, lúc này mới sâu thẳm thở dài, "Tô sư huynh không còn tu vi, lại ở rể Văn gia, địa vị hơi có chút quẫn bách, làm cho người ta xác thực đau lòng."

"Ài."

Chu Hoài Thu mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, ánh mắt thương cảm, "Tô Dịch hài tử này, vốn tại kiếm đạo trên có kỳ cao ngộ tính, năm đó ở hắn trở thành ngoại môn kiếm đầu thời gian, ta liền liệu định, về sau sự thành tựu của hắn, quyết sẽ không tại ngươi Nghê Hạo sư huynh phía dưới rồi."

"Người nào từng muốn trời cao đố kỵ anh tài, làm hắn võ đạo chi lộ chết non như vậy!"

Dứt lời, hắn bóp cổ tay thở dài.

"Phế vật kia sao có thể có thể cùng Nghê Hạo sư huynh bỉ!"

Nam Ảnh âm thầm thì thầm một tiếng, ngoài miệng lại vội vàng an ủi nói: "Chu sư thúc, những chuyện này đều đã qua, người cũng không cần quá làm Tô sư huynh lo lắng, hắn hôm nay mặc dù đã thành người bình thường, nhưng sinh hoạt cũng xem là tốt."

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta không đi bái kiến nguyên nhân của hắn, sợ dẫn tới hắn chuyện thương tâm, lại vì năm đó tu vi mất hết sự tình canh cánh trong lòng, nghĩ không ra rồi."

Đột nhiên, Nghê Hạo mở miệng, ánh mắt nhìn hướng Lý Thiên Hàn: "Lý thúc thúc, Mặc Vân sư đệ không ở nhà sao?"

Lý Thiên Hàn ánh mắt lóe lên, cười ha hả nói: "Xác thực có chút không khéo, Mặc Vân ngày hôm qua lúc sau đã lên đường, phản hồi Vân Hà quận rồi."

Nghê Hạo nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng, lấy Mặc Vân sư đệ hôm nay thân phận cùng tu vi, đã không cần phải tham dự đến Long Môn yến hội võ đạo luận bàn trung."

Nói đến Lý Mặc Vân, Chu Hoài Thu không khỏi cười rộ lên, khen: "Mặc Vân hài tử này hoàn toàn chính xác rất tốt, căn cốt xuất chúng, võ đạo thiên phú nổi tiếng, theo ta thấy, không ngoài một năm thời gian, hắn lại nếm thử đi trùng kích Tụ Khí cảnh."

"Ha ha ha, Chu huynh khen nhầm!"

Lý Thiên Hàn cao hứng cười to.

"Sư thúc, Nghê Hạo sư huynh nhưng cũng không kém, nhưng người lại rất ít tán dương hắn, quá thiên vị."

Nam Ảnh thanh âm leng keng, làm nũng giống nhau làm Nghê Hạo bênh vực kẻ yếu, nhắm trúng Chu Hoài Thu cũng không khỏi nhịn không được cười lên.

"Nghê Hạo hiền chất đương nhiên là nhân trung long phượng, trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, điểm này không thể nghi ngờ."

Lý Thiên Hàn nói tiếp, "Bất quá, theo ta thấy, cái kia Tô Dịch về sau tình cảnh, sợ là sẽ phải trở nên rất không ổn."

Chu Hoài Thu nhíu mày, nói: "Chỉ giáo cho?"

Lý Thiên Hàn ánh mắt chớp động, nói: "Theo ta được biết, vợ hắn Văn Linh Chiêu sắp trở thành tông sư Trúc Cô Thanh nhập thất đệ tử, hơn nữa cái này Văn Linh Chiêu dung mạo tuyệt đại, tại Khai Nguyên học trong nội cung có không ít người ái mộ, một chút gia thế hiển hách hậu duệ quý tộc đệ tử càng là tuyên bố, về sau muốn đem Tô Dịch triệt để theo Văn Linh Chiêu bên người đá đi."

Dừng một chút, hắn cảm khái nói, "Bực này dưới tình huống, Tô Dịch về sau yên có thể dễ chịu rồi hả? Theo ta thấy, không nói những người khác, chỉ là Văn gia, sợ cũng hội càng không chào đón Tô Dịch, không bài trừ sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt rồi."

Chu Hoài Thu đồng tử híp lại, lâm vào trầm mặc.

Hắn mặc dù đồng tình cùng thương cảm Tô Dịch tao ngộ, nhưng đối mặt loại tình huống này, cũng lực bất tòng tâm.

Điều này làm cho trong lòng của hắn hơi có chút xấu hổ ý, nhưng là vẻn vẹn như thế, hắn sẽ không thể nào đứng ở một cái tông sư đệ tử mặt đối lập.

Càng không khả năng chộn rộn đến Văn gia trong sự tình.

Một là phiền toái, hai là bàn tay được quá dài, ngược lại hội nhóm lửa trên thân.

"Cái này không thể trách bất luận kẻ nào, muốn trách chỉ có thể trách Tô Dịch căn bản không đủ tư cách đi làm Văn Linh Chiêu trượng phu."

Nghê Hạo thần sắc lạnh nhạt nói.

"Không đề cập tới chuyện này."

Chu Hoài Thu có chút tâm phiền, phất phất tay.

Lý Thiên Hàn mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, xem đến tất cả mọi người có dự cảm, ý thức được Văn Linh Chiêu trở thành tông sư đệ tử về sau, Tô Dịch phế vật này về sau nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Cái này như vậy đủ rồi!

Kế tiếp, liền xem Mặc Vân hài tử này khi nào xuất thủ!

Hôm nay lên, Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh liền tại Lý gia ở lại, tính toán đợi tham gia xong Long Môn yến hội sẽ rời đi.

Sáng sớm hôm sau.

Văn gia tộc trường Văn Trường Kính, vợ chồng Văn Trường Thái cùng Văn Linh Tuyết cùng một chỗ, lên đường ly khai Quảng Lăng thành, tiến về trước Thiên Nguyên học cung thăm viếng Văn Linh Chiêu.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Văn Linh Tuyết cùng Tô Dịch nói về chuyện này bên ngoài, những người khác trực tiếp liền không để ý đến hắn cái này cái Văn Linh Chiêu trượng phu.

Tô Dịch từ không sẽ để ý những thứ này.

Ngoài thành Đại Thương Giang bờ, Tang rừng cây.

Làm Tô Dịch cái kia dài thường thượt thân ảnh tắm mờ mờ đến thời gian, ngoài ý muốn chứng kiến, ngày hôm nay đã có hai người tại đó đợi chờ.




