




Chương 461: Tiên Thiên đạo chủng


Chương 461: Tiên Thiên đạo chủng

Những kia Tả gia đại nhân vật cũng trầm tĩnh lại.

Khách quan tại trả giá gấp năm lần tài bảo, hôm nay gần kề dùng một khối không nhiều lắm tác dụng thần bí thạch đầu, liền đổi lấy kết quả như vậy, không thể nghi ngờ đã kinh rất tốt.

Bọn họ đương nhiên không ngốc.

Đã Tô Dịch nguyện ý như vậy trao đổi, khẳng định ý nghĩa, trong mắt hắn, thần bí kia ngọc thạch giá trị, xa không phải gấp năm lần tài bảo có thể so sánh.

Nhưng mà, đối với bọn họ Tả gia mà nói, cái này thần bí ngọc thạch lại quý giá, cũng cuối cùng cũng không có gì dùng, lấy ra trao đổi, cũng sẽ không biết đau lòng.

Tô Dịch tự sẽ không giải thích, cái này hộp gỗ trong thần bí ngọc thạch, là bực nào hiếm thấy Côi Bảo, nếu bàn về giá trị, hoàn toàn cũng không phải là bao nhiêu Linh thạch tài bảo có thể cân nhắc!

Rất nhanh, Tả Tinh Hà liền đem một cái trữ vật bảo bối ngay cả hộp gỗ trong thần bí ngọc thạch cùng một chỗ, giao cho Tô Dịch.

Trữ vật bảo bối trong chứa, là mua sắm ngọc chủng linh kén chỗ trả đích bảo vật.

Có lục phẩm Linh thạch ba ngàn viên, lục phẩm linh dược 800 gốc, luyện chế Linh Đạo bí phù linh ngọc 100 khối, lục phẩm Linh tài 500 loại!

Bực này tài phú, chính là đem một vài tu hành thế lực nội tình lấy hết, sợ đều cầm không đi ra!

"Các ngươi Tả gia vận khí xác thực rất không tồi, hi vọng về sau nhưng chớ có làm tiếp chuyện ngu xuẩn rồi, nếu không, dù cho vận số, cũng ngăn không được cửa nát nhà tan kết cục."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra).

Lần này phản hồi Tả gia, hắn bản không có ý định liền như vậy dễ dàng tha thứ Tả Tinh Hà bọn người, cho nên mới có thể đưa ra làm cho đối phương dùng gấp năm lần một cái giá lớn tiến hành đền bù tổn thất.

Có thể chưa từng nghĩ, Tả gia trong tay lại vẫn có như vậy một khối thần bí hiếm thấy Côi Bảo!

Thế cho nên, Tô Dịch cũng cải biến chủ ý.

"Đi thôi."

Không có lại đi nhìn Tả gia những kia đại nhân vật sắc mặt có nhiều khó coi, Tô Dịch xoay người mà đi.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trước tiên đuổi theo.

Văn Tâm Chiếu thì có chút nghi hoặc, lần này ám sát, rõ ràng còn giấu có không ít ẩn tình, có thể xem ra Tô Dịch có vẻ cũng không có ý định miệt mài theo đuổi xuống dưới.

Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người thì tối nhả ra khí.

Trước, bọn họ có thể không so với lo lắng sự tình bại lộ, bị Tô Dịch tiến hành trả thù.

Có thể hiện tại xem ra, có vẻ. . . Tô Dịch còn cũng không biết đến tột cùng là ai là người chèo thuyền cố chủ.

"Tả huynh, chúng ta cũng cáo từ."

Chương Uẩn Thao chắp tay, hướng Tả Tinh Hà bọn người từ biệt.

Tả gia xảy ra bực này tai họa, bọn họ những cái này ngoại nhân, cũng không nên lại dừng lại.

"Sự tình hôm nay, để Chương huynh chê cười, nếu là có thể, hi vọng Chương huynh chớ để đem sự tình hôm nay truyền đi, nếu không. . . Ta Tả gia về sau ở cái này Ngọc Bình Châu. . . Sợ là lại không ngốc đầu lên được. . ."

Tả Tinh Hà than thở, vị này Tả thị nhất tộc tộc trưởng, giống như thoáng cái Thương lão vô số tuổi.

Chương Uẩn Thao khẽ gật đầu.

Hắn đang muốn rời khỏi lúc, đột nhiên nhớ tới gì đó, nói: "Tả huynh, có đôi khi có thể dùng tiền tiêu tai, khó không phải một cái cọc chuyện may mắn. Người như chết rồi, có thể không còn có cái gì nữa. Theo ta thấy, chuyện này liền như vậy chấm dứt, ngược lại coi như là một cái không xấu kết quả."

Tả Tinh Hà trong nội tâm chấn động, khuôn mặt sáng tắt không ngừng.

Hắn làm sao nghe không ra ngoài, Chương Uẩn Thao đây là đang nhắc nhở, để bọn họ Tả thị hoàn toàn buông thả về sau báo thù có ý định?

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm."

Tả Tinh Hà chắp tay.

Cho đến đưa mắt nhìn Chương Uẩn Thao bọn người rời khỏi, Tả Tinh Hà không khỏi Trường Sinh thở dài.

Lúc này đây, bọn họ Tả gia trả giá cao, không thể nghi ngờ quá trầm trọng!

"Khá tốt, kia Tô Dịch ngược lại là hết lòng tuân thủ hứa hẹn thế hệ, không có đem kia miếng ngọc chủng linh kén mang đi. . ."

Tả Tinh Hà chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

"Tộc trưởng, Tam trưởng lão bị giết, kia khối thần bí ngọc thạch cũng bị cướp đi, thậm chí chúng ta còn là mua xuống kia ngọc chủng linh kén trả giá thật lớn một cái giá lớn, chuyện này. . . Thực cứ như vậy được rồi?"

Đại trưởng lão tiến lên, xanh mặt mở miệng.

"Theo ta thấy, phải đem việc này nói cho Tinh Khung, dùng hắn Ma Ha Thiền Tự trưởng lão thân phận, hơn nữa Hóa Linh cảnh tu vi, diệt sát cái này Tô Dịch tuyệt không nói chơi rồi!"

Có người Sát Khí Đằng Đằng phát ra tiếng.

Tả gia hôm nay gặp hạn té ngã quá lớn, khiến cái này Tả gia đại nhân vật đều nhẫn nhịn một bụng khí.

"Câm miệng!"

Tả Tinh Hà quát tháo, sắc mặt lạnh như băng, "Người chèo thuyền từng ám sát Hóa Linh cảnh tu sĩ Mục đạo nhân, nhưng này người chèo thuyền lại cực khả năng đã chết ở Tô Dịch trong tay, các ngươi thực cho rằng, bằng vào đệ đệ của ta Tinh Khung đạo hạnh, có thể mọi việc đều thuận lợi?"

"Sợ rằng chúng ta mời Tinh Khung ra tay, có thể như vạn nhất Tinh Khung không có thể giết chết Tô Dịch, bực này hậu quả, chúng ta Tả gia đâu có thể nào thừa nhận được?"

Âm thanh lộ ra lớn lao uy nghiêm cùng tức giận.

Mọi người đều câm như hến.

"Chương Uẩn Thao nói không sai, chuyện hôm nay, dùng phương thức như vậy chấm dứt, đã kinh xem như một cái không xấu kết quả, chúng ta Tả gia. . . Có thể lại chịu đựng không dậy nổi như vậy giằng co. . ."

Tả Tinh Hà thì thào.

Hắn làm sao không muốn báo thù?

Làm sao không muốn giết chết Tô Dịch?

Có thể hắn rõ ràng hơn, một khi làm như vậy, phúc họa khó liệu!

. . .

Thiên Khung xuống, bảo thuyền vút không phi độn.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi ở ghế mây ở bên trong, chi tiết lấy trong tay thần bí ngọc thạch.

Cùng hắn nói đây là một khối ngọc thạch, không bằng nói là một viên hạt giống.

Một viên do "Thế giới bổn nguyên" lực lượng thai nghén ra hạt giống!

Ở Đại Hoang Cửu Châu, bảo vật này còn có khác một cái tên: Tiên Thiên đạo chủng!

Cùng Tích Cốc cảnh tu sĩ trong người ký kết "Nguyên lực hạt giống" không giống.

Tiên Thiên đạo chủng, chính là Tiên Thiên thần vật hạt giống, sinh ra đời hậu thế giới bổn nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cái gọi là "Tiên Thiên thần vật", sinh ra đời thời điểm, có được trời sinh đại đạo bổn nguyên cùng Tiên Thiên đạo vận, huyền diệu khó lường.

Như Đại Hoang Cửu Châu Phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" trong, chỗ trồng kia một cây "Bà Sa Thế Giới Thụ", liền là một cái Tiên Thiên thần vật.

Này cây "Đầy cành đều đạo vết tích, một diệp một Bồ Đề", được vinh dự Phật môn đệ nhất thần mộc, ở "Đại Hoang Thần Vật Bảng" ở bên trong, nổi tiếng đệ thất!

Mà cái này Bà Sa Thế Giới Thụ, liền là do một miếng "Tiên Thiên đạo chủng" biến thành!

Tiên Thiên đạo chủng ngoại trừ có thể sinh trưởng ra như "Bà Sa Thế Giới Thụ" bực này thần vật, còn có thể diễn hóa thành Tiên Thiên Thần Binh.

Ở Đại Hoang Cửu Châu nổi danh nhất, liền là Tô Dịch kiếp trước bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Kiếm này nguyên vốn cũng là một miếng "Tiên Thiên đạo chủng", đi qua Tô Dịch dùng nhiều loại bí pháp cùng thần liệu tài bồi cùng hàm dưỡng, dần dần mọc rễ nẩy mầm, cuối cùng trưởng thành một cây giàn dây hồ lô.

Ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, cuối cùng kết xuất một cái thanh ngọc hồ lô.

Trong hồ lô Tiên Thiên đạo khí tràn ngập, hắn đại đạo bổn nguyên ngưng kết làm một miệng Tam Thốn đạo kiếm, linh hoạt kỳ ảo như mờ mịt Thiên Khung, trời sinh cùng đạo tâm phù hợp.

Cho nên bị Tô Dịch đặt tên là "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Kiếm này, nổi tiếng "Đại Hoang Thần Vật Bảng" thứ ba!

Ban đầu ở U Minh Vãng Sinh Trì trước, cùng Sĩ Quan lão quỷ đánh bạc thả câu lúc, lão gia hỏa này liền đối với Tam Thốn Thiên Tâm thèm thuồng vô cùng, muốn Tô Dịch dùng cái này kiếm là tiền đặt cược.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Tam Thốn Thiên Tâm giá trị, căn bản không phải một cái bài danh có thể kết luận, là bội kiếm của hắn ở bên trong, cùng tâm ý của hắn nhất phù hợp một thanh kiếm!

Nói ngắn gọn, "Tiên Thiên đạo chủng", tuyệt đối là phóng mắt Chư Thiên cao thấp, cũng được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu Côi Bảo.

Nó sinh ra đời hậu thế giới bổn nguyên, có thể trưởng thành là "Bà Sa Thế Giới Thụ" bực này thần vật, cũng có thể diễn hóa thành như "Tam Thốn Thiên Tâm" bực này Tiên Thiên Thần Binh!

Đáng nhắc tới chính là, Tiên Thiên đạo chủng mặc dù hiếm có trân quý, thế nhưng không có thể tất cả đều có thể phát triển ra có một không hai hiếm thấy Tiên Thiên thần vật đi ra. Tô Dịch đã biết rõ rất nhiều có thể nói chê cười ví dụ.

Như Đại Hoang đệ nhất Ma Môn thế lực "Cực lạc ma đất", từng được xưng đã tìm được một miếng có thể nói trên đời hiếm thấy Tiên Thiên đạo chủng, trải qua gần ngàn năm thời gian tài bồi, bỏ ra không biết bao nhiêu có thể nói thiên tài địa bảo thần liệu cùng tâm huyết.

Kết quả. . . Lại dưỡng ra một cái màu sắc rực rỡ lão công gà. . .

Tức giận đến Thiên Yêu Ma Hoàng trực tiếp đem cái này cái lão công gà cho hầm cách thủy ăn hết.

Sau đó, Thiên Yêu Ma Hoàng tự giễu nói ra: "Đây là Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay đắt tiền nhất một con gà, lão nương thì từ xưa đến nay cái thứ nhất ăn vào cái này con gà người, cũng coi như mở ra lịch sử chi khơi dòng, được xưng tụng chưa từng có ai, hậu vô lai giả!"

Như loại này ví dụ, cũng không ít gặp.

Tóm lại, Tiên Thiên đạo chủng bực này thần vật, liền giống như Linh Nguyên Thạch, không đợi nó nở hoa kết quả, căn bản không biết, hội đạt được như thế nào Tiên Thiên thần vật.

Nhưng mà, bất kể nói thế nào, vô luận đối với Hoàng cảnh nhân vật mà nói, hay là đối với Đại Hoang Cửu Châu tối đỉnh cấp cổ xưa đạo thống mà nói, "Tiên Thiên đạo chủng" tuyệt đối là vật báu vô giá, không phải thế gian những kia tài nguyên tu hành có thể cân nhắc.

Nguyên nhân chính là như thế, ngăn tại Tả gia chứng kiến này cái Tiên Thiên đạo chủng lúc, Tô Dịch mới có thể cảm thán Tả gia vận số tốt, thế cho nên đối đãi Tả gia thái độ, cũng theo sau đó phát sinh biến hóa.

Nếu không, hắn đâu có thể nào dễ dàng làm cho được Tả gia.

Cũng không biết, nếu khiến Tả gia biết rõ, thần bí kia ngọc thạch nguyên lai là một món đồ như vậy Côi Bảo, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Là đấm ngực dậm chân hối hận liên tục?

Hoặc là không để ý cùng Tô Dịch vạch mặt?

Cũng có thể.

Nhưng mà, chỉ có Tô Dịch hiểu rõ, cái này Tiên Thiên đạo chủng đặt tại Tả gia trong tay, cũng nhất định là cái đồ vô dụng.

Nguyên nhân ngay tại ở, dựng dưỡng Tiên Thiên đạo chủng, cần đặc biệt bí pháp, cần tốn hao dài dằng dặc thời gian cùng tâm huyết, càng cần nữa hao phí có thể nói rộng lượng thiên tài địa bảo là chất dinh dưỡng!

Liền là Đại Hoang Cửu Châu những kia cổ xưa đạo thống, muốn dựng dưỡng một miếng Tiên Thiên đạo chủng, đều cần trù bị nhiều năm, sớm chuẩn bị.

Giống như tu hành thế lực, căn bản là không chịu nổi kia chờ tiêu hao cùng chờ đợi.

Về phần Tả gia, gần kề chỉ là Thương Thanh đại lục trên một cái tu hành thế lực mà thôi, dù là biết rõ Tiên Thiên đạo chủng ảo diệu, cũng nhất định chỉ có thể chùn bước.

Không có biện pháp, điều kiện không cho phép.

"Dùng ta hiện tại thủ đoạn, trong thời gian ngắn, cũng nhất định không cách nào đem cái này Tiên Thiên đạo chủng dựng dưỡng ra một cái kết quả."

"Nhưng mà, đem làm ta đặt chân Linh Đạo chi lộ, liền có thể vận dụng bí thuật, đem cái này một miếng 'Tiên Thiên đạo chủng' phong ấn tại thức hải, mượn Cửu Ngục Kiếm khí tức cùng lực lượng đến dựng dưỡng vật ấy."

"Như thế, không ra ngoài mười năm, xứng đáng để này cái Tiên Thiên đạo chủng nở hoa kết quả!"

. . . Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng đạt được không chỉ một miếng Tiên Thiên đạo chủng, cho đến về sau, mới trong lúc vô tình phát hiện, Cửu Ngục Kiếm lực lượng, có thể thật lớn rút ngắn Tiên Thiên đạo chủng dựng dưỡng thời gian.

Hơn nữa, không cần hao phí bất luận cái gì thiên tài địa bảo là chất dinh dưỡng!

Đáng tiếc, đem làm hắn phát hiện bí mật này lúc, khoảng cách hắn đạt được "Tam Thốn Thiên Tâm" đã chậm trọn vẹn trên vạn năm thời gian.

Nếu không, lúc trước dựng dưỡng "Tam Thốn Thiên Tâm" lúc, hoàn toàn không cần như vậy phiền toái, cũng không cần chờ đợi gần sáu ngàn năm lâu.

"Tô huynh, ngươi tìm ta có việc?"

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, ở Nguyên Hằng dẫn đầu xuống, Văn Tâm Chiếu đã đến, thanh đẹp như vẽ xinh đẹp mang trên mặt một chút nghi hoặc.

Tô Dịch thu hồi Tiên Thiên đạo chủng, ánh mắt nhìn hướng Văn Tâm Chiếu, nói: "Ta có thể để xác định, thuê người chèo thuyền người, ở này bảo thuyền trên, cho nên muốn mời ngươi giúp một việc."




