




Chương 462: Chẳng phân biệt được đúng sai


Chương 462: Chẳng phân biệt được đúng sai

Văn Tâm Chiếu đôi mắt dễ thương ngưng lại, nói: "Tô huynh hoài nghi, cố chủ là ta Thiên Nguyên Thần Cung truyền nhân?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không phải hoài nghi, mà khẳng định."

Văn Tâm Chiếu thanh con mắt trở nên lạnh, nàng thật không nghĩ đến, thuê Khổ Hải Thích khách người chèo thuyền, cực có thể là bên người nàng đồng môn!

Cái này nhận trong nội tâm nàng cũng giận dỗi không ngừng.

Hít thở sâu một hơi khí, Văn Tâm Chiếu nói: "Kia. . . Tô huynh là muốn cho ta làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Khoanh tay đứng nhìn như thế nào?"

Văn Tâm Chiếu nghĩ nghĩ, nói: "Tốt."

Tô Dịch từ ghế mây trên đứng dậy, nhìn xem vị này như tiên như vẽ thiếu nữ, nói: "Ta sở dĩ không ở cùng Tả gia động thủ, cũng là lo lắng ngươi kẹp ở giữa, thế khó xử."

"Mà bây giờ, câu trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, đi ra gian phòng.

Văn Tâm Chiếu giật mình, nguyên lai hắn. . . Thẳng tuốt ở chiếu cố cảm thụ của mình?

Suy nghĩ lúc, nàng đã xoay người đuổi theo mau.

. . .

Bảo thuyền tầng cao nhất, một tòa cung điện trong.

"Hoắc sư huynh, liền người chèo thuyền cũng không phải kia Tô Dịch đối thủ, cái này có thể nên làm cái gì bây giờ?"

Tiền Thiên Long lo lắng lo lắng, mặt ủ mày chau.

Nhớ tới hôm nay phát sinh ở Tả gia một màn kia màn sự tình, trong lòng của hắn liền ứa ra hàn khí.

"Sợ cái gì, người chèo thuyền thất bại, đó là Khổ Hải sự tình, cùng chúng ta có thể không có sao."

Hoắc Vân Sinh một bên uống rượu, vừa nói.

"Có thể. . . Ta lo lắng Tô Dịch đã chú ý sống hoài nghi."

Tiền Thiên Long than nhẹ.

"Hoài nghi thì như thế nào? Cái nếu không có chứng cứ, hắn cũng không dám cầm chúng ta thế nào, đừng quên, chúng ta là Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, hắn Tô Dịch chẳng lẽ còn dám không đem Vân Thiên Thần Cung để ở trong mắt?"

Hoắc Vân Sinh cười lạnh, không cho là đúng.

"Hoắc sư huynh nói rất đúng."

Tôn Phong cười phụ họa.

Phanh!

Liền vào lúc này, đại điện đóng chặt đại môn bị đá văng, Tô Dịch kia cao to thân ảnh thản nhiên đi đến.

Hoắc Vân Thiên, Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong đều là cả kinh, sắc mặt đột biến.

"Tô Dịch ngươi đạp cửa mà vào, không khỏi cũng quá làm càn a?"

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh, sắc mặt âm trầm xuống.

Tiền Thiên Long giống như ý thức được gì đó, gian nan mà nuốt nuốt nước miếng, nói: "Tô Dịch. . . Ngươi. . . Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tô Dịch ánh mắt quét qua ba người này, thần sắc lạnh nhạt nói: "Một đám hề giống như nhân vật, trước trên đường, các ngươi nhảy đáp được càng lợi hại, ta cũng lười được để ý. Có thể ta lại không nghĩ rằng, các ngươi lại hung hăng ngang ngược đến thuê Thích khách để đối phó ta, thực đã cho ta không dám giết các ngươi?"

Tiền Thiên Long như bị sét đánh, tên này. . . Chẳng lẽ đã kinh biết rõ chân tướng rồi! ?

Hoắc Vân Sinh nhíu mày không vui nói: "Tô Dịch, ngươi có phải hay không lầm rồi, người chèo thuyền đâm giết chuyện của ngươi, cùng chúng ta có quan hệ gì? Ngươi cũng không thể oan uổng người tốt."

Hắn lộ ra rất trấn định.

"Đúng, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta mướn hung ám sát ngươi, có chứng cứ sao?"

Tôn Phong hừ lạnh.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Ta là tới giết người, giết người. . . Chẳng lẽ còn cần chứng cứ? Ngây thơ."

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người thân thể cứng đờ, ngay ngắn hướng biến sắc.

Bọn họ thật không nghĩ đến, Tô Dịch hội mạnh mẽ như vậy thế!

"Tô Dịch, chúng ta thế nhưng mà Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa lớn, liền không lo lắng làm như vậy hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng?"

Hoắc Vân Sinh trầm giọng mở miệng.

"Các ngươi có thể đại biểu không được tông môn."

Lúc này, Văn Tâm Chiếu đi đến, khuôn mặt lạnh như băng, tinh mâu nén giận, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất chi tiết nhắn nhủ, đến tột cùng là ai thuê người chèo thuyền, nếu không, hôm nay sợ là ai cũng không thể nào cứu được ngươi môn!"

Hoắc Vân Sinh hoàn toàn biến sắc, vô cùng đau đớn nói: "Văn sư tỷ, ngươi thế nhưng mà Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, như thế nào lại giúp một ngoại nhân nói chuyện?"

Văn Tâm Chiếu thần sắc lạnh lùng nói: "Sai rồi, ta ai cũng không giúp, hôm nay cũng sẽ không xảy ra tay chộn rộn tiến đến, nên nói lời, ta đã nói xong, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, nàng nhượng bộ hơi chếch, một bộ khoanh tay đứng nhìn tư thái.

Cái này để Hoắc Vân Sinh chờ trong lòng người đều là trầm xuống.

Tôn Phong vụt mà đứng dậy, phẫn nộ nói: "Ta muốn đi tìm Chương sư thúc, cũng không tin lão nhân gia ông ta mặc kệ chuyện này!"

Nói xong, hắn cất bước liền phải ly khai.

Phanh!

Tô Dịch khoát tay, Tôn Phong thân thể run lên, như gặp phải Thần Sơn áp bách, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, hắn xấu hổ và giận dữ nảy ra, sắc mặt đều trở nên khó coi vô cùng.

"Đã ngươi cái thứ nhất nhảy ra, vậy thì từ ngươi bắt đầu, nói nói là ai thuê người chèo thuyền, không trả lời cũng có thể, ta hiện tại tiễn đưa ngươi lên đường."

Tô Dịch nhìn về phía Tôn Phong, nhàn nhạt mở miệng, "Nghe cho kỹ, ta chỉ cho ngươi ba hơi thở thời gian cân nhắc."

Kia đạm mạc ánh mắt, để Tôn Phong toàn thân khẽ run rẩy, xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long.

"Một."

Tô Dịch bắt đầu tính toán.

Kia tùy ý lạnh nhạt âm thanh, giờ phút này lại như đòi mạng âm phù, để Tôn Phong hoảng sợ đến mức tận cùng, thương hoảng sợ nói: "Hai vị sư huynh, các ngươi nói mau lời nói ah!"

"Hai."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Hoắc Vân Sinh mạnh mẽ vỗ một cái công văn, vươn người đứng dậy, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi thực khi chúng ta. . ."

Phanh!

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra, Tôn Phong mi tâm ở giữa, đã bị xuyên thủng một cái huyết quật lung, máu tươi ồ ồ chảy xuôi ra, cả người ngửa mặt lên trời ngã quỵ, đi đời nhà ma.

Sắp chết, ánh mắt đều nhìn xem Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long.

Cái này huyết tinh tử vong một màn, kích thích được Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long tay chân lạnh buốt, linh hồn nhỏ bé đều thiếu chút nữa xuất hiện.

Liền là Văn Tâm Chiếu trong lòng cũng là run lên, khuôn mặt khẽ biến.

Trước kia thời điểm, nàng khâm phục cùng ngưỡng mộ Tô Dịch kiếm đạo tạo nghệ, xem đối phương làm kiếm đồ người dẫn đường, tôn trọng có gia.

Tô Dịch cho nàng ấn tượng cũng vô cùng tốt, lạnh nhạt xuất trần, hơn người.

Có thể nàng lại chưa từng nghĩ, Tô Dịch giết bắt đầu người lúc, sẽ như thế tùy ý cùng chẳng hề để ý, liền như ngắt chết con sâu cái kiến giống như, có thể hoàn toàn không thèm để ý.

"Cái này Tôn Phong rõ ràng biết rõ đáp án, có thể hắn cận kề cái chết cũng không nói, thực cũng đã người rửa mắt mà nhìn."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt nhìn hướng Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, "Hai vị, chứng kiến cái chết của hắn, lương tâm của các ngươi liền không đau?"

Tiền Thiên Long toàn thân khẽ run rẩy, cả người sụp đổ tựa như quỳ rạp xuống đất, hét lớn: "Ta nói, ta nói, thuê người chèo thuyền chính là Hoắc Vân Sinh, cùng ta hoàn toàn không quan hệ!"

Toàn trường một tịch.

Văn Tâm Chiếu nội tâm âm thầm thở dài, đã xem thường Tiền Thiên Long loại nhu nhược, lại đối với Hoắc Vân Sinh cái này mướn hung người vô cùng thất vọng.

Lúc này, Hoắc Vân Sinh giống như cũng sửng sốt, sắc mặt dần dần trở nên dữ tợn khó coi, một chữ dừng lại nói: "Tiền Thiên Long, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thì ra là thế uất ức! !"

Tiền Thiên Long hét lớn: "Hoắc sư huynh, chẳng lẽ ta nói có sai sao? Lúc trước vốn chính là ngươi đề nghị, muốn thuê Khổ Hải Thích khách diệt sát Tô Dịch, mà khi lúc, ta thế nhưng mà liền Khổ Hải danh tự đều không có nghe nói qua!"

Vì mạng sống, Tiền Thiên Long rõ ràng tức giận rồi, hoàn toàn bất cứ giá nào.

"Ngươi. . . Lão Tử trước hết giết ngươi cái này phản đồ!"

Hoắc Vân Sinh tức giận đến mạnh mẽ rút kiếm, hướng quỳ trên mặt đất Tiền Thiên Long bổ tới.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn cũng không có đáp ứng, ai nói ra đáp án, liền bảo vệ ai tánh mạng không lo.

PHỐC!

Tiền Thiên Long cái đầu lăn xuống đầy đất, kia trên mặt tràn ngập kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới, chính mình không có chết ở Tô Dịch trong tay, lại ngược lại đã bị chết ở tại Hoắc Vân Sinh thuộc hạ.

Văn Tâm Chiếu thấy như vậy một màn, trong đầu kìm lòng không được hiện ra ba chữ: Chó cắn chó.

"Tô Dịch, cho ta một con đường sống, ta cam đoan, ta và ngươi ở giữa ân oán như vậy thanh toán xong, về sau sẽ không đi tìm ngươi bất cứ phiền phức gì."

Lúc này, Hoắc Vân Sinh con ngươi như điện, mặt mũi tràn đầy điềm nhiên nói, "Ngươi nếu không đáp ứng, hôm nay mặc dù có thể giết ta, ngày khác 'Bá kiều Hoắc thị' tất nhiên không tha cho ngươi!"

Chữ chữ âm vang, lộ ra điên cuồng giống như ý tứ hàm xúc.

Hắn hiển nhiên biết rõ mình không phải là Tô Dịch đối thủ, làm như vậy, đơn giản là muốn hào đánh cuộc một lần.

"Tô đạo hữu, có thể. . . Cho Hoắc Vân Sinh một cái cơ hội?"

Thẳng tuốt không có lộ diện Chương Uẩn Thao xuất hiện, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, "Bá kiều Hoắc thị chính là Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong, nội tình chi hùng hậu, tuyệt không thể khinh thường. Lão hủ cũng hiểu rõ, Tô đạo hữu sẽ không kiêng kị những cái này, có thể nếu là có thể thiếu một cái cọc đại phiền toái, chẳng phải là rất tốt?"

Chương Uẩn Thao không thể không đứng ra.

Hoắc Vân Sinh chính là Hoắc thị tộc trưởng chi tử, nếu khiến Hoắc Vân Sinh ở hắn không coi vào đâu bị giết, Hoắc thị nhất tộc trách tội xuống, hắn Chương Uẩn Thao cũng sẽ gặp liên luỵ.

Tô Dịch lông mày chau lên, lườm Chương Uẩn Thao một cái, nói: "Mướn hung ám sát ta, vốn là tội không kém xá, có thể hắn lại nói khoát mà không biết ngượng, còn cùng với ta ân oán thanh toán xong, ngươi cảm thấy. . . Đây là tiếng người?"

Chương Uẩn Thao mặt mũi tràn đầy cười khổ, vừa muốn nói cái gì.

"Tô Dịch, ta có thể xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất, tựa như Tả gia như vậy, dùng bảo vật để đền bù sai lầm."

Hoắc Vân Sinh cúi đầu nói xin lỗi, tình thế so với người mạnh, không phải do hắn không cúi đầu.

"Mạng của ngươi, không đáng một đồng."

Tô Dịch con mắt hiện khinh thường, cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí lướt trên, nếu như một đạo vô kiên bất tồi mũi tên, dùng bất khả tư nghị tốc độ, xuyên thủng Hoắc Vân Sinh đầu.

Phanh!

Tạc ra một cái máu chảy đầm đìa lỗ thủng, Hoắc Vân Sinh sọ theo sau đó tạc vỡ phiêu tán rơi rụng.

Chương Uẩn Thao tay chân phát run, thất hồn lạc phách.

Văn Tâm Chiếu hé miệng không nói.

Trải qua chuyện này, cũng là làm cho nàng ý thức được, nhìn như bình thản tùy ý, không tranh quyền thế giống như Tô Dịch, một khi bị hắn coi là cừu địch, hoàn toàn không sẽ để ý bất cứ uy hiếp gì cùng hậu quả.

Như thế đối lập, cũng đó có thể thấy được, Tả thị những kia đại nhân vật hạng gì may mắn, quả thực cùng với từ tử thần thuộc hạ nhặt về một cái mạng không có gì khác nhau.

"Tô đạo hữu, ở ta phản hồi tông môn về sau, chắc chắn chi tiết bẩm báo. Như ngươi muốn giết người diệt khẩu, hiện tại liền có thể động thủ."

Chương Uẩn Thao hít thở sâu một hơi khí, trầm giọng mở miệng.

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt khẽ biến, nội tâm mạnh mẽ treo lên.

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn nhìn Chương Uẩn Thao một cái, nói: "Ta chỉ giết người đáng chết."

Chương Uẩn Thao giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi. . . Liền không lo lắng ta Vân Thiên Thần Cung xem ngươi là địch?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Các ngươi Vân Thiên Thần Cung càng có lẽ lo lắng như cùng ta là địch, phải chăng có thể thừa nhận kia chờ hậu quả."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, xoay người mà đi.

Nghĩ nghĩ, Văn Tâm Chiếu nói khẽ: "Chương sư thúc, lần này sau khi trở về, ta cũng sẽ hướng sư tôn chi tiết nói rõ tình huống, tin tưởng dùng tông môn những kia trưởng bối trí tuệ, định sẽ làm ra sáng suốt nhất quyết đoán."

Chương Uẩn Thao than thở, "Tâm Chiếu ngươi còn trẻ, căn bản không rõ, đây không phải ai đúng ai sai vấn đề, đối với tông môn mà nói, nếu không pháp che chở nhà mình truyền nhân, không cách nào báo thù cho bọn họ, cái này cái tông môn. . . Sớm muộn muốn đi hướng suy sụp cùng tiêu vong."

Văn Tâm Chiếu tinh mâu bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Sư thúc có ý tứ là, tông môn cực có thể sẽ không để ý đúng sai, xem Tô đạo hữu là cừu địch?"

"Không phải cực khả năng, mà nhất định!"

Chương Uẩn Thao nói đến đây, hít thở sâu một hơi khí, nói, "Trừ phi, Tô Dịch có được đủ để cho tông môn kiêng kị sợ hãi uy thế, nếu không, tông môn tất nhiên hội đem hắn diệt trừ!"




