




Chương 463: Đoạn Long Nhai truyền thuyết


Chương 463: Đoạn Long Nhai truyền thuyết

Văn Tâm Chiếu trầm mặc khoảnh khắc, nói: "Chương sư thúc, lời nói này, ta có thể hay không nói cho Tô đạo hữu?"

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Tâm Chiếu, ngươi. . . Sẽ không phải là thích Tô Dịch đi à?"

Hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc, lại có chút đau lòng.

Lúc này mới cùng Tô Dịch nhận thức mấy ngày thời gian, bọn họ Vân Thiên Thần Cung một đời tuổi trẻ chói mắt nhất Tiểu Kiếm Yêu, lại giống bị Tô Dịch tưới thuốc mê, tâm đều bị câu đi rồi!

Văn Tâm Chiếu thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn trì trệ, hơi có chút nóng lên, nói: "Chương sư thúc, không phải như ngươi nghĩ, ta chỉ là tôn trọng Tô đạo hữu làm người cùng tài tình, nội tâm cực kỳ cao mộ cùng khâm phục. . ."

Không đợi nói xong, Chương Uẩn Thao đã than thở khua tay nói: "Tâm Chiếu, ta không quan tâm ngươi đem lời nói kia nói cho Tô Dịch, nhưng mà, có một việc ta phải nhắc nhở ngươi."

Văn Tâm Chiếu nói: "Chương sư thúc nhưng giảng không sao."

"Ta hi vọng, ngươi có thể hiểu rõ ràng một sự kiện, về sau như tông môn thật muốn đi đối phó Tô Dịch, ngươi với tư cách tông môn truyền nhân, nên như thế nào lựa chọn?"

Chương Uẩn Thao dứt lời, xoay người mà đi.

Văn Tâm Chiếu ngọc dung một trận sáng tắt không ngừng.

Hồi lâu, nàng than nhẹ một tiếng, chiết thân tiến về tìm Tô Dịch.

. . .

Trong phòng, Tô Dịch nằm ở ghế mây ở bên trong, lẳng lặng nghe xong Văn Tâm Chiếu lời nói, không khỏi khẽ gật đầu.

"Ngươi kia Chương sư thúc nói không sai, bất luận cái gì tông môn, nếu không pháp che chở nhà mình truyền nhân, sớm muộn sẽ đi trên diệt vong."

Tô Dịch nói, "Đổi lại ta là nhất tông chi chủ, như biết rõ môn hạ đệ tử bị giết, cũng tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tô huynh, ngươi thật sự không sợ?"

Văn Tâm Chiếu có chút nghi hoặc, từ trên người Tô Dịch, nàng không có chứng kiến bất luận cái gì một chút sầu lo, chỉ có một loại Thần Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc lạnh nhạt cùng thong dong.

Tô Dịch cười rộ lên, thuận miệng nói: "Ta đã nói rồi, Vân Thiên Thần Cung như đối địch với ta, liền muốn thừa nhận hắn hậu quả."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi cũng không cần vì thế sự tình khó xử, mặc dù ngươi trở ngại tông môn nguyên nhân, mà không thể không chặt đứt cùng ta quan hệ trong đó, ta cũng sẽ không biết trách ngươi."

Văn Tâm Chiếu yếu ớt thở dài nói: "Ta có thể làm không ra ngoài bực này sự tình, trước ta liền nghĩ thông suốt, như tông môn thật sự muốn đối phó Tô huynh, ta duy nhất có thể làm được, liền là không chộn rộn tiến đến."

Nhìn xem cái này tuyệt mỹ như tiên thiếu nữ chân mày ở giữa kia một chút vẻ buồn rầu, Tô Dịch trong nội tâm không khỏi nổi lên thương tiếc.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Như vậy đi, chờ về sau có cơ hội, ta tự mình đi Vân Thiên Thần Cung đi một lần, đem chuyện này giải quyết."

Văn Tâm Chiếu mở to hai mắt, giật mình nói: "Tô huynh muốn giết đến tận ta Vân Thiên Thần Cung?"

Tô Dịch tức cười, lắc đầu nói: "Chỉ là bái sơn mà thôi, dùng thực lực luận cao thấp, nói ngắn gọn, chính là một lần nắm đấm của ai càng lớn, bởi như vậy, tin tưởng các ngươi Vân Thiên Thần Cung định sẽ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

Lời nói này, vân đạm phong khinh.

Có thể rơi vào Văn Tâm Chiếu trong tai, lại không thua gì một đạo sấm sét!

Phóng mắt cái này Đại Hạ thiên hạ, cái đó người tu sĩ dám chủ động đến nhà, đi cùng Vân Thiên Thần Cung luận cao thấp?

Liền là Linh Đạo đại tu sĩ, sợ đều không có lá gan này!

Có thể Tô Dịch lại tựa như rồi nói sau một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, giọng nói kia cùng thần thái, cũng không giống là nói bốc nói phét, thật giống như đối với hắn mà nói, đây thật là một kiện tiện tay liền có thể giải quyết việc nhỏ. . .

Sợ run nửa ngày, Văn Tâm Chiếu nội tâm nhưng lại không hiểu mà nổi lên một chút chờ mong, tinh mâu sáng ngời, nói:

"Tô huynh, ta đây có thể thật sự chờ mong, một ngày kia, ngươi có thể đạp vào 'Vân Thiên Thần Sơn " đại triển thần uy!"

Vân Thiên Thần Sơn, Vân Thiên Thần Cung chiếm giữ chi địa, Đại Hạ cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy động thiên phúc địa, từ xưa đến nay liền là thiên hạ tu sĩ trong nội tâm tha thiết ước mơ tu hành Thánh địa!

Như Tô Dịch về sau thật có thể dùng sức một mình, lực áp Vân Thiên Thần Cung, thật là là bực nào một phen cảnh tượng?

Tô Dịch không yên lòng nói: "Cái này có gì đó tốt chờ mong, so sánh với đến, cầu tác kiếm đạo mới là ngươi càng có lẽ chú ý."

Văn Tâm Chiếu không khỏi cười rộ lên, như mưa sau tách ra nụ hoa giống như, tươi mát tươi đẹp.

Càng là cùng Tô Dịch tiếp xúc, nàng lại càng cảm nhận được, cái này đến từ Đại Chu tuấn tú thiếu niên, trên người hình như có một loại ma lực, lạnh nhạt xuất trần khí chất xuống, là một loại khắc ở thực chất bên trong tự phụ cùng bễ nghễ.

Niềm kiêu ngạo của hắn, bất hiện sơn bất lộ thủy (*không đụng ta thì không biết hàng), lại càng không mảnh đi cùng bất luận người nào tranh luận.

Thật là đang tiếp xúc đến hắn, hiểu rõ đến hắn ở kiếm đạo trên tạo nghệ cùng trí tuệ, liền có thể khắc sâu cảm nhận được, hắn tự phụ, đến từ đối với bản thân thực lực tuyệt đối tự tin, tuyệt không phải những cái này ăn nói lung tung, nói bốc nói phét thế hệ có thể so sánh.

. . .

Kế tiếp đường xá trên, gió êm sóng lặng.

Tô Dịch dùng một cái ngọc chủng linh kén, từ Tả thị nhất tộc đổi lấy một số tài phú kếch xù.

Chỉ là tu hành cần thiết tài nguyên, liền đủ để cho hắn tu luyện tới Nguyên Phủ cảnh.

Trừ này, những linh tài kia cùng linh ngọc, cũng có thể dùng để rèn luyện Huyền Ngô Kiếm cùng luyện chế một ít uy năng vô cùng lớn bí phù.

Tóm lại, tối thiểu ở Nguyên Phủ cảnh trước, Tô Dịch đã không cần lại vì tài nguyên tu hành sự tình phát sầu.

Cùng trước kia so sánh với, bảo thuyền trên bầu không khí trở nên khéo léo.

Nhậm U U đã đã được biết đến Hoắc Vân Sinh bọn người bị giết sự tình, nghe nói khi đó nàng cả người cả kinh sắc mặt trắng bệch, ngốc trệ ở kia hồi lâu.

Cũng là từ đó trở đi, Nhậm U U liền đóng cửa không ra ngoài, giống như e sợ cho cùng Tô Dịch chạm mặt giống như.

Chương Uẩn Thao đồng dạng trở nên trầm mặc, cố ý tránh đi cùng Tô Dịch tiếp xúc khả năng, cái ngẫu nhiên sẽ cùng Văn Tâm Chiếu nhờ một chút.

Ngược lại là Tô Dịch, như không có việc gì người tựa như, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, liền là chỉ điểm Văn Tâm Chiếu ở kiếm đạo trên tu hành.

Mỗi khi đêm khuya tịch mịch lúc, liền đem Khuynh Oản giao ra đây, một bên uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

Chẳng qua là phần lớn thời gian là Khuynh Oản đang nghe, hắn đang nói.

Tô Dịch đều không phải không thừa nhận, Khuynh Oản là một cái cực nhận người yêu thích lắng nghe người, cùng với nàng lúc, không cần kiêng kị nhiều như vậy, có thể thoải mái mà trò chuyện một ít trong nội tâm đăm chiêu suy nghĩ.

Khuynh Oản cũng rất vui vẻ, nàng yêu thích Tô Dịch một bên uống rượu, một bên chậm rãi mà nói lúc bộ dáng.

Đương nhiên, mỗi khi Tô Dịch nói đến song tu bực này cảm thấy khó xử sự tình, Khuynh Oản nội tâm liền không khỏi lo sợ cùng ngượng ngùng, hà bay hai gò má.

Vội vàng bảy thiên thời gian trôi qua.

Trong bảy ngày này, bọn họ một đi từng ở cảnh châu một tòa dùng thừa thải Linh tài thành trì trong dừng lại một ngày, Tô Dịch thừa cơ mua một đám luyện chế bí phù cần thiết trụ cột Linh tài.

Lúc khác, bọn họ một đoàn người đều ở đuổi giữa đường xá.

Đến lúc này, Tô Dịch cũng nhìn chung ý thức được, Đại Hạ cương vực là bực nào mênh mông.

Bọn họ từ Đại Hạ nhất phía nam Thiên Nam Châu xuất phát, một đường thừa lúc bảo thuyền phi độn, tốc độ tuy nói không nổi nhanh, thế nhưng phi độn tiếp cận mười ngày đích thời gian.

Cho tới bây giờ, lại gần kề cái kéo dài qua qua ba cái châu cảnh cương vực.

Mà dựa theo Văn Tâm Chiếu thuyết pháp, muốn đến Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành chỗ "Thương Châu" cảnh nội, tối thiểu còn muốn nửa tháng thời gian.

Đương nhiên, cái đó và bảo thuyền phi độn tốc độ chậm chạp cũng có chút quan hệ.

Bảo thuyền cưỡi lấy thoải mái, có thể luận tốc độ, thậm chí xa không bằng giống như Tích Cốc cảnh tu sĩ độn không chạy như bay tới cũng nhanh.

Nhưng mà, Tô Dịch cũng không nóng nảy chạy đi, đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hành trình như nhân sinh, vội vàng chạy đi, nhất định hội sai sót quá nhiều ven đường rất nhiều phong quang.

Tu hành cũng giống như thế, dục tốc bất đạt, không thể một mặt truy cầu phá cảnh thật là nhanh, phải từng bước một làm gì chắc đó.

Đêm khuya.

Giống như châu, Đoạn Long Nhai bờ.

Thiên Khung trăng sáng nhô lên cao, trên đại địa, đại quy mô nước sông lao nhanh chảy xuôi, thủy triều như tuyết tuôn, ánh trăng như bạc vụn.

Bảo thuyền đỗ ở khoảng cách Đoạn Long Nhai cách đó không xa một ngọn núi lĩnh đỉnh.

Ngoại trừ Nhậm U U, Tô Dịch bọn người đều đi xuống bảo thuyền, nhen nhóm đống lửa, ở đỉnh núi uống rượu ngắm trăng, trông về phía xa Đại Giang, thích ý mà thanh thản.

"Nghe nói, trước đây thật lâu, phía trước Đại Giang trong tê cư lấy một đầu Hắc Giao, tu vi sâu không thể lường nổi, đã có được hóa rồng tiềm năng, nó mỗi cách trăm năm, liền hội từ trong nước lướt đi, thu nạp nguyệt chi tinh hoa, ngao luyện bản thân khí huyết cùng thân thể."

Văn Tâm Chiếu âm thanh uyển chuyển êm tai, nói xong một đoạn truyền thuyết lâu đời, "Có thể về sau, ở này Hắc Giao độ kiếp hóa rồng lúc, lại cảnh ngộ một hồi kinh biến, một vị tu vi cường đại kiếm tu vượt qua giang mà đến, ý đồ ở Hắc Giao độ kiếp lúc, đem trong đó đan cướp đi."

"Cuối cùng, ở kia Đoạn Long Nhai phía trên, kiếm tu một kiếm đâm vào Hắc Giao cái đầu, có thể kiếm tu cũng bị dưới cơn thịnh nộ Hắc Giao một ngụm nuốt luôn."

"Bị thương phía dưới Hắc Giao, không chỉ bỏ lỡ hóa rồng cơ hội, còn bị thiên kiếp chém đứt thân thể, như vậy vẫn lạc."

"Đoạn Long Nhai danh tiếng, liền bởi vậy mà đến, là ý nói, tòa vách núi này bị mất Hắc Giao hóa rồng hi vọng."

Sau khi nghe xong, Thanh Nha rất là đồng tình Hắc Giao cảnh ngộ.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thì cảm xúc càng sâu.

Bọn họ đều là yêu tu, tự nhiên vô cùng hiểu rõ, Giao Long chi thuộc, bản thân liền là yêu loại trong cực khủng bố tồn tại, thiên phú dị bẩm, huyết mạch cao quý, xa không phải bình thường yêu loại có thể so sánh.

Có thể nguyên nhân chính là như thế, Giao Long chi thuộc cho đến thoái hoá là chân chính hình rồng, quả thực so với lên trời còn khó hơn!

Không chỉ là tu luyện không dễ, dù là bắt lấy một đường có thể ngộ nhưng không thể cầu hóa rồng cơ hội, chỗ gặp phải thiên kiếp, cũng có thể nói tuyệt thế khủng bố, cửu tử nhất sinh.

"Truyền thuyết này nếu là thật sự, đầu kia Hắc Giao đạo hạnh thật không đơn giản, tối thiểu có được Hóa Linh cảnh cấp độ nội tình, hơn nữa đã kinh ma luyện ra Long Giác, vẩy và móng, Long sống lưng, còn kém một hồi đại kiếp nạn, là được một lần hành động đột phá, thoái hoá ra chân chính hình rồng, có được hơi thở của rồng cùng Long Uy, tuy không phải Tiên Thiên mà sống thuần huyết Chân Long, thế nhưng xa không phải thế gian Giao Long chi lưu có thể so sánh."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, thuận miệng nói, "Mà kiếm khách kia có thể một kiếm cắm vào Hắc Giao cái đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ cũng có được Hóa Linh cảnh đạo hạnh, nếu không, đoạn không có khả năng có cơ hội tới gần đầu kia Hắc Giao."

Nói đến đây, hắn không khỏi lắc đầu, "Đáng tiếc cái này kiếm tu cuối cùng quá ngu ngốc chút ít, săn giết Giao Long, nên ngừng hắn vẩy và móng, trảm hắn vĩ, đâm hắn mục, vỡ hắn góc, như thế, Giao Long không có một thân cường hoành vô cùng đạo hạnh, tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra một nửa thực lực. Lại đi diệt sát nó, đủ nhẹ nhõm chiến thắng."

Mọi người nghe được sững sờ sững sờ.

Bọn họ đều chỉ cho là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại trực tiếp suy đoán ra rất nhiều bí mật!

Ví dụ như, Hắc Giao hóa rồng, phải có được hạng gì cảnh giới cùng nội tình, săn giết Giao Long lúc, lại đem làm áp dụng hạng gì thủ đoạn mới có thể dễ dàng chiến thắng. . .

"Tô Dịch ca ca tốt hiểu ah!"

Thanh Nha hai mắt sáng lên, sợ hãi than nói, "Người không biết, chỉ sợ còn tưởng rằng Tô Dịch ca ca săn giết qua Giao Long."

Những người khác cũng không khỏi cảm khái, Tô Dịch rõ ràng chỉ là Tích Cốc cảnh thiếu niên, có thể trên đời này giống như sẽ không có hắn không biết sự tình giống như.

Nghe hắn nói đến những kia trên tu hành bí mật lúc, để người không khỏi có mở rộng tầm mắt, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Chỉ là không có ai biết, Tô Dịch đâu chỉ là giết qua Giao Long?

Ở tiền thế, hắn còn bới ra qua chân chính da rồng, hủy đi qua Long Cốt, rút qua Long gân, uống qua Long Huyết nhưỡng rượu, nếm qua cùng Phượng tủy nổi danh Long lá gan. . .

Chuyện phiếm lúc, Tô Dịch đột nhiên giống như phát giác được gì đó, lông mày chau lên, ánh mắt nhìn hướng xa xa.




