




Chương 464: Hóa Linh cảnh đại yêu!


Chương 464: Hóa Linh cảnh đại yêu!

Trăng sáng sao thưa, gió đêm phơ phất.

Ở Tô Dịch dưới ánh mắt, một mảnh mây đen im hơi lặng tiếng mà từ nơi chân trời xa lướt đến, đem thiên khung kia một vòng sáng tỏ Minh Nguyệt lặng yên che đậy.

Sắc trời lập tức xám tối xuống.

Xa xa đại quy mô trào lên Đại Giang nước chảy, giống như cũng trở nên ôn thuần an tĩnh lại.

"Hả?"

Nguyên Hằng đột nhiên nhíu mày.

"Nguyên Hằng đại ca, làm sao vậy?"

Thanh Nha hỏi.

Nguyên Hằng ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Chủ nhân, ta Thần hồn đột nhiên sinh ra một trận áp lực rung động cảm giác, nội tâm có kinh hãi cảm giác, tựa như có tai họa sắp sửa phát sinh giống như."

Bạch Vấn Tình cũng vội vàng nói: "Ta cũng thế."

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Chương Uẩn Thao ba người đều kinh hãi không ngớt, cảnh giác lên.

""vân tòng long, phong tòng hổ", Thiên Địa thế biến, tính linh trước kinh, hai người các ngươi chính là yêu tu, có thể phát giác được loại biến hóa này, ngược lại cũng bình thường."

Tô Dịch thu hồi trông về phía xa ánh mắt, cầm lấy hồ lô rượu uống một hớp.

Đem làm phát giác được mọi người kia kinh nghi ánh mắt, hắn không khỏi mỉm cười, "Không cần khẩn trương, chỉ là một cái nhỏ loài bò sát đã đến mà thôi."

Nhỏ loài bò sát?

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đột nhiên lòng có nhận thấy giống như, nhìn về phía Thiên Khung.

Oanh!

Một trận sấm rền âm thanh đột ngột mà ở Thiên Khung trong mây đen vang lên, lập tức cuồng phong gào thét, có mưa lớn mưa to theo sau đó trút xuống mà xuống.

Trong thiên địa, lập tức gió thảm mưa sầu, lâm vào u ám áp lực trong không khí.

Cái này một cái chớp mắt, liền là Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha bọn họ đều cảm thụ một trận đập vào mặt nguy hiểm khí tức, tâm thần hồi hộp, hô hấp đều cảm thấy khó khăn, lập tức biến sắc.

Lại nhìn Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, mặc dù cố tự trấn định, có thể bọn họ thân thể lại không bị khống chế mà run rẩy lên, khuôn mặt không thể ức chế mà hiển hiện kinh hoảng, tâm thần bất định chi sắc.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một miếng bí phù lơ lửng hư không, phịch một tiếng hóa thành lưu quang tràn ngập các loại màu sắc kim sắc Bảo Đăng, nhô lên cao xoay tròn, quay tròn vung vẩy một mảnh ánh vàng rực rỡ màn sáng, đem Tô Dịch bọn người bao phủ trong đó.

Màn sáng bên ngoài gió thảm mưa sầu, Lôi Đình nổ vang.

Màn sáng trong lại yên tĩnh tường hòa, ấm áp như xuân.

Đem làm mưa lớn mưa to ầm ầm rủ xuống, đem làm tới gần kim sắc Bảo Đăng biến thành màn sáng lúc, liền bị một cổ lực lượng vô hình đánh bay.

Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bọn người thể xác và tinh thần chỗ gặp ảnh hưởng, đều theo sau đó biến mất.

Nhìn xem cái này một chiếc quay tròn lơ lửng kim đăng, đều thần sắc khác thường, tốt thần dị bí phù!

Liền vào lúc này, một đạo ôn thuần như rượu giống như âm thanh, từ đằng xa vang lên ——

"Cái này Linh giai bí phù cũng không phải tục, đem làm xuất từ phù đạo mọi người chi thủ bút."

Từng chữ, như Tiếng Chuông Buổi Sáng Tiếng Trống Hoàng Hôn, phiêu đãng trong thiên địa, chỉ thấy vân thu vũ ở, Lôi Đình trừ khử, vốn là u ám áp lực Thiên Địa, chợt ngươi trở nên yên tĩnh xa xăm trống trải.

Vân Phá Nguyệt đến, sáng tỏ ánh xanh rực rỡ bốn phía.

Trước phát sinh từng màn quỷ dị cảnh tượng, đều tan thành mây khói.

Mà nương theo âm thanh, một đạo thân ảnh từ trong bóng đêm bồng bềnh đi tới.

Đây là người đang mặc xanh đen trường bào, tóc mai xám trắng, thân ảnh thon gầy người đàn ông trung niên, hành tẩu lúc, thân ảnh bốn phía có mây sương mù tràn ngập, như đằng vân giá vũ tựa như.

Hắn bộ dáng thanh kỳ, đôi mắt hiện lên màu vàng nâu, theo từng bước một tới gần, một cổ vô hình uy áp cũng là khuếch tán tới.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều trong nội tâm run lên, nhìn nhau hoảng sợ.

Đối mặt cái này trường bào trung niên lúc, cả hai đều bằng sống nhỏ bé như con sâu cái kiến, sợ hãi khó có thể bình an cảm giác, như xem bầu trời thần cái giá lâm!

Văn Tâm Chiếu thân thể mềm mại rét run, con mắt hiện kinh nghi, thật là khủng khiếp yêu khí!

"Linh Đạo cấp độ đại yêu! ?"

Chương Uẩn Thao hít vào khí lạnh, nội tâm rung động lắc lư, sắc mặt đột biến.

Thanh Nha vô ý thức mà hướng Tô Dịch bên người rụt rụt thân thể, như nước trong veo mắt to nổi lên một chút hồi hộp, "Người này thật đáng sợ ah!" Tô Dịch nhíu mày, lộ ra một chút không vui, cong ngón búng ra.

Ông!

Kim sắc Bảo Đăng bỗng nhiên phát sáng chói mắt quang minh, sáng sủa như ngày, bấc đèn bốn phía, tầng tầng lớp lớp quang ảnh như cánh hoa tựa như tách ra, phóng xuất ra một luồng sóng sóng gợn tựa như kim ánh sáng màu hà.

Kim đăng diệu ngày phù!

Tô Dịch gần đây ở bảo thuyền trên luyện chế Linh giai bí phù một trong, công thủ gồm nhiều mặt, diệu dụng vô tận.

Cách đó không xa, giậm chân tại chỗ mà đến trường bào trung niên đồng tử ngưng lại, lập tức dừng lại, tay áo tung bay, sinh ra lực lượng vô hình chấn động, mới đưa kia nhất trọng trọng xung kích tới kim ánh sáng màu hà hóa giải.

Chỉ là, thân ảnh của hắn cũng hơi hơi nhoáng một cái.

"Cái này Linh giai bí phù, tuyệt không thể tả!"

Trường bào trung niên tán thưởng một tiếng.

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch bên kia có chút chắp tay, mỉm cười nói: "Kẻ hèn này Ứng Khuyết, này đến cũng không có ác ý, trước nếu có mạo phạm chỗ, mong rằng các vị đạo hữu bớt giận."

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân khí tức thu liễm, khí tức lạnh nhạt, nhất phái xuất trần siêu nhiên khí tượng, tay áo nhẹ nhàng, thẳng giống như Thần Tiên nhân vật.

Trong lòng mọi người đều thoáng an ổn không ít.

Tô Dịch lại giống như cười mà không phải cười, nói: "Mạo phạm không đến mức, ta ngược lại là ước gì ngươi hoài ước lượng ác ý mà đến."

Trường bào trung niên Ứng Khuyết khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Tiểu hữu chỉ giáo cho?"

Tô Dịch lấy tay một trảo, kim sắc Bảo Đăng chợt ngươi hóa thành một đạo bí phù, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Rồi sau đó, hắn lúc này mới lạnh nhạt mở miệng: "Rất đơn giản, như trước ngươi muốn thử lấy ra tay, ta liền chặt ngươi vẩy và móng, rút gân lột da, đạm thịt uống máu, như thế, chẳng phải đẹp quá thay?"

Những người khác trong nội tâm chấn động, cũng không khỏi kinh ngạc.

Tuy nhiên Ứng Khuyết thu liễm khí tức, có thể bọn họ đều sớm đã phát giác được, đây là một cái cực đáng sợ Hóa Linh cảnh tồn tại, một cái có được thao túng Lôi Đình, khống chế mây mù thủ đoạn đại yêu!

Có thể Tô Dịch lại giống như căn bản là không đem đối phương để ở trong mắt, ngôn từ ở giữa, lộ vẻ khinh thường cùng lạnh nhạt, xem đối phương như con mồi, có thể mặc cho xâm lược!

Trường bào trung niên Ứng Khuyết kia màu vàng nâu đồng tử bỗng nhiên nhíu lại, chợt cười rộ lên, nói: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, dùng Tích Cốc cảnh tu vi, lại dám nói ra lời nói này, xem ra là có chỗ dựa ah."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng đống lửa, một bên uống rượu, một bên thuận miệng nói: "Ngươi không cần dò xét, chọc ta không kiên nhẫn được nữa, cái này Đoạn Long Nhai bờ, liền là ngươi mai cốt chi địa."

Ứng Khuyết trầm mặc.

Cái kia một thân lạnh nhạt khí tức, bốc lên không ngừng, kia chờ thuộc về Hóa Linh cảnh cấp độ khủng bố uy áp, cứ việc thu liễm lấy, vẫn như trước để mọi người tâm thần áp lực, có hít thở không thông giống như cảm giác.

Đây là tu vi cảnh giới trên tuyệt đối áp chế!

Linh Đạo chi lộ, phân Hóa Linh, Linh Tướng, Linh Luân Tam đại cảnh.

Đặt chân Linh Đạo người, đều bị gọi "Đại tu sĩ", đặt tại toàn bộ Đại Hạ, thậm chí toàn bộ thương thanh trên đường lớn, đều là đứng im lặng hồi lâu chân thế gian đỉnh tồn tại!

Cần biết, liền là Đại Hạ Tứ đại đỉnh cấp đạo thống, Tam đại dòng họ thế lực, cùng với Đại Hạ hoàng thất bực này chờ quái vật khổng lồ ở bên trong, sở dĩ có thể bao quát thiên hạ, bễ nghễ Tứ Hải, vốn nhờ là có rất nhiều Linh Đạo đại tu sĩ tọa trấn.

Không khoa trương mà nói, một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ, vô luận ở nơi nào, đều là đủ để cho bất luận cái gì tu sĩ nhìn lên cùng kính sợ tồn tại!

Tô Dịch trong bọn họ, tu vi tối cao Chương Uẩn Thao cũng gần kề chỉ là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, là Nguyên Đạo tu sĩ, xa không cách nào cùng Linh Đạo đại tu sĩ đánh đồng.

Bởi vì hơn kém không chỉ là cảnh giới, hay là hai loại hoàn toàn bất đồng đạo đồ!

Bực này dưới tình huống, đến từ Hóa Linh cảnh uy áp, liền như núi trong chi hổ, mặc dù không phát uy, cũng đủ làm cho bách thú thương hoảng sợ sợ hãi.

Nhưng cuối cùng, Ứng Khuyết không có tức giận, ngược lại càng phát thu liễm bản thân khí tức, màu vàng nâu con mắt nhìn qua Tô Dịch, chắp tay nói: "Là kẻ hèn này càn rỡ thô lỗ rồi, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Mọi người đều kinh nghi bất định.

Không rõ Ứng Khuyết vì sao thái độ hội trở nên nhanh như vậy. Trên thực tế, Ứng Khuyết thái độ, đã kinh biến hóa ba lượt!

Lần thứ nhất, là ở hắn chưa từng hiện thân lúc, đưa tới Thiên Lôi mưa to, làm thiên địa thế biến.

Có thể ở bị Tô Dịch dùng kim đăng diệu ngày phù hóa giải về sau, hắn giống như phát giác được không ổn, lập tức thu liễm thần thông, làm thiên địa khôi phục trước kia yên lặng, cũng tự mình hiện ra tung tích.

Lần thứ hai, thì cất bước đến đây lúc, mắt thấy kim đăng bí phù chỗ sinh ra kỳ dị biến hóa, lập tức thu liễm một thân khí tức, dừng lại không tiến, hướng Tô Dịch lên tiếng chào.

Mà bây giờ, theo cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, mắt thấy Tô Dịch xem hắn như mặc cho xâm lược con mồi giống như khinh thường, giống như để hắn ý thức được không đúng, lập tức lên tiếng, lần nữa xin lỗi.

Một màn này màn, phát sinh ở một vị Hóa Linh cảnh yêu tu trên người, mặc cho ai có thể không kinh?

Hắn đến tột cùng ở kiêng kị gì đó?

Chẳng lẽ nói, từ trên người Tô Dịch, để hắn ngửi được uy hiếp khí tức?

Trong lòng mọi người sự nghi ngờ trùng trùng điệp điệp.

"Ngươi ngược lại là thông minh."

Tô Dịch hừ lạnh, mắt thấy cái này Ứng Khuyết không có bị chọc giận, để hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn tạm thời dằn xuống động thủ tàn sát giao tâm tư.

Thông minh?

Trường bào trung niên Ứng Khuyết mí mắt nhảy lên, không cho là đúng cười cười, nói: "Đạo hữu, thực không dám đấu diếm, ta lần này sở dĩ hiển hóa thân ảnh, chính là ở vừa rồi thời điểm, trong lúc vô tình đã nghe được đạo hữu kia một phen giết chết Giao Long ngôn từ, trong nội tâm có phần không thoải mái, mới quyết định từng đến nhìn một cái."

Mọi người tâm giờ mới hiểu được, nguyên lai là Tô Dịch lời nói kia, dẫn xuất vị này Hóa Linh cảnh đại yêu!

Thanh Nha mở to hai mắt, giòn âm thanh kêu lên: "Ngươi chẳng lẽ là cái kia Hắc Giao sao?"

Trường bào trung niên Ứng Khuyết ánh mắt nổi lên một vòng vẻ đau thương, nói: "Các ngươi trong miệng Hắc Giao, liền là kẻ hèn này phụ thân."

Hí!

Mọi người hít vào khí lạnh, nhìn nhau hoảng sợ.

Kia truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự!

Đầu kia từng độ hóa rồng chi kiếp Hắc Giao không chỉ đã từng tồn tại qua, còn có hậu duệ!

"Nói như vậy, ngươi lần này đến đây, là muốn tới tìm ta cho hả giận?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc này, những người khác sớm đã đứng dậy, duy chỉ có hắn ngồi ở ghế mây ở bên trong, lười nhác thích ý.

Ứng Khuyết thản nhiên nói: "Một là cho hả giận, hai là nghĩ nhìn một cái, đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại dám nói ra kia một phen diệt sát Giao Long ngôn từ."

Chợt, thần sắc hắn khéo léo, nói: "Nhưng hiện tại, kiến thức đạo hữu phong thái về sau, ta cũng khâm phục không ngừng, tự sẽ không làm tiếp ra lỗ mãng liều lĩnh sự tình."

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không nghi ngờ ta là phô trương thanh thế?"

Ứng Khuyết màu vàng nâu đồng tử tránh bỗng nhúc nhích, nói: "Chỉ nhìn ở đây đạo hữu khác thần thái, liền để cho ta hiểu rõ, đạo hữu cũng không phải phô trương thanh thế thế hệ."

Trong mắt hắn, tu vi tối cao Chương Uẩn Thao đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, kiêng kị vạn phần, những người khác chờ cũng đều bị như lâm đại địch.

Duy chỉ có Tô Dịch như vậy một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong, hồ đồ không thấy một chút hoảng hốt, quyển này thân cũng rất khác thường.

Hơn nữa, Ứng Khuyết một cái nhìn ra, Văn Tâm Chiếu bọn người, đều một bộ dùng Tô Dịch như thiên lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, điều này cũng làm cho Ứng Khuyết càng phát ý thức được, Tô Dịch không đơn giản.

Vì vậy, thái độ của hắn mới sẽ phát sinh như thế biến hóa.

Tóm lại, nếu không là Tô Dịch biểu hiện, để Ứng Khuyết trong lòng còn có kiêng kị, dùng tính tình của hắn, sợ là sớm đã động thủ, diệt sát mất Tô Dịch bọn người!

Có thể lúc này, Tô Dịch lại hình như có chút ít hứng thú hết thời giống như, khua tay nói: "Ngươi đã không có ý định động thủ, còn ở tại chỗ này làm chi?"

Cái này là hạ lệnh trục khách.

Có thể Ứng Khuyết lại do dự, thần sắc biến ảo nửa ngày, giống như làm ra quyết đoán giống như, hai tay ôm quyền, chào nói: "Đạo hữu, kẻ hèn này cả gan, có một chuyện thỉnh giáo!"




