




Chương 466: Kiếm uy kinh Hắc Giao


Chương 466: Kiếm uy kinh Hắc Giao

Một tòa bày biện hoa mỹ cung điện trong.

Một đám mỹ mạo tỳ nữ nâng khay ngọc, trình lên từng đạo từng đạo món ăn quý và lạ mỹ vị.

Lớn như là chậu rửa mặt lớn con cua, màu mỡ tuyết trắng linh cá, cánh tay to tôm càng xanh. . .

Trừ này, còn có một chút sống hào, sò biển, sáu mươi một loại thức ăn, đều mang theo một tia linh khí, phối hợp các thức phong vị không giống gia vị, ngon ngon miệng.

Ứng Khuyết trước cùng Tô Dịch bọn người yến ẩm một phen, trong lúc nói chuyện với nhau, cũng là hiểu được Tô Dịch bọn người thân phận.

Khi biết được Tô Dịch đến từ Đại Chu, Ứng Khuyết cũng sửng sốt một chút, giống như không thể tin được, kia chờ xa xôi viên đạn tiểu quốc, như thế nào đi ra Tô Dịch bực này thần dị siêu phàm nhân vật.

"Ta nghe nói, Đại Chu nơi ở, chính là Thương Thanh đại lục Nam Cương, ở ba vạn năm trước, Đệ Nhất Thiên Hạ Phật môn Thánh địa 'Bàn Nhược Thiền Đình " liền chiếm giữ kia phiến cương vực ở bên trong, cái này Bàn Nhược Thiền Đình trong, tục truyền cung phụng có Chân Long, nội tình cực hùng hậu."

Ứng Khuyết cười lên tiếng.

Hắn một bộ trường bào, thái dương sương trắng, tướng mạo thanh kỳ, khí tức thu liễm lúc, hồ đồ không thấy một chút thuộc về Hóa Linh cảnh đại yêu hung uy, ngược lại có xuất trần thoát tục khí, âm thanh ôn thuần, leng keng như ngọc, phong thái thật tốt.

"Cái này Phật môn thế lực hoàn toàn chính xác có Chân Long, ta từng tiến về hắn di tích ở bên trong, đạt được qua một giọt Chân Long tinh huyết, cho nên dám liệu định, việc này là thực."

Tô Dịch thuận miệng nói, hắn đang tại đối phó một cái chậu rửa mặt lớn con cua, cua cao trắng muốt như tuyết, thanh hương sướng miệng, tiên vô cùng.

Ứng Khuyết trong nội tâm chấn động, đôi mắt nổi lên một chút hiếm thấy cuồng nhiệt, "Tô đạo hữu, kia di tích hay không còn ở?"

Hắn là Hắc Giao, trong lòng hắn Chân Long tồn tại, liền như tu hành trên đường có thể cầu tác đến mục tiêu cuối cùng, có thể so với thần minh!

"Chỗ kia sớm đã trở thành phế tích, ngươi liền phải đi tìm kiếm, cũng chắc chắn tay không mà về. Huống chi, như ngươi như vậy Hắc Giao, ở Giao Long chi thuộc ở bên trong, huyết mạch thiên phú mặc dù được xưng tụng nhất lưu, nhưng muốn chân chính thoái hoá là Chân Long, gần như là không thể nào."

Tô Dịch lời nói này xuất ra, như rót một chậu nước lạnh, để Ứng Khuyết trong lòng lửa nóng hoàn toàn dập tắt.

Hắn than thở một tiếng, cảm khái nói: "Đại đạo duy gian, nhưng, đời ta đã lập chí không sai, tự nhiên anh dũng mà trên."

Dừng một chút, Ứng Khuyết cười nói: "Hơn nữa, Tô đạo hữu cũng không có đem lời nói chết, chứng minh cái này một đầu hóa rồng chi lộ, mặc dù gần như không có khả năng, nhưng tất nhiên cũng tồn tại một đường hi vọng."

Tô Dịch khẽ gật đầu, không nói thêm lời nào nữa.

Giao Long chi thuộc muốn trở thành Chân Long, hơn xa tu sĩ muốn đặt chân Hoàng cảnh càng khó khăn.

Con đường này, từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu kinh thái tuyệt diễm Giao Long chi thuộc xung kích qua, khả năng sự thành công ấy, gần như đều chỉ tồn tại ở mờ mịt trong truyền thuyết, cả thật giả đều không thể xác nhận.

Bực này dưới tình huống, hắn như đem tình hình thực tế nói ra, Ứng Khuyết sợ là không phải không chịu nổi bực này đả kích không thể.

Có đôi khi, vô tri vô úy một ít cũng là chuyện tốt, tối thiểu sẽ không ở cầu đường cáp treo đồ lúc, cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng. . .

Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị.

Ứng Khuyết lúc này mới đứng dậy, mang theo Tô Dịch cùng một chỗ rời khỏi này điện.

Cái này nhìn ra Ứng Khuyết xử thế chi đạo hạng gì Cao Minh, cho dù sốt ruột muốn cho Tô Dịch hỗ trợ, cũng nhẫn nại tính tình, trước mở tiệc chiêu đãi Tô Dịch bọn người một phen, đã có thể tiến thêm một bước dũng cảm quan hệ, lại lộ ra cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Mà Ứng Khuyết lần này cử động, cũng hoàn toàn chính xác thắng được Tô Dịch một chút hảo cảm.

"Phụ thân, ta mang cao nhân đến giúp ngài rồi!"

Một tòa bao trùm lấy trùng trùng điệp điệp cấm trận, u ám áp lực cung điện ở bên trong, Ứng Khuyết vừa vừa tiến vào, liền quỳ rạp xuống đất, thần sắc có kích động, có bi thương.

Cái gọi là hỗ trợ, liền để cho phụ thân của hắn từ "Muốn chết không được" trong giải thoát, chính là chân chính chết đi.

Cái này đối ứng khuyết mà nói, tự nhiên là ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Tô Dịch giương mắt

Nhìn lại, liền gặp đại điện ở chỗ sâu trong, đang nằm một đầu hấp hối màu đen Giao Long, chừng dài hơn mười trượng, thân thể như bàn nằm ở mà núi nhỏ lĩnh tựa như, toàn thân bao trùm lấy quạt hương bồ giống như kích thước màu đen lân phiến.

Để người nhìn thấy mà giật mình chính là, cái này Hắc Giao cái đầu phía trên, cắm một thanh kiếm, máu vết thương nước đọng khô cạn.

Mà Giao Long trong thân thể ở giữa chỗ, máu thịt be bét, rõ ràng từ đó đứt gãy mở ra về sau, miệng vết thương bị khâu lại ở.

Không thể nghi ngờ, thanh kiếm kia, là lúc trước vị kia kiếm tu lưu lại.

Mà hắn đứt gãy thân thể, thì bị hóa rồng chi kiếp chỗ chém đứt!

Từng sợi tối nghĩa quỷ dị cấm kị khí tức, ở Hắc Giao trên người lượn lờ tràn ngập, để Tô Dịch một cái chớp mắt liền đoán được, đó là ám cổ chi cấm lực lượng khí tức!

Giống như nghe được Ứng Khuyết âm thanh, Hắc Giao khép kín con mắt mở ra, ảm đạm không ánh sáng, tràn ngập thống khổ, ngơ ngẩn, bạo ngược, hỗn loạn không chịu nổi, rõ ràng đã không có ý thức.

Chợt, Hắc Giao giống như kích động lên, trong môi phát ra cuồng loạn điên cuồng gào thét:

"Liễu Thiên Hành, bổn tọa muốn giết ngươi! Giết ngươi! ! !"

Âm thanh chấn đại điện, lộ ra vô cùng hận ý.

Mắt thấy Hắc Giao giãy dụa ham muốn xông lại, Ứng Khuyết từ tay áo xuất ra một cái trận bàn, mạnh mẽ vận chuyển.

Oanh!

Bao trùm ở đại điện bốn phía cấm chế lực lượng hiện lên, nếu như nhất trọng trọng tỏa sợi xích giống như, một mực đem Hắc Giao ngăn chặn.

"Liễu Thiên Hành là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Ứng Khuyết mặt lộ vẻ thống khổ phẫn hận chi sắc, nói: "Người này, liền là năm đó ở cha ta độ hóa rồng chi kiếp lúc, thừa cơ đánh lén kiếm tu, người này là Thiên Xu Kiếm Tông một vị trưởng lão, nhưng mà, từ lúc hắn lúc trước đánh lén cha ta lúc, liền bị diệt sát."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, trách không được cái này Hắc Giao như vậy cừu hận Liễu Thiên Hành.

Hắn hỏi: "Ta như động thủ hủy diệt ám cổ chi cấm, phụ thân ngươi sợ là sống không qua chén trà nhỏ thời gian, liền hội đột ngột mất, ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng?"

Ứng Khuyết khom mình hành lễ, nói: "Ta vì ngày hôm nay, đã đợi đợi mấy ngàn năm thời gian, kính xin đạo hữu ra tay, giúp ta phụ từ khó khăn trong giải thoát!"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

BOANG...!

Huyền Ngô Kiếm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, như bầu trời đêm giống như linh hoạt kỳ ảo thân kiếm sát, nổi lên từng vòng sóng gợn giống như mũi nhọn, mơ hồ trong đó, hình như có tuyệt thế hung cầm Hư Ảnh ở trong thân kiếm giương cánh bay tứ tung.

"Tốt một thanh linh kiếm!"

Ứng Khuyết trong nội tâm chấn động, nhìn ra Huyền Ngô Kiếm bất phàm, thậm chí, kiếm kia thân như ẩn như hiện hung cầm Hư Ảnh, làm hắn đều cảm thấy một trận nguy hiểm khí tức.

Cái này là bực nào hung cầm tinh hồn, khí tức càng như thế hung lệ đáng sợ?

Không đợi Ứng Khuyết suy nghĩ cẩn thận, mạnh mẽ hắn thân thể cứng đờ, làn da đau đớn, tâm thần như bị một cỗ chí cao vô thượng kiếm uy hung hăng trấn áp, đều có hít thở không thông cảm giác, khôn cùng sợ hãi như như thủy triều nước vọt khắp toàn thân, cả kinh hắn linh hồn nhỏ bé thiếu chút nữa xuất hiện,

Cái này là bực nào lực lượng! ?

Dùng hắn áp chế gần ngàn năm Hóa Linh cảnh tu vi, đủ để khinh thường đương kim Đại Hạ, có thể giờ khắc này, lại như nhỏ bé con sâu cái kiến, sợ hãi bất lực!

Gần như đồng thời, Huyền Ngô Kiếm trên, nuốt linh sắc lệnh đồ án sáng lên, từ thân kiếm nhấc lên một mảnh sáng chói trong vắt hào quang.

Nhưng kinh khủng hơn, là một đám quanh quẩn ở trên kiếm phong khí tức.

Kia khí tức như uyên như ngục, tối nghĩa thần bí, đã có hoành áp muôn đời, bá tuyệt Chư Thiên giống như khủng bố uy thế.

Cũng chính là cái này một đám khí tức, để bên cạnh Ứng Khuyết sinh lòng lớn khủng bố, sợ hãi cực kỳ.

Bá!

Tô Dịch một kiếm chém xuống.

Thẳng giống như linh dương treo giác, thiên mã hành không, một đám vô ảnh kiếm khí chém xuống, chỉ thấy kia Hắc Giao phát ra hoảng sợ bất lực gào rú, lạnh run, căn bản không dám giãy dụa cùng phản kháng.

Có thể một kiếm này, cũng không phải là nhằm vào Hắc Giao.

Xuy!

Một trận nhỏ vụn nổ đùng vang vọng, quanh quẩn ở Hắc Giao thân thể bốn phía ám cổ chi cấm lực lượng, liền như bị chém đứt dây thừng giống như, từng khúc sụp đổ diệt, trong chớp mắt mà thôi, liền tiêu tán không còn.

Gần như đồng thời, tâm thần gặp trấn áp giống như lâm vào trong sự sợ hãi Ứng Khuyết, chỉ cảm thấy toàn thân một trận nhẹ nhõm, cái loại nầy tuyệt vọng bất lực cảm giác, theo sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là, hắn liền như tìm được đường sống trong chỗ chết giống như, lưng ứa ra hàn khí, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, đã mang lên thật sâu kính sợ.

Đến lúc này, Ứng Khuyết mới hoàn toàn vững tin, vừa rồi ở Đoạn Long Nhai chi bờ, Tô Dịch kia một phen tràn ngập khinh miệt, xem hắn như mặc cho xâm lược con mồi giống như lời nói, cũng không phải là nói ngoa.

Cái này Tích Cốc cảnh thiếu niên, thật sự trong tay nắm giữ đủ để diệt sát lực lượng của hắn!

Nghĩ vậy, Ứng Khuyết càng phát may mắn trước không có mạo muội động thủ, nếu không, hậu quả kia quả thực cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Lúc này, bàn nằm ở đại điện ở chỗ sâu trong trên mặt đất Hắc Giao cũng từng điểm từng điểm an tĩnh lại, kia một đôi ảm đạm trong mắt, lặng yên toả sáng ra một chút tỉnh táo màu sắc, giống như từ vô tận tuế nguyệt đần độn trong khôi phục một ít lý trí.

BOANG...!

Thấy như vậy một màn, Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô Kiếm, xoay người đi ra đại điện, "Phụ thân ngươi thời gian đã kinh không nhiều lắm, ngươi cùng hắn hảo hảo tâm sự a."

"Đa tạ đạo hữu!"

Ứng Khuyết cúi người chào thật sâu chào, thái độ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước, hắn còn ỷ vào thân phận mình cùng đạo hạnh, mặc dù đối với Tô Dịch trong lòng còn có kiêng kị, thái độ khiêm hòa chu đáo, nhưng kia cũng là bởi vì có cầu ở Tô Dịch nguyên nhân.

Mà bây giờ, kiến thức Tô Dịch thủ đoạn, Ứng Khuyết đã bị Tô Dịch chỗ nắm giữ lực lượng hoàn toàn chấn nhiếp, cũng không dám có không chút nào kính.

Dù sao, đây chính là ám cổ chi cấm lực lượng, để hắn bực này Hóa Linh cảnh tồn tại, đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phụ thân ở cái này vô số giữa năm ở vào "Sống không bằng chết" dày vò trong.

Có thể ở Tô Dịch thuộc hạ, một kiếm ở giữa, liền đem ám cổ chi cấm lực lượng càn quét không còn!

Cái này để Ứng Khuyết làm sao có thể không sợ hãi, làm sao có thể bất kính?

"Ta nhi, là ngươi sao?"

Một đạo suy yếu khàn khàn âm thanh, ở cái này u ám áp lực đại điện ở chỗ sâu trong vang vọng.

Ứng Khuyết trong nội tâm chấn động, kích động được hốc mắt đỏ lên, bước nhanh tiến lên, quỳ xuống đất dập đầu nói: "Phụ thân, ngài rốt cục thanh tỉnh!"

. . .

Hô ~

Đi ra đại điện, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Bài trừ ám cổ chi cấm rất đơn giản, dùng Cửu Ngục Kiếm khí tức trảm chi tiện có thể.

Chỉ là, mượn Cửu Ngục Kiếm khí tức, lại đối với bản thân Thần hồn lực lượng tiêu hao thật lớn, thậm chí thời gian dài, còn có thể để Thần hồn cũng đụng phải cắn trả cùng bị thương.

"Ta hiện tại Thần hồn lực lượng, so với lúc trước ở Loạn Linh Hải trên giết chết Ly Hỏa lão ma bọn người lúc, đã cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần, có thể dù vậy, ở ngự dụng Cửu Ngục Kiếm khí tức lúc, tối đa cũng gần kề chỉ có thể chèo chống nửa khắc đồng hồ thời gian. . ."

"Vượt qua nửa khắc đồng hồ, như cường thịnh trở lại đi mượn, tất nhiên làm cho Thần hồn trọng thương. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch chân mày hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Cái này còn gần kề chỉ là ngự dụng thuộc về Cửu Ngục Kiếm một cổ hơi thở mà thôi, nếu muốn chân chính vận dụng Cửu Ngục Kiếm, còn không biết phải chờ tới bao lâu.

Ở tiền thế, dùng hắn xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu Hoàng Cực cảnh đạo hạnh, tuy nhiên có thể ngự dụng Cửu Ngục Kiếm, cũng gần kề chỉ có thể chèo chống một khắc chung mà thôi.

Nhưng mà, Tô Dịch sớm đã cân nhắc đi ra, về sau chỉ cần có thể hiểu thấu đáo Cửu Ngục Kiếm trên bí mật, đến lúc đó vô luận tu vi cao thấp, là được dễ dàng khống chế kiếm này!




