




Chương 468: Đại địch đột kích


Chương 468: Đại địch đột kích

Chương Uẩn Thao mới vừa rồi còn nghĩ đến, trở lại tông môn về sau, đem chuyện hôm nay chi tiết bẩm báo.

Có thể chưa từng nghĩ, Ứng Khuyết giống như xem thấu tâm tư của hắn, trực tiếp truyền âm tiến hành "Cảnh cáo" !

Chương Uẩn Thao ánh mắt chuyển dời, liền thấy được Ứng Khuyết kia vẻ tươi cười dịu dàng.

Có thể khi ánh mắt đụng chạm lấy đối phương kia một đôi màu vàng nâu con mắt, lại làm cho Chương Uẩn Thao trong nội tâm run lên, lưng ứa ra hàn ý.

Một vị Hóa Linh cảnh đại yêu cảnh cáo, để Chương Uẩn Thao sao có thể không coi trọng?

"Tiền bối yên tâm, Chương mỗ định sẽ không tiết lộ mảy may!"

Hít thở sâu một hơi khí, Chương Uẩn Thao truyền âm trả lời.

"Ha ha, Chương đạo hữu nhưng chớ có nghĩ nhiều, về sau có cơ hội, chắc chắn tiến về Vân Thiên Thần Cung tiến về bái phỏng đạo hữu, đến lúc đó, đạo hữu cũng không thể đem ta cự chi môn bên ngoài."

Ứng Khuyết cười ha hả truyền âm.

Chương Uẩn Thao trong nội tâm trầm xuống, làm sao nghe không ra ngoài, Ứng Khuyết đây là đang nói, ta biết rõ ngươi tới tự Vân Thiên Thần Cung, về sau tự nhiên có thể tìm được ngươi!

"Đúng rồi, Vân Thiên Thần Cung đương kim Chưởng giáo, là Phó Phi Vũ a?"

Ứng Khuyết bề ngoài giống như không sợ hãi mà hỏi thăm.

"Đúng vậy."

Chương Uẩn Thao gật đầu.

"Đại khái ba trăm năm trước, ở Đại Hạ Cửu Đỉnh thành một hồi luận đạo pháp hội trên, ta từng có hạnh cùng các ngươi Chưởng giáo gặp qua một lần, đối với nàng đạo hạnh có thể cảm giác sâu sắc khâm phục."

Ứng Khuyết con mắt hiện hồi ức chi sắc.

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, nói: "Tiền bối, ngài nói đúng là ba trăm năm trước do Thiên Xu Kiếm Tông khởi xướng 'Thử kiếm đại hội' ?"

"Đúng vậy, khi đó ta dùng tên giả 'Đoàn Trường Sinh " tham dự trong đó, vốn định tự tay làm thịt mất mấy cái Thiên Xu Kiếm Tông đối thủ, đáng tiếc khi đó thế cục gây bất lợi cho ta, rơi vào đường cùng, chỉ có thể buông thả."

Ứng Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Phụ thân của hắn lão Hắc giao, ban đầu ở độ hóa rồng chi kiếp lúc, từng gặp kiếm tu Liễu Thiên Hành đánh lén.

Mà Liễu Thiên Hành liền là đến từ Thiên Xu Kiếm Tông!

Tuy nhiên người này sớm bị lão Hắc giao một ngụm ăn tươi, có thể Ứng Khuyết lại đối với Thiên Xu Kiếm Tông tu sĩ hận đến thực chất bên trong.

Lúc trước hắn tiến về Cửu Đỉnh thành tham gia "Thử kiếm đại hội", chính là muốn giết mấy cái Thiên Xu Kiếm Tông đại nhân vật, nhưng mà cuối cùng không có thể mãn nguyện mà thôi.

"Đoàn Trường Sinh! ? Nguyên lai cái kia ở thử kiếm trên đại hội, liên tiếp đánh bại ba vị Linh Đạo đại tu sĩ thần bí đại nhân vật, liền là tiền bối ngài?"

Chương Uẩn Thao hít vào khí lạnh, khiếp sợ không ngừng.

Ba trăm năm trước, một hồi "Thử kiếm đại hội", để Đoàn Trường Sinh danh tiếng, oanh động thiên hạ.

Đại Hạ tu sĩ đều là từ khi đó biết rõ, thế gian Hóa Linh cảnh đại tu sĩ ở bên trong, còn có Đoàn Trường Sinh như vậy một vị mãnh nhân.

Có thể về Đoàn Trường Sinh lai lịch, đến nay không người nào biết.

Chương Uẩn Thao thật không nghĩ đến, Đoàn Trường Sinh lại có thể biết là trước mắt Ứng Khuyết rồi!

"Ha ha, đều là sự tình trước kia rồi, không đáng mỉm cười một cái."

Ứng Khuyết cười lắc đầu.

Chương Uẩn Thao tâm thần phức tạp.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, Ứng Khuyết nói nhiều như vậy, đơn giản chính là ở khuyên bảo chính mình, bao ở miệng của mình, chớ để đem chuyện hôm nay tuyên dương đi ra ngoài?

Chương Uẩn Thao thầm nghĩ trong lòng, "Bất kể như thế nào, dù là không đề cập tới chuyện hôm nay, ta cũng muốn toàn lực ngăn cản tông môn hướng Tô Dịch trả thù."

Nghĩ vậy, hắn nhưng có chút lòng tin không đủ.

Ở Vân Thiên Thần Cung, hắn chỉ là ngoại môn trưởng lão, địa vị mặc dù cao, thế nhưng mà cùng tông môn những kia chân chính đại nhân vật so với, nói lời hoàn toàn không đủ sức nặng.

Bực này dưới tình huống, tông môn hội nghe theo chính mình khích lệ giới sao?

Chương Uẩn Thao tâm loạn như ma.

"Ngươi đang cùng hắn trò chuyện gì đó?"

Tô Dịch truyền âm, ánh mắt nhìn hướng Ứng Khuyết, hắn sớm phát giác được Chương Uẩn Thao thần sắc có chút không đúng.

Ứng Khuyết lộ ra vẻ cung kính, nói: "Hồi bẩm Tô tiên sinh, ta chỉ là nhắc nhở Chương đạo hữu, chớ để đem chuyện hôm nay tuyên dương đi ra ngoài, lo lắng nếu khiến Vân Thiên Thần Cung biết rõ, sẽ cho tiên sinh mang đến phiền toái."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi ngược lại là cố tình."

Ứng Khuyết càng phát khiêm cung nói: "Đây là Ứng mỗ phải làm."

Nói chuyện với nhau lúc, một đoàn người đã rời khỏi cái này tòa dưới mặt đất cung điện, hướng Nộ Long trên sông lao đi.

. . .

Cảnh ban đêm thâm trầm, đã tiếp cận sáng sớm thời gian.

Đoạn Long Nhai bờ, bảo thuyền trên.

"Tiểu cô nương chớ sợ, ngươi chính là Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, ta Lệ Diệu Hồng tự sẽ không làm khó ngươi."

Một tòa cung điện ở bên trong, Lệ Diệu Hồng tùy ý ngồi ở trong ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn một bộ gió hỏa đạo bào, thân ảnh ngang tàng cao lớn, râu tóc như mực, làn da trắng nõn như ngọc, mặt mày ở giữa, cùng muội muội của hắn Diệu Hoa phu nhân có ba phần tương tự.

Hắn toàn thân khí tức mặc dù thu liễm, nhưng này thuộc về Hóa Linh cảnh khí tức, như trước để Nhậm U U một trận hãi hùng khiếp vía.

"Tiền bối, ta biết rõ, đều đã kinh nói cho ngài, về phần Tô Dịch bọn họ đi nơi nào, ta. . . Ta thật sự không rõ ràng lắm."

Nhậm U U nơm nớp lo sợ mở miệng.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Lệ Diệu Hồng uyển như kiểu quỷ mị hư vô, đột nhiên xuất hiện ở gian phòng của nàng, sợ tới mức nàng hoa dung thất sắc.

Cho đến biết được thân phận của Lệ Diệu Hồng, cùng với đến đây mục đích, Nhậm U U lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, thoáng bình phục lại.

Lệ Diệu Hồng hỏi nàng rất nhiều chuyện, đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Có thể Nhậm U U cũng cùng Tô Dịch quen biết không lâu, mà quan hệ lẫn nhau căn bản chưa nói tới tốt, cũng gần kề chỉ đem nàng biết rõ, nói cho Lệ Diệu Hồng.

Ví dụ như phát sinh ở Linh Khúc trên đại hội sự tình.

Ví dụ như trước đó không lâu ở Ngọc Bình Châu Tả thị kinh nghiệm.

"Các ngươi cùng một chỗ đồng hành, ngươi sao lại không biết bọn họ đi nơi nào?"

Lệ Diệu Hồng chậm rãi hỏi, "Hẳn là vừa rồi thời điểm, đã xảy ra chuyện gì vậy biến cố hay sao?"

Nhậm U U trong nội tâm run lên, vội vàng nói: "Vãn bối thẳng tuốt trong phòng, hoàn toàn chính xác không rõ ràng lắm vừa mới đã xảy ra chuyện gì vậy, nhưng mà, ta ngược lại là mơ hồ nghe được, ngoại giới có Lôi Đình cùng Bạo Vũ chi âm hưởng lên, nhưng rất nhanh liền quy về yên tĩnh."

"Lôi Đình Bạo Vũ âm thanh?"

Lệ Diệu Hồng nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Hắn lần này rời khỏi Thanh Ất Đạo Tông, liền là vì diệt sát Tô Dịch, giúp hắn muội muội Diệu Hoa phu nhân báo thù.

Một đường truy tung đến tận đây, thật vất vả nắm lấy cơ hội, lại chưa từng nghĩ, Tô Dịch nhưng không thấy.

Cái này để trong lòng của hắn cũng một trận phiền muộn.

"Tiền bối, ngài lần này là là diệt sát Tô Dịch mà đến?"

Mắt thấy Lệ Diệu Hồng thật lâu không nói, Nhậm U U cả gan hỏi.

"Không tệ."

Lệ Diệu Hồng gật đầu, thần sắc đạm mạc, "Không giết kẻ này, không đủ để thổ lộ mối hận trong lòng của ta!"

Nhậm U U tinh thần chấn động, trong nội tâm phấn khởi, "Tô Dịch ah Tô Dịch, ngươi cho dù lại Trương Cuồng, lần này chỉ sợ cũng chạy trời không khỏi nắng rồi!"

Bị một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ nhìn chằm chằm vào, đâu có thể nào còn có lao động chân tay?

Chớ nói chi là, Lệ Diệu Hồng hay là Thanh Ất Đạo Tông bài danh Top 3 nội môn trưởng lão, là danh chấn Đại Hạ "Diệu Hồng chân nhân" !

"Ngươi có vẻ. . . Thật cao hứng?"

Lệ Diệu Hồng phát giác được Nhậm U U thần sắc khéo léo biến hóa.

Nhậm U U trong nội tâm chấn động, hít thở sâu một hơi khí, nói: "Không dối gạt tiền bối, trước trên đường thời điểm, cái này Tô Dịch hung tính Đại Phát, sát hại ta Vân Thiên Thần Cung ba vị nội môn truyền nhân, liền Chương Uẩn Thao sư thúc đều trở ngại Tô Dịch lạm dụng uy quyền, giận mà không dám nói gì."

Dừng một chút, nàng môi hiện một chút đắng chát, "Về phần vãn bối, dọc theo con đường này thẳng tuốt lo lắng hãi hùng, đóng cửa không ra ngoài, căn bản không dám cùng kia chờ hung ác thế hệ gặp mặt, đây cũng là vì sao ở đêm nay, ta không biết Tô Dịch đi nơi nào nguyên nhân."

Lệ Diệu Hồng kinh ngạc nói: "Hắn lại hung ác điên cuồng đến dám động các ngươi Vân Thiên Thần Cung người?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ.

Một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, dù có nghịch thiên giống như chiến lực, có thể cuối cùng chỉ là Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, sao dám to gan lớn mật đến đi giết một phương đỉnh cấp đạo thống truyền nhân?

Đây quả thực là chán sống!

Do dự một chút, Nhậm U U nói khẽ: "Tiền bối, theo ta thấy chờ kia Tô Dịch trở về, ngài có thể muốn coi chừng chút ít, người này xa không phải những kia yêu nghiệt nhân vật có thể so sánh, thủ đoạn rất nhiều. . ."

Lệ Diệu Hồng phất tay đánh gãy, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu cô nương, ngươi cũng đã biết Nguyên Đạo tu sĩ cùng Linh Đạo tu sĩ có bao nhiêu chênh lệch?"

Nhậm U U không cần nghĩ ngợi, nói: "Tự nhiên là khác nhau một trời một vực, ta từng nghe tông môn trưởng bối đã từng nói qua, ở Nguyên Đạo tu sĩ trong mắt, phàm tục võ giả cùng con sâu cái kiến giống như không chịu nổi. Mà ở Linh Đạo đại tu sĩ trước mặt, Nguyên Đạo tu sĩ cũng cùng con sâu cái kiến không có gì khác nhau."

Lệ Diệu Hồng gõ gõ ngón tay, ngạo nghễ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta muốn tiêu diệt giết một cái con sâu cái kiến, còn có thể gặp được đến nguy hiểm gì sao?"

Nhậm U U mặt lộ vẻ một tia xấu hổ, nói: "Vừa rồi vãn bối lời nói kia, đích thật là quá lo lắng, lấy tiền bối đạo hạnh cùng thủ đoạn, kia Tô Dịch thực lực lại nghịch thiên, cũng chỉ là. . . Con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, trở mình không được thiên."

Lệ Diệu Hồng cười cười, nói: "Không, ngươi vừa rồi nhắc nhở cũng đúng vậy, cái này Tô Dịch không thể theo lẽ thường cân nhắc, hắn dám ... như vậy Trương Cuồng hung hăng càn quấy, trong tay chắc chắn rất nhiều át chủ bài, hắn như xuất hiện ở trước mặt ta, ta thì sẽ dùng thế lôi đình vạn quân đem hắn diệt sát, đoạn sẽ không cho hắn vận dụng át chủ bài cơ hội!"

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Hắn Lệ Diệu Hồng kinh nghiệm sóng gió, tự sẽ không khinh thị bất cứ địch nhân nào.

Nhậm U U nghe vậy, không khỏi dài âm thanh thở dài.

Lệ Diệu Hồng nhíu mày, nói: "Ngươi vì sao thở dài?"

Nhậm U U nói khẽ: "Ta thán kia Tô Dịch cũng được cho nguyên trên đường một cái có một không hai thế hệ, có thể đêm nay cuối cùng không khỏi đem biến thành tiền bối vong hồn dưới đao, cái này có lẽ đã kêu thiên lý sáng tỏ, báo ứng khó chịu. Điều này cũng làm cho ta cảm thán, làm người hay là muốn ít xuất hiện khiêm tốn một ít cho thỏa đáng."

Lệ Diệu Hồng giật mình, không khỏi cười ha hả.

Tiểu cô nương này, ngược lại là rất rất biết nói chuyện!

Liền vào lúc này, Lệ Diệu Hồng giống như phát giác được gì đó, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái, toàn thân thu liễm khí tức bỗng nhiên nổ vang.

"Rốt cục xuất hiện!"

Giờ khắc này, Lệ Diệu Hồng nội tâm tích góp từng tí một đã lâu sát cơ cùng hận ý, như nước thủy triều giống như hiện lên, sắp ức chế không nổi.

Hắn giờ phút này triển lộ khí tức thái thịnh, làm cho Nhậm U U hô hấp cứng lại, toàn thân mềm yếu, "Phốc" một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, mặt mày thảm đạm, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Bực này thuộc về Linh Đạo đại tu sĩ uy thế, đối với nàng bực này Tích Cốc cảnh tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Tiểu cô nương, đợi ta giết Tô Dịch, chắc chắn đem đầu của hắn cho ngươi níu qua, cũng tốt cho ngươi thổ lộ trong nội tâm hận ý."

Khoan thai trong thanh âm, Lệ Diệu Hồng thân ảnh lóe lên một cái, đã hư không tiêu thất không thấy.

"Tô Dịch? Hắn về rồi?"

Nhậm U U ngơ ngác một chút, chợt cả người phấn khởi, vội vàng bò dậy thể, lao ra đại điện.

Nàng muốn tận mắt nhìn một cái, Tô Dịch là như thế nào bị giết chết!

Sắc trời càng phát thâm trầm.

Đoạn Long Nhai chi bờ.

Đem làm Tô Dịch một đoàn người vừa lướt đi mặt nước, một đạo lạnh như băng đạm mạc uy nghiêm âm thanh, đã là tựa như kiểu tiếng sấm rền, ở trong bóng đêm ầm ầm vang lên.

"Tô Dịch, ngươi cái này nhỏ nghiệt súc nghe cho kỹ, lão phu Thanh Ất Đạo Tông Lệ Diệu Hồng, thừa dịp tối nay tự mình đến đây lấy tính mệnh của ngươi, dùng an ủi muội muội ta Diệu Hoa phu nhân trên trời có linh thiêng!"




