




Chương 470: Nguyên Phủ bí mật


Chương 470: Nguyên Phủ bí mật

Ứng Khuyết lời nói này, để Lệ Diệu Hồng tức giận đến toàn thân run rẩy, xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Tu hành đến nay, hắn còn cũng không từng nhận thức qua bực này nhục nhã, lòng tự trọng đều lọt vào nghiêm trọng chà đạp!

Có kia sao một cái chớp mắt, thật sự là hắn sinh ra không để ý cùng đối phương liều mạng ý niệm trong đầu.

Nhưng cuối cùng, Lệ Diệu Hồng hay là nhịn xuống.

Ứng Khuyết vừa rồi một chưởng kia, quá mức khủng bố, cũng làm cho hắn ý thức được cùng Ứng Khuyết ở giữa chênh lệch là bực nào lớn.

Như hắn không nhìn lầm, Ứng Khuyết cho là một cái Hóa Linh cảnh đại viên mãn lão yêu quái!

Cái này còn thế nào đánh?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lệ Diệu Hồng hít thở sâu một hơi khí, sắc mặt tái nhợt nói: "Khoản này sổ sách, ta Thanh Ất Đạo Tông sớm muộn hội cùng các hạ tính toán!"

Âm thanh vẫn còn quanh quẩn, hắn thân ảnh lóe lên một cái, hư không tiêu thất.

Chính là trực tiếp chạy thoát!

Như vậy một màn, để Chương Uẩn Thao, Văn Tâm Chiếu bọn người hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đã có thể gặp Ứng Khuyết cười to nói: "Sớm đoán được ngươi hội trốn, ta sao có thể không đề cập tới trước đề phòng?"

Lúc nói chuyện, hắn nhấc chân mạnh mẽ đạp mạnh hư không, môi phát tối nghĩa đạo âm thanh.

Ùm...ụm bò....ò... ——!

Thẳng giống như Long ngâm vang vọng, Thiên Địa kích động, thập phương Sơn Hà vèo vèo, Thiên Khung tầng mây nứt vỡ tán loạn.

Mắt thường có thể thấy được, từng đạo từng đạo lực lượng vô hình chấn động, giống như không ngừng phập phồng sóng gợn giống như, đột nhiên khuếch tán mà mở.

Oanh!

Mọi người chỉ cảm thấy thiên dao động địa chấn, Sơn Hà nghịch loạn, trước mắt cảnh tượng đều như muốn bị chấn nát giống như, cả đám đều không khỏi sợ.

Cái này là bực nào thần thông! ?

"Thật sự là lãng phí. . ."

Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt đầu lông mày, rất là im lặng.

Ứng Khuyết một kích này, điều động toàn bộ đạo hạnh, dùng Hóa Linh cảnh khí cơ bao phủ khắp nơi đồng thời, cũng dẫn dắt ra Thiên Địa vòng hư xu thế, do đó bày biện ra "Thiên Địa cho ta sử dụng" giống như hùng vĩ khí tượng.

Có thể làm như vậy, nhìn như bá đạo khôn cùng, thanh thế kinh người, nhưng lại vô duyên cớ lãng phí quá nhiều không tất yếu lực lượng.

Dù sao, giết một cái bỏ chạy Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ, không cần làm ra bực này lớn động tĩnh?

Nhất Kích Tất Sát là được!

Nhưng mà, Tô Dịch cũng nhìn ra, Ứng Khuyết làm như vậy, chặn giết Lệ Diệu Hồng ngã vào tiếp theo, chủ yếu là muốn cho chính mình nhìn một cái năng lực của hắn. . .

Cái này để Tô Dịch im lặng ngoài, cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười, vì đạt được chính mình tán thành, về phần như thế ra sức sao?

Phanh!

Vô hình sóng gợn khuếch tán, mấy ngàn trượng bên ngoài, Lệ Diệu Hồng thân ảnh bị hung hăng chấn đi ra, thân ảnh lảo đảo một cái, sắc mặt trắng bệch.

Không tốt!

Tay áo của hắn tung bay, trước tiên tế ra một cái sáng long lanh óng ánh màu tím đồng giám, phát sáng chói mắt quang minh, hoành ngăn cản trước người.

Tử khí Ngự Sơn Giám!

Một cái cực thần diệu Linh Đạo bảo vật, gặp công kích lúc, đồng giám lực lượng có thể như tứ lạng bạt thiên cân giống như, dễ dàng đem hắn tháo bỏ xuống.

Loại kia uy năng, đủ để triệt tiêu đến từ cùng cảnh nhân vật toàn lực công phạt!

Răng rắc!

Nhưng mà, gần kề một cái chớp mắt, nổ đùng vang vọng, cái này bị Lệ Diệu Hồng coi là bảo vệ tánh mạng át chủ bài tử khí Ngự Sơn Giám, như giấy mỏng giống như bị đập vỡ, chia năm xẻ bảy vẩy ra.

Hủy diệt bảo vật này, là một cái bao trùm lấy màu đen lân phiến móng vuốt sắc bén, chừng to như cái cối xay nhỏ, sắc bén như thần binh Lợi Nhận, tỏ khắp lấy ngập trời yêu khí cùng hủy diệt uy năng.

Đây chính là thuộc về Ứng Khuyết kia Giao Long chi thuộc thiên phú lực lượng, có xé rách trường không, đập vỡ Sơn Hà giống như đáng sợ uy năng.

Mà hủy diệt bảo vật này về sau, màu đen vẩy và móng đã hướng Lệ Diệu Hồng hung hăng đập đi.

"Mở ra! !"

Lệ Diệu Hồng kêu to hoảng sợ, toàn thân khí huyết như đốt, toàn lực chống cự.

Rầm rầm rầm!

Màu đen vẩy và móng thế như chẻ tre, giống như năm đạo Lợi Nhận giống như đánh xuống, Lệ Diệu Hồng kia một thân hộ thể lực lượng cùng phòng ngự Pháp khí, đều bạo vỡ tạc

Mở.

Yên Hà bắn tung toé khuếch tán ở bên trong, Lệ Diệu Hồng thân thể bị màu đen vẩy và móng bổ ra, chia năm xẻ bảy.

Tựa như một khối nguyên vẹn đậu hủ, bị thiết lược cày một lần tựa như, huyết nhục từng khối như đổ rào rào rơi mưa tựa như.

Kia huyết tinh tàn bạo một màn, cả kinh bảo thuyền trên Nhậm U U hai đầu gối mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, linh hồn nhỏ bé đều thiếu chút nữa dọa đi ra.

Liền là Chương Uẩn Thao, Văn Tâm Chiếu bọn người, cũng không khỏi hồi hộp.

Cái này cũng quá tàn bạo rồi, một móng vuốt chém nát một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ! !

Cũng là cái này một cái chớp mắt, Chương Uẩn Thao bọn họ mới chân chính ý thức được, Ứng Khuyết nhìn như ôn thuần như gió xuân giống như, nhất phái cao nhân phong phạm, thật là đang động thủ lúc, cái kia thuộc về Hắc Giao hung lệ khát máu tính tình, liền hội lộ rõ!

Như lần này không phải Tô Dịch tại đây, dùng cái này Hắc Giao tính tình, sợ là không thể nào đối với bọn họ những người này tôn trọng khiêm nhượng, khách khí có gia.

Thiên Địa yên tĩnh, khôi phục yên lặng.

Ứng Khuyết giết địch trở về lúc, một thân hung lệ tàn bạo khí tức đã không thấy, tay áo nhẹ nhàng, thẳng giống như Thần Tiên người trong.

Thực tế ở trước mặt đối với Tô Dịch lúc, càng là lộ ra khiêm tốn vẻ kính sợ, ngượng ngùng nói: "Tô tiên sinh, Ứng mỗ trước quá mức dùng sức, không cẩn thận phía dưới, liền kia thần hồn của Lệ Diệu Hồng cũng tiêu diệt."

Mọi người: ". . ."

Kia chờ tàn bạo thủ đoạn sát nhân, có thể nào gọi không cẩn thận?

Tô Dịch lườm Ứng Khuyết một cái, nói: "Đã giết thì đã giết, ta cũng không có gì muốn hỏi đối phương, ngược lại là ngươi, liền không lo lắng đắc tội Thanh Ất Đạo Tông?"

Ứng Khuyết nghiêm nghị nói: "Đổi lại là bọn họ đắc tội Ứng mỗ, Ứng mỗ chắc chắn niết cái mũi ẩn nhẫn nhượng bộ, dù sao, Thanh Ất Đạo Tông không tầm thường thế lực có thể so sánh, nội tình vô cùng cổ xưa, có rất nhiều rất mạnh hoành lão gia hỏa tọa trấn."

"Có thể bọn họ đắc tội tiên sinh, Ứng mỗ tự sẽ không dễ dàng tha thứ!"

Cú chém gió này đập, để thân là Tô Dịch tôi tớ Nguyên Hằng cũng không khỏi thán phục.

Tô Dịch nói: "Ta từng cho ngươi đáp ứng ba sự kiện, hôm nay diệt sát Lệ Diệu Hồng, liền tính toán còn mất trong đó một sự kiện."

Ứng Khuyết cung kính nói: "Tô tiên sinh, đừng nói ba sự kiện, về sau liền là giúp ngài làm cả đời sự tình, Ứng mỗ cũng cam tâm tình nguyện!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Được rồi, chúng ta muốn rời đi."

Dứt lời, xoay người hướng bảo thuyền bước đi.

"Tiên sinh đi đường cẩn thận, đợi Ứng mỗ phá cảnh thành công, chắc chắn tiến về khấu kiến tiên sinh, dùng lắng nghe tiên sinh dạy bảo!"

Ứng Khuyết khom người chào.

Tô Dịch không quay đầu lại, vung tay ném ra ngoài một cái to khoảng lòng bàn tay Phật tượng, "Cái này nhỏ đồ chơi đối với ta đã vô dụng, tạm thời giao do ngươi đảm bảo, về sau như cần, thì sẽ cùng ngươi đòi hỏi."

Ứng Khuyết vội vàng hai tay tiếp nhận.

Cái này Phật tượng ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay giao thoa phần bụng, kết Liên Hoa Ấn, trên lưng quay quanh lấy một đầu Chân Long, đầu rồng trên bả vai chỗ giơ lên, trông rất sống động.

Khi thấy nhìn thấy đầu tiên, Ứng Khuyết thân thể chấn động, thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu lên đến.

Cái này Phật tượng, rõ ràng là từ một đoạn Chân Long bổn mạng cốt chỗ luyện chế! !

Ứng Khuyết cảm xúc bành trướng, màu vàng nâu con mắt sáng lên, kích động được hai tay run nhè nhẹ.

Thân là Giao Long chi thuộc, trong lòng hắn, Chân Long liền như trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại, là bất luận cái gì Giao Long chi thuộc mong muốn không thể tức chung cực thoái hoá hình dáng!

Ở Ứng Khuyết lúc còn rất nhỏ, liền thường xuyên nghe phụ thân nói đến Chân Long đủ loại thần dị truyền thuyết, có thể những kia cuối cùng là truyền thuyết.

Liền phụ thân hắn đều không rõ ràng lắm, trên cuộc đời đến tột cùng là hay không thật sự có Chân Long bực này truyền thuyết giống như sinh linh.

Nhưng bây giờ, một khối Chân Long bổn mạng cốt ngay tại trước mắt, sống sờ sờ nắm ở trong tay hắn!

Cái này để Ứng Khuyết đều có nằm mơ giống như không chân thật cảm giác.

Hồi lâu.

Đem làm Ứng Khuyết từ khiếp sợ thất thố trong thanh tỉnh lúc, liền gặp một chiếc bảo thuyền phá không mà đi, lên như diều gặp gió Vân Tiêu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Khi đó, cảnh ban đêm mất đi, sáng sớm tảng sáng.

Luồng thứ nhất ánh rạng đông rơi nhân gian, Sơn Hà Vạn Tượng giống như từ trong lúc ngủ say thức tỉnh, vạn vật thừa huy.

"Tiên sinh chi ân, Ứng mỗ chắc chắn dùng suốt đời báo lại!"

Ứng Khuyết tay nâng Chân Long bổn mạng cốt, nghiêm nghị quỳ xuống đất, dập đầu ba lượt, rồi sau đó lúc này mới đứng dậy, lướt vào kia đại quy mô Nộ Long Giang trong.

. . .

Bảo thuyền trên.

Tô Dịch thoải mái mà nằm ở ghế mây ở bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm này, Đoạn Long Nhai bờ vô tình gặp được Hắc Giao Ứng Khuyết, tuy nói không nổi có gì đó thu hoạch, nhưng diệt trừ Lệ Diệu Hồng như vậy một cái đối thủ, cũng coi như giải quyết một cái tai hoạ ngầm.

"Kế tiếp, nên là tấn chức Nguyên Phủ cảnh làm chuẩn bị."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Nguyên Phủ cảnh, Nguyên Đạo chi lộ thứ hai đại cảnh giới.

Đạt đến này cảnh, có thể trong người Đan Điền mở ra một phương Nguyên Phủ, súc tích nguyên lực, câu thông Thiên Địa vòng hư khí, Nguyên Phủ càng kiên cố, liền ý nghĩa đại đạo căn cơ vượt hùng hậu.

Tu sĩ một thân đạo hạnh, cũng sẽ theo sau đó sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hôm nay, Tô Dịch đã là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, bởi vì không thiếu tài nguyên tu hành, ở trong khoảng thời gian này ngày đêm rèn luyện ở bên trong, hắn tu vi đã mơ hồ gần như viên mãn tình trạng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không ra ngoài bảy ngày thời gian, liền có thể đem Tích Cốc cảnh tu luyện tới chân chính viên mãn tình trạng.

Đến lúc đó, cũng liền đã có được xung kích Nguyên Phủ cảnh nội tình!

Tô Dịch đối với cái này cảnh tự nhiên không xa lạ gì.

Cái gọi là Nguyên Phủ, có thể lý giải là trong đan điền mở ra một phương động phủ, hội tụ một thân đạo hạnh cùng nội tình.

Trừ này, đem "Nguyên lực hạt giống" dự trữ nuôi dưỡng ở Nguyên Phủ trong, mới có được mọc rễ nẩy mầm cơ hội, đem làm xung kích Tụ Tinh cảnh lúc, liền có thể đủ ở Nguyên Phủ trong ngưng kết ra "Nguyên lực Tinh Thần" !

Nói ngắn gọn, Nguyên Phủ cảnh tựa như một đạo cầu, ở Nguyên Đạo Tam đại cảnh trong phát ra nổi chuyển tiếp tác dụng.

Không có Nguyên Phủ, ở Tích Cốc cảnh chỗ ngưng tụ "Nguyên lực hạt giống" liền không cách nào mọc rễ nẩy mầm, dĩ nhiên là không cách nào ở Tụ Tinh cảnh lúc, ngưng kết ra "Nguyên lực Tinh Thần" .

"Nguyên Phủ phẩm chất cao thấp, ý nghĩa nguyên lực hạt giống có thể bao hàm sinh ra chân chính che trời đại thụ, dựa theo Đại Hoang Cửu Châu bình phán tiêu chuẩn, Nguyên Phủ phẩm chất phân thượng, trung, hạ Tam phẩm."

"Thượng phẩm là nhất, hạ phẩm là mạt."

"Chỉ có thượng phẩm Nguyên Phủ, mới có thể ở Nguyên Phủ trong rèn luyện ra 'Đại đạo nguyên ánh sáng " cái này cũng đại biểu cho người tu hành lúc này cảnh đại đạo căn cơ, đã dừng chân cao cấp nhất trong hàng ngũ."

"Kiếp trước thời điểm, ta từng lúc này cảnh rèn luyện ra 'Rực rỡ như ánh bình minh, chất như thần ngọc' đại đạo nguyên ánh sáng, ở cùng cảnh trong được xưng tụng đỉnh phong, cũng chỉ có những kia cổ xưa đạo thống trong tuyệt đại Thánh Tử chi lưu, phương có thể so với vai. . ."

"Đáng tiếc, khi đó mình ở Nguyên Phủ cảnh, cuối cùng xưng không trên là chân chính trên đời không hai, có ta vô địch."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, "Nhưng mà, lúc này đây ta đã rèn luyện ra muôn đời không có 'Chí cường đạo chủng " cũng không biết, ở đặt chân Nguyên Phủ cảnh lúc, có thể trong đan điền trúc liền hạng gì một phương Nguyên Phủ đến. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Chí cường đạo chủng bực này đại đạo nội tình, trước kia căn bản chưa từng từng có, điều này cũng làm cho hắn cho dù có kiếp trước tu hành lịch duyệt, cũng không nên suy đoán đem làm đặt chân Nguyên Phủ cảnh lúc, thuộc về mình Nguyên Phủ hội hiển lộ ra hạng gì phẩm chất.

Rất nhanh, Tô Dịch cười cười, con mắt hiện ước mơ vẻ chờ mong, không biết mới có ý tứ, mà đây chẳng phải là chính mình chuyển thế trùng tu, sở muốn cầu tác con đường sao?

Chỉ cần so với kiếp trước từng cái cảnh giới cường đại hơn, chính mình đầu này đạo đồ, cũng liền nhất định so với kiếp trước đi càng dài xa!




