




Chương 47: Hoàng thị tới tặng võ học Tứ Cảnh


Hai người kia là Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn phụ tử.

Tô Dịch giật mình, trong lòng đã hiểu được.

Quả nhiên, chỉ thấy Hoàng Vân Trùng hấp tấp tiến lên, thần sắc kích động nói:

"Hoàng mỗ hôm qua biết được Tô công tử ban thưởng con ta huyền diệu bí pháp, nội tâm xác thực được sủng ái mà lo sợ, ngày hôm nay cố ý đến đây bái Tạ công tử!"

Nói qua, hắn khom người liền bái, trang nghiêm túc nghiêm túc.

Tô Dịch thản nhiên nhận tới.

Ngày hôm qua hắn tạm thời sáng chế thổ nạp phương pháp tuy nói chưa nói tới cao thâm, nhưng đối với tu luyện Hình Ý Lục Hợp Quyền Hoàng gia mà nói, cũng đã có thể nói một cái cọc chớ để Đại Tạo Hóa!

Hoàng Vân Trùng hiển nhiên rất rõ ràng cái này thổ nạp phương pháp đối với bọn họ Hoàng gia ý vị như thế nào.

Hắn nếu không để diễn tả lòng biết ơn, ngược lại không bình thường.

"Chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, nếu không sự tình khác, hoàng tộc trưởng kính xin tuỳ tiện."

Nói qua, Tô Dịch đã đi vào Tang rừng cây, diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể thuật.

Cái này thái độ mặc dù hơi có vẻ lãnh đạm, nhưng Hoàng Vân Trùng nhưng căn bản không thèm để ý.

Ngày hôm qua làm theo nhi tử Hoàng Kiền Tuấn trong miệng biết được Tô Dịch truyền lại môn kia hô hấp phương pháp, hắn tại chỗ thất thố liên tục, kích động đến tột đỉnh tình trạng.

Cho đến tỉnh táo về sau, hắn ra một cái kết luận ——

Bằng thử hô hấp phương pháp, sẽ để cho bọn họ Hoàng gia tiến thêm một bước quật khởi, đi trên một cái mới lối thoát!

Cái này tại trước đây, là Hoàng Vân Trùng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Đạo không thể khinh truyền, phương pháp không thể khinh thụ.

Tại Đại Chu triều, một môn lợi hại hô hấp phương pháp, đủ để cải biến một cái tông tộc vận mệnh!

"Hài tử, nhớ kỹ ta ngày hôm qua dặn dò, muốn hảo hảo nỗ lực, chớ có phụ lòng Tô công tử tài bồi."

Hoàng Vân Trùng hít thở sâu một hơi trung khí, vỗ vỗ bả vai Hoàng Kiền Tuấn.

Rồi sau đó, hắn lại xa xa triều đang diễn võ Tô Dịch chắp tay, âm thầm lặng lẽ rời đi.

"Ngày hôm qua dặn dò. . ."

Hoàng Kiền Tuấn kìm lòng không được nhớ tới hôm qua trong nhà, phụ thân tại tổ từ liệt tổ liệt tông trước bài vị, trịnh trọng nghiêm túc nói cái kia lời nói:

"Hài tử, ngươi còn trẻ, không hiểu ý nghĩa cái môn bí pháp này, ta có thể trắng ra nói cho ngươi biết, bằng bí pháp này, chúng ta Hoàng gia đời đời đời đời cũng phải cảm động và nhớ nhung Tô công tử ân tình!"

Đây là Hoàng Kiền Tuấn lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân trang trọng như vậy.

Cũng là hắn lần thứ nhất ý thức được, bản thân vẻn vẹn đi theo tại bên người Tô Dịch làm dưới tay mà thôi, lại trong lúc lơ đãng, vậy mà mang cho tông tộc một cuộc cải biến vận mạng cơ hội!

"Cái này kêu là một người đắc đạo, gà chó lên trời?"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt nhìn hướng xa xa diễn võ Tô Dịch, trong lòng dâng lên trước đó chưa từng có sùng mộ cùng kính sợ.

Tô ca, thật là thần nhân vậy!

Cho đến tu luyện xong xong, Tô Dịch đi tới thời gian, chỉ thấy Hoàng Kiền Tuấn từ lâu chuẩn bị xong nóng hổi bữa sáng cùng tửu thủy.

"Ồ, ngày hôm nay xương Thang dùng Linh dược?"

Tô Dịch cái mũi hơi động một chút, ngửi ra một chút không đồng dạng như vậy mùi vị.

"Tô ca, cha ta nói, tại về sau những ngày này, sẽ để cho tông tộc quản sự mỗi ngày làm người chế biến một cây Linh dược."

Hoàng Kiền Tuấn nói qua, lại lấy ra một cái túi gấm, hai tay đưa tới, "Nơi đây còn có năm mươi khối Linh Thạch, là chúng ta Hoàng gia một chút tâm ý, mong rằng Tô ca cần phải nhận lấy, bằng không, phụ thân sẽ không để cho ta lại bước vào Hoàng gia đại môn. . ."

Mỗi ngày một cây Linh dược, bảy ngày cũng chính là bảy gốc.

Hơn nữa năm mươi khối Linh Thạch. . . Hoàng gia đây là hạ vốn gốc nữa a!

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Linh dược tới quý hiếm, giá cả tới đắt đỏ từ không cần nhiều lời.

Mà Linh Thạch loại bảo vật này, càng là cực kỳ hiếm thấy, trên thị trường căn bản không thấy được, viễn không là bao nhiêu tiền tài là có thể mua được đấy.

Theo Tô Dịch biết, Quảng Lăng thành ba đại gia tộc ở bên trong, mỗi gia tộc làm cho cất giữ Linh Thạch số lượng, đều không hội vượt qua một trăm số lượng.

Nhưng bây giờ, Hoàng gia thoáng cái liền lấy ra năm mươi khối đến đưa tặng bản thân!

"Cái này Hoàng Vân Trùng cũng là thông minh, biết rõ một môn hô hấp phương pháp giá trị, muốn viễn tại những bảo vật này phía trên."

Tô Dịch lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều, ngồi trên mặt đất, uống rượu ăn uống.

Hoàng Kiền Tuấn tắc lai đến trong rừng đất trống, tu luyện Hình Ý Lục Hợp Quyền.

Cho đến hắn diễn luyện sau khi kết thúc, Tô Dịch chỉ điểm hắn một chút chưa đủ, liền nghênh ngang rời đi.

Hạnh Hoàng Tiểu Cư.

"Đã có những Linh Thạch này, tạm thời cũng không cần lại trù tính lấy tiến về trước Vân Thương Sơn hái thuốc."

Ngồi trong phòng, Tô Dịch đem túi gấm trung Linh Thạch khuynh đảo trên bàn sách, từng khỏa Linh Thạch sáng bóng óng ánh, sáng long lanh trong vắt, tỏ khắp ra trận trận Linh tính chấn động.

Tuy rằng đều là thấp nhất nhất giai Linh Thạch, nhưng tại đây Linh khí cằn cỗi Đại Chu triều, đã rất hiếm thấy.

"Đúng vậy, đã có những Linh Thạch này, không cần nửa tháng, ta liền có thể bả luyện gân cấp độ rèn luyện đến viên mãn tình trạng!"

Tô Dịch khóe môi hơi hơi nổi lên một vòng tiếu ý.

Một ngày lại một ngày đi tới.

Tô Dịch sinh hoạt yên lặng mà phong phú, không đến phát sinh lần nữa cái gì khó khăn trắc trở.

Tu luyện ngoài, hắn ngẫu nhiên sẽ đi Hạnh Hoàng Y Quán ngồi xem bệnh, kiểm toán cùng thu khoản.

Cũng sẽ ở đêm dài vắng người thời gian, bả thanh lệ ngây ngô khờ nữ quỷ Khuynh Oản kêu đi ra, chỉ điểm một chút nàng tu hành.

Cao hứng thời gian, còn có thể cùng nàng nhờ một chút.

Đáng tiếc chính là, thiếu nữ này như trước không cải biến được trước mặt đối với chính mình thời gian cái kia nhút nhát e lệ sợ hãi bộ dáng.

Điều này làm cho Tô Dịch rất là im lặng.

Ngay cả nói chuyện cũng sợ bản thân như vậy, như đụng nàng một cái, còn không biết sẽ đem nàng dọa thành bộ dáng gì nữa.

Tiếp tục như vậy, về sau hoàn như thế nào cùng một chỗ song tu?

Dù sao, song tu cũng không phải là đùa giỡn đấy, cần chuyện cần làm nhiều lắm, khó tránh khỏi hội có một chút thân thể cùng trên linh hồn đụng chạm.

Một khi ra cái gì sai lầm, vậy thành một cái cọc tai họa rồi.

Đương nhiên, bây giờ nói song tu, hoàn rất xa xôi, đối với Tô Dịch mà nói, về sau có rất nhiều thời gian bả Khuynh Oản dạy dỗ được không tái sợ hãi bản thân.

Đêm dài không người thời gian, Khuynh Oản ngẫu nhiên hội ngồi ở cây hòe già trên ngâm xướng một chút cổ xưa ca dao, thanh âm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, uyển chuyển tuyệt vời.

Không thể không nói, Khuynh Oản đích xác là cái nữ quỷ đa tài đa nghệ.

Trong lúc này, Niếp Đằng đã từng đã tới hai lần, hướng Tô Dịch bẩm báo một ít chuyện.

Ví dụ như Quảng Lăng nội thành tất cả địa phương, đều bị triệt để loại bỏ một lần, cộng phát hiện bảy chỗ nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng địa phương, cũng đã bị thanh lý không còn, không tiếp tục tai hoạ ngầm.

Đối với lần này, Tô Dịch không khỏi có chút kỳ quái, nếu như Ngô Nhược Thu là phụng sư môn chi mệnh nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng, vì cái gì hắn và Quỷ Thi Trùng tất cả đều bị tiêu diệt về sau, sư môn của hắn lại chưa từng phái người đến điều tra?

Cuối cùng, Tô Dịch phỏng đoán ra hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là, Âm Sát Môn có lẽ đã hiểu rõ đến Ngô Nhược Thu gặp chuyện không may tin tức, chính trong âm thầm điều tra sự tình chân tướng.

Loại thứ hai thì là, Âm Sát Môn còn không biết những tình huống này, cho nên còn không có kịp phản ứng.

Bất kể là cái nào loại khả năng, Tô Dịch rất rõ ràng, Âm Sát Môn trung tà tu quyết sẽ không tại đây giống như từ bỏ ý đồ.

Đương nhiên, điểm ấy tiềm ẩn nguy hiểm, căn bản không để tại trên người Tô Dịch.

Một cái dùng nữ tử thiên quỳ chi huyết luyện kiếm hạ lưu môn phái, có thể có cái gì đã có tiền đồ?

Mà theo thời gian chuyển dời, khoảng cách Long Môn yến hội thời gian càng ngày càng gần.

Đại Thương Giang phía trên, thuyền thuyền đông đúc, lờ mờ, đến từ Quảng Lăng thành cùng bờ bên kia Lạc Vân thành người giỏi tay nghề, đang nắm chặt thời gian đặt Yến Hội Tràng địa phương.

Mà về lần này Long Môn yến hội thảo luận, nghiễm nhiên đã thành hai tòa thành trì trung sốt dẻo nhất chủ đề.

Cả trong thành bình thường dân chúng đều vô cùng chờ mong.

Bởi vì Long Môn yến hội là ở ban đêm bắt đầu, đến lúc đó, Đại Thương Giang trên ánh đèn từng điểm, như một quải hỏa diễm Tinh Hà rơi xuống phàm trần.

Đến lúc đó, cảnh ban đêm trống trải như mực, sông lớn sáng chói như vẽ, là nhất đẳng kỳ quan cảnh vật.

Hôm nay sáng sớm, ngoài thành rừng dâu địa phương.

"Tô ca, ta đã bắt đầu luyện gân rồi!"

Hoàng Kiền Tuấn rất hưng phấn, giống như cùng đợi bị lão sư tán dương học sinh giống như.

Tô Dịch lại chỉ nhẹ gật đầu, thuận miệng nói: "Có ta chỉ điểm, hơn nữa Hoàng gia cho ngươi cung cấp Linh dược, như không cách nào làm được một bước này, lại tu luyện cũng không có ý nghĩa."

Hoàng Kiền Tuấn lập tức lúng túng, hưng phấn trong lòng mất đi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Bất quá, lấy ngươi hôm nay võ học tạo nghệ, cũng tạm được coi như là tiến dần từng bước rồi, tại tham gia Long Môn yến hội thời gian, có lẽ như trước không phải là Văn Giác Nguyên đối thủ, nhưng tối thiểu sẽ không thua được quá khó nhìn."

Tu luyện võ học, là một cái từ cạn nhập sâu quá trình.

Bất luận cái gì một môn võ học, bàn về kia tạo nghệ, đều có thể phân sơ dòm con đường, tiến dần từng bước, dày công tôi luyện, đạt tới đỉnh cao bốn cấp độ.

Sơ dòm con đường, chính là có thể bả một môn võ học chiêu thức nguyên vẹn đất diễn dịch đi ra.

Bình thường võ giả luyện đến một bước này, cũng không tính khó khăn.

Tiến dần từng bước, thì là có thể cảm nhận được trong đó tinh diệu chỗ, cẩn thận tỉ mỉ đất phát huy ra mỗi một chiêu kiểu uy năng.

Dày công tôi luyện lại càng tiến một bước, là bả một môn võ học khám phá hiểu thấu đáo, tâm tùy ý động, mỗi một lần ra tay, đều có thể phát huy ra chí cường chi lực.

Về phần đạt tới đỉnh cao, chính là bả một môn võ học tu luyện tới có thể suy luận, suy một ra ba tình trạng, sáp nhập vào tâm đắc của mình cùng nhận thức, có thể làm cho môn võ học này bộc phát ra chưa từng có uy năng.

Làm bả một môn võ học luyện đến "Đạt tới đỉnh cao" tình trạng, liền sẽ có được một cỗ thuộc về mình "Thế" !

Tượng kiếm thế, đao thế, quyền thế vân... vân.

Bất quá, một thứ Hoàng giai võ học, vốn là ẩn chứa huyền diệu cực ít.

Đừng nói tu luyện tới đạt tới đỉnh cao tình trạng, chính là tu luyện tới dày công tôi luyện tình trạng, đều cực kỳ khó khăn.

Tượng Hoàng gia nguyên bản Hình Ý Lục Hợp Quyền, kia tiềm lực cũng chỉ tại "Dày công tôi luyện" tình trạng.

Bất quá, đi qua Tô Dịch chỉ điểm cùng bổ sung, hơn nữa hắn làm cho truyền thụ cho thổ nạp phương pháp, đã nhường cái này quyền pháp phát sinh chất lột xác.

Chỉ cần Hoàng Kiền Tuấn tiếp tục tu luyện, sớm muộn gì có "Đạt tới đỉnh cao" thời điểm!

"Tô ca, Long Môn Yến hội còn có ba ngày muốn kéo ra màn che rồi, người đến lúc đó sẽ hay không tiến về trước?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói.

"Đến lúc đó xem tình huống đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn kiếp trước đã tham gia không biết nhiều ít đủ để kinh động Chư Thiên "Luận Đạo Pháp Hội", có tư cách tham dự đấy, cái nào không phải là quát tháo thiên hạ đại lão cấp nhân vật?

Đối với tượng Long Môn Yến hội nhỏ như vậy tình cảnh, là thật đề không nổi hứng thú tham dự.

Hoàng Kiền Tuấn có chút thất lạc.

Hắn còn muốn lấy như Tô Dịch tham gia lời nói sợ là có thể dễ dàng liền đem đệ nhất danh nắm bắt rồi!

Tình cảnh như vậy, suy nghĩ một chút cũng làm cho người nhiệt huyết bành trướng.

"Tô ca, ta nghe nói đến lúc đó Thanh Hà kiếm trong phủ cửa trưởng lão Chu Hoài Thu cũng sẽ tham dự, đến lúc đó người nào như biểu hiện xuất sắc, sẽ trực tiếp bị lựa chọn và ghi lại làm Thanh Hà kiếm phủ truyền nhân."

Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ước mơ đạo "Vì vậy, ta ý định lúc này đây muốn hảo hảo biểu hiện một chút, dù là xa xa vô pháp thành là thứ nhất, nhưng vạn nhất bị Chu hoài Thu tiền bối nhìn trúng, ta có thể một bước lên trời!"

"Chu Hoài Thu. . ."

Nghe được cái này quen thuộc cố nhân tên, Tô Dịch giật mình, trong lòng dâng lên điểm điểm tích tích chuyện cũ ký ức.

Một lúc sau.

Hắn lườm Hoàng Kiền Tuấn một cái, lắc đầu mỉm cười, "Ngươi tại đây điểm chí hướng? Cũng quá không có đã có tiền đồ."




