




Chương 472: Tiên cung ánh không


Chương 472: Tiên cung ánh không

Trong phòng.

Như con tò te (nặn bằng đất sét) giống như khô ngồi bảy ngày thời gian Tô Dịch trên người, khí cơ nổ vang sôi trào, sáng sủa sáng lạn thần hi đạo quang ở quanh thân mờ mịt lượn lờ, nổi bật lên hắn tựa như thần thánh.

Mà tại thân thể trong Đan Điền, giống nhau Cửu Ngục Kiếm chí cường đạo chủng điên cuồng vận chuyển, trong đan điền nhấc lên bành trướng bàng bạc nguyên lực triều tịch.

Mơ hồ trong đó, kia trong Đan Điền hình như có một phương động phủ hình thức ban đầu dần dần phác hoạ ra.

"Mở ra!"

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Nhất thời, trong Đan Điền, sinh ra giống như Hỗn Độn sơ khai giống như nặng nề đạo âm thanh, chí cường đạo chủng như kiếm phong giống như, bỗng nhiên phát sáng chói mắt quang minh.

Oanh!

Vốn là liền bành trướng như nước thủy triều nguyên lực, liền như thoáng cái thiêu đốt sôi trào giống như, điên cuồng giống như trong đan điền khuếch tán, dũng mãnh vào kia buộc vòng quanh động phủ hình thức ban đầu trong.

Cái này một cái chớp mắt.

Tô Dịch hiểu rõ cảm nhận được, thần hồn của mình, thân thể, tu vi lực lượng, giống như thoáng cái bị rút sạch, tất cả đều hướng trong Đan Điền điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Theo thời gian chuyển dời, Đan Điền đều mơ hồ có gần muốn nứt vỡ giống như chướng bụng cảm giác.

"Ngưng!"

Liền ở đan điền đều giống như muốn không chịu nổi kia chờ điên cuồng bạo lực lượng dũng mãnh vào lúc, Tô Dịch vận chuyển bí pháp, làm cho trong Đan Điền mạnh mẽ co rụt lại.

Vốn là nếu như hình thức ban đầu giống như động phủ, như bị đẩy ra đóng chặt đại môn, tràn ngập trong Đan Điền điên cuồng bạo lực lượng ầm ầm, lập tức như tìm được tiết Hồng miệng tựa như, điên cuồng hướng trong động phủ dâng lên.

Ầm ầm!

Kia lực lượng nổ vang chi âm thanh, thẳng giống như Ngân Hà rơi Cửu Thiên.

Trong Đan Điền động phủ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rắn chắc, trở nên rộng lớn sáng chói, huy hoàng to lớn, thẳng giống như trong truyền thuyết bầu trời Tiên cung, điêu lan ngọc thế, mái cong đấu củng, quỳnh lâu ngọc vũ.

Đại quy mô nguyên lực dũng mãnh vào trong đó, liền hóa thành động phủ một bộ phận, tiên sương mù tràn ngập, quang hà lưu chuyển, bằng thêm thần thánh thần bí sáng bóng.

Cái này, liền là đại đạo Nguyên Phủ!

Đại biểu cho Nguyên Phủ cảnh đại đạo căn cơ cùng nội tình, có thể cho quanh thân lực lượng vào trong đó, có thể cùng Thiên Địa vòng hư lực lượng phù hợp hô ứng.

Oanh!

Theo lực lượng không ngừng dũng mãnh vào Đan Điền Nguyên Phủ trong, Tô Dịch toàn thân rất có bồng bềnh như tiên cảm giác, có thể hiểu rõ cảm nhận được, thần hồn của mình, tu vi, thân thể lực lượng đều ở phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến cuối cùng, liền chí cường đạo chủng cũng dũng mãnh vào đại đạo Nguyên Phủ trong, giống nhau Cửu Ngục Kiếm, treo cao ở kia tựa như Tiên cung giống như đại môn trên.

Hắn hình như kiếm, hắn ánh sáng như ngày!

Nguyên Phủ trong mãnh liệt nguyên lực, đều hóa thành thụy ánh sáng thần hi, đem chí cường đạo chủng tắm rửa trong đó, tựa như ảo mộng, thần thánh vô lượng.

BOANG...!

Cũng ở đây một cái chớp mắt, Tô Dịch trong thức hải yên lặng đã lâu Cửu Ngục Kiếm lặng yên thức tỉnh, sinh ra Thương Mang cổ xưa mờ mịt kiếm ngân vang.

Mà ở thần bí kia trên thân kiếm, chín tầng kỳ dị thần liệm hoa hoa tác hưởng, tràn ngập ra một cỗ tối nghĩa lực lượng chấn động, dũng mãnh vào Đan Điền Nguyên Phủ trong.

Tô Dịch thân thể chấn động, như điện giật tựa như, toàn thân lỗ chân lông giống như thoáng cái khai trương, khắp cả người trong suốt, cảm nhận được một loại trước nay chưa có thoải mái dễ chịu cùng hiểu rõ.

Mà ở Nguyên Phủ trong, nương theo Cửu Ngục Kiếm kia một cỗ tối nghĩa lực lượng dũng mãnh vào, toàn bộ tựa như Tiên cung giống như động phủ, hoàn toàn bị sáng sủa vô cùng quang hà bao phủ rồi, mơ hồ ở giữa, chỉ có thể nhìn đến giống nhau Cửu Ngục Kiếm chí cường đạo chủng ở quang hà sương mù trong như ẩn như hiện.

Cho người cảm giác, liền như mờ mịt tiên cảnh, bày biện ra một loại viên mãn, hết sức, thần thánh giống như ý vị, thần bí cực kỳ.

Cùng lúc đó ——

Kim Liễu Thành trên không, Thiên Khung một mảnh Thương Mang hoàng hôn.

Nhưng rất nhanh, có từng đợt Phạm Âm thiện xướng âm thanh từ phía trên khung bên ngoài vang lên, cái kia thiên khung nhan sắc, cũng trở nên rực rỡ như mỹ ngọc, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, tràn ngập ra từng đợt tường hòa trang túc khí tức.

"Cái này. . ."

Phân bố ở Kim Liễu Thành trong tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều trước tiên phát giác được dị thường, ánh mắt đều là vô ý thức nhìn về phía trên bầu trời. Rồi sau đó liền chứng kiến, cái kia thiên khung bên ngoài, hình như có một tòa thần bí mờ mịt Tiên cung xuất hiện, hùng vĩ vô lượng, xa không thể chạm.

Từng đợt khoe khoang, lôi pháp cổ, tụng đạo kinh âm thanh, từ kia mờ mịt Tiên cung trong truyền ra, có rực rỡ như huyễn ánh sáng Vũ Hoa múi bay lả tả mà xuống.

Cái kia thiên khung phía trên, một mảnh thần thánh huy hoàng cảnh tượng!

"Đó là Thiên Ngoại Tiên Cung! ?"

Không biết bao nhiêu tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, bị một màn này kinh đến, tâm thần thất thủ.

"Không, đây là dị tượng, có một không hai hiếm thấy đại đạo dị tượng! Quá ít thấy rồi, tựa như. . . Tựa như tiên nhân chân chính chỗ ở, mong muốn không thể tức. . ."

Có lớp người già nhân vật kích động được nói năng lộn xộn, như xem thần tích.

Rất nhanh, trong thành tầm thường võ giả cùng dân chúng đều đã nhận ra một màn này màn, nguyên một đám tất cả đều rung động thất thần.

Một ít phàm phu tục tử càng là phủ phục trên mặt đất, thành kính cúng bái, hướng lên trời khung dị tượng biểu đạt kính sợ, tiến hành cầu phúc. . .

To như vậy Kim Liễu Thành, mấy dùng trăm vạn kế sinh linh, đều đã bị kinh động!

Nhưng mà, bực này có một không hai dị tượng gần kề xuất hiện chưa đủ khoảnh khắc, âm thầm lặng lẻ biến mất không thấy gì nữa, phảng phất làm như một hồi không chân thực mộng, thoáng qua rồi biến mất.

"Quá mức thần thánh rồi, dị tượng này đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn phát?"

Xôn xao tiếng vang lên, cả tòa Kim Liễu Thành như nổ tung nồi tựa như, hoàn toàn sôi trào.

"Cái này tuyệt không phải là gì đó bảo vật vấn thế có thể dẫn phát dị tượng, mà hẳn là có người trên con đường lớn, thực hiện tu vi cảnh giới trên đột phá, do đó dẫn phát Thiên Địa cộng minh!"

Có kiến thức rộng rãi thế hệ, làm ra như thế suy đoán, rất nhanh liền đã nhận được rất nhiều người nhận đồng.

Chỉ là, mọi người nhưng không cách nào tưởng tượng, nên có được hạng gì nghịch thiên khủng bố đại đạo nội tình, mới có thể ở phá cảnh lúc, dẫn là như thế một hồi có một không hai dị tượng.

Cái này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị!

"Đem hôm nay chuyện đã xảy ra, chi tiết ghi lại, nhanh chóng truyền quay lại Cửu Đỉnh Thành, ta hoài nghi, đây là cái nào đó cổ đại yêu nghiệt xuất thế."

Trong thành Cửu Châu trong các, có người hạ đạt mệnh lệnh.

"Đi trong thành tra một chút, gần đây còn có gì đó gây chú ý ánh mắt của người ngoài nhân vật lợi hại xuất hiện, nhất định phải cẩn thận, chớ để làm tức giận đối phương."

Tứ Hải Lâu, một vị đại nhân vật trước tiên phái cường giả xuất động, tiến về điều tra.

"Chuyện hôm nay, nhất định sẽ trở thành làm một cái cọc thần dị sự tình, bị tất cả lớn tu hành thế lực lưu lại ý, đáng tiếc, dị tượng biến mất quá nhanh, căn bản không biết là thần thánh phương nào lúc này phá cảnh."

"Tiên cung ánh không, khoe khoang, lôi pháp cổ, tụng đạo âm thanh, hàng ánh sáng vũ. . . Bực này dị tượng, liền là ở cổ xưa trong điển tịch, có thể đều chưa từng từng có ghi lại."

"Dẫn phát bực này có một không hai dị tượng, đến tột cùng là ai?"

. . . Kim Liễu Thành trong, đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều ở nghị luận, mà những kia đến từ không giống tu hành thế lực cường giả, đều đã bắt đầu hành động, đem tin tức từng cái truyền đi.

Trong đình viện.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thật lâu mới từ trong rung động phục hồi lại tinh thần.

Cả hai trước cũng chú ý tới cái kia thiên khung chiếu phim hiện có một không hai dị tượng, cũng bị một màn kia màn rung động được tâm thần thất thủ, thần sắc ngốc trệ.

Cho đến giờ phút này tỉnh táo lại, cả hai trong nội tâm không hẹn mà cùng mà hiện ra cùng một đáp án.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Nguyên Hằng kích động nói.

Bạch Vấn Tình gật đầu, con mắt hiện dị sắc.

Trong bảy ngày này, Tô Dịch thẳng tuốt đóng cửa không ra ngoài, ngồi xuống tu luyện, vì cái gì liền là xung kích Nguyên Phủ cảnh.

Mà lúc này, đem làm kia có một không hai dị tượng xuất hiện, không thể nghi ngờ cũng liền ý nghĩa, Tô Dịch đã thuận lợi phá cảnh, trở thành một gã chân chính Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

"Từ lúc Tích Cốc cảnh lúc, chủ nhân liền có thể nhẹ nhõm diệt sát Tụ Tinh cảnh nhân vật, liền là những kia cổ đại yêu nghiệt, đều chỗ thua kém một bậc."

Nguyên Hằng hít thở sâu một hơi khí, lẩm bẩm nói, "Ngày nay, chủ nhân bước vào Nguyên Phủ cảnh lúc, liền đưa tới bực này trên đời hiếm thấy dị tượng, có thể nghĩ, chủ nhân ở Nguyên Phủ cảnh trong nội tình là bực nào khủng bố, bực này dưới tình huống, sợ là đều có thể đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ ganh đua cao thấp!"

Bạch Vấn Tình nhìn ra, Nguyên Hằng đối với Tô Dịch là phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính yêu, kia cuồng nhiệt ánh mắt, thẳng giống như hành hương lúc thành kính tín đồ!

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch vốn có cái loại nầy loại bất khả tư nghị thủ đoạn, Bạch Vấn Tình trong nội tâm lại làm sao bất kính ngưỡng cao mộ?

Trong phòng.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái.

Phá cảnh rồi!

Ban đầu ở Loạn Linh Hải trên bước vào Tích Cốc cảnh lúc, từng đưa tới "Hoa nở ba ngàn" có một không hai dị tượng.

Ngày hôm nay ở cái này Kim Liễu Thành trong tấn chức Nguyên Phủ cảnh, thì có "Tiên cung ánh không" một màn, đồng dạng đáng được xưng trên có một không hai.

Đối với Tô Dịch mà nói, phá cảnh lúc cùng Thiên Địa cộng minh đưa tới dị tượng, cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ..., hắn ở Nguyên Phủ cảnh chỗ mở Nguyên Phủ, vượt xa kiếp trước cùng cảnh thời điểm!

Liền này đây hắn kiếp trước mười vạn tám ngàn năm tu hành lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói, kia Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay trong năm tháng, có gì người có thể như chính mình như vậy, ngưng luyện ra bực này đại đạo Nguyên Phủ.

Xa hoa như Thiên Ngoại Tiên Cung, hoàn toàn bị đại đạo nguyên ánh sáng bao trùm.

Thần bí huy hoàng, to lớn vô lượng!

Mà hắn một thân đạo hạnh, vô luận là Thần hồn, thân thể, hay là nguyên lực tu vi, đều cùng một chỗ phát sinh nghiêng trời lệch đất lột xác, cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi.

Gian phòng hơi chếch có một khối gương đồng, nhìn xem trong gương kia một bộ thanh bào, tuấn tú xuất trần thiếu niên, Tô Dịch thoả mãn mà nở nụ cười.

Thiếu niên, một cái thế gian đẹp nhất tốt hình dung từ.

Hắn đưa tay đem tóc dài bàn thành nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát đạo kế, dùng hay là ở Quảng Lăng thành lúc kia một đoạn linh trúc chỗ gọt gỗ trâm.

Rồi sau đó sửa sang lại quần áo, liền xoay người ra khỏi phòng.

Hoàng hôn đã bị đêm tối nuốt hết, Thiên Khung lấp lánh vô số ánh sao, Hạo Nguyệt trong vắt như khay ngọc.

"Chúc mừng chủ nhân chứng đạo Nguyên Phủ cảnh!"

Nguyên Hằng trước tiên tiến lên, cười chúc mừng.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, cải chính: "Ngươi tính tình ngay thẳng đôn hậu, nhưng chớ có học Ứng Khuyết, biến thành một cái nịnh nọt thế hệ, ta chỗ nhìn trúng, liền là bản tính của ngươi, có thể hiểu rõ?"

Nguyên Hằng cực kỳ lúng túng, xấu hổ không ngừng, nói: "Chủ nhân giáo huấn chính là."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta xuất phát."

Tuy là cảnh ban đêm, nhưng có Tinh Thần cùng Minh Nguyệt làm bạn, so sánh với ban ngày, liệu đến ven đường phong quang định có cái khác một phen phong nhã.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự nhiên không có ý kiến.

Đêm đó, bọn họ liền lên đường, dọc theo đèn rực rỡ như dệt, ngựa xe như nước đường phố, hướng cửa thành bắc bước ra ngoài.

Trên đường đi, trà tứ tửu phường, đầu đường cuối ngõ chi địa, khắp nơi đều ở nghị luận chạng vạng tối lúc kia một hồi có một không hai dị tượng.

Nghe đến mấy cái này nóng nghị, Nguyên Hằng nội tâm dâng lên tràn đầy tự hào cảm giác, những cái này gia hỏa lại sao có thể chi địa, bực này có một không hai dị tượng, là do chủ nhân của mình đưa tới?

Bạch Vấn Tình bên môi cũng nổi lên một vòng vui vẻ, nàng hiện tại vô cùng may mắn, ban đầu ở Thúy Hàn cốc lần đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, không có sai mất trận này diệu duyên.

"Hả?"

Đem làm Tô Dịch một đoàn người thân ảnh ở phồn hoa như nước đường phố trên dần dần từng bước đi đến.

Một một tửu lâu gần cửa sổ vị trí, một cái áo bào xám đeo kiếm, mày kiếm mắt sáng nam tử mạnh mẽ mở to hai mắt.

Chẳng lẽ là hắn?

Đem làm hắn thấy lại đi lúc, Tô Dịch một đoàn người thân ảnh sớm đã biến mất ở ngọn đèn dầu hết thời chỗ.

Đầu tháng chín bảy, tiết sương giáng tiết, thu ý tiêu sát.

Tô Dịch tại Kim Liễu Thành chứng đạo Nguyên Phủ cảnh, dẫn Thiên Địa cộng minh, hiện lên "Tiên cung ánh không" chi giống như, khoe khoang, kích pháp cổ, tụng đạo âm thanh, hàng ánh sáng vũ!

Toàn thành chịu khiếp sợ.




