




Chương 473: Tam đại bảng đơn


Chương 473: Tam đại bảng đơn

Áo xám đeo kiếm nam tử thu hồi ánh mắt, thầm than một tiếng.

Dù là thật là người kia, ở cái này tu hành thế lực hưng thịnh Đại Hạ cảnh nội, chỉ sợ. . . Cũng sẽ tan biến như mọi người vậy.

Như Tô Dịch lúc này, nhất định có thể nhận ra, cái này áo xám đeo kiếm nam tử, đúng là Thu Hoành Không.

Nguyệt Luân Tông Thái thượng trưởng lão, được xưng Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu!

Tửu lâu trong gian phòng trang nhã, một đám nam nữ trẻ tuổi đang tại yến ẩm.

Trong đó một cái áo bào màu vàng nam tử nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Thu Hoành Không, lớn còi còi phân phó nói: "Thu sư đệ, ngươi đang nhìn cái gì? Mau tới đây vì mọi người rót rượu."

Thu Hoành Không thấp giọng nói: "Vâng."

Hắn vội vàng tiến lên, xách theo bầu rượu, cúi đầu, là trong bữa tiệc mọi người rót rượu.

Như một tôi tớ.

"Thu sư đệ, ngươi cũng ngồi xuống đi."

Một gã ngồi ở trên thủ thiếu nữ hình như có chút ít nhìn không được, nhẹ giọng phân phó.

Thiếu nữ một thân áo tím, làn da trong suốt như tuyết, trơn bóng chỗ mi tâm, có một điểm giống nhau kim sắc lá sen bớt.

Nàng có một đôi hẹp dài mắt phượng, lông mày như Viễn Sơn, tuổi còn nhỏ, mặt mày nhìn quanh lúc, đã có một cỗ tôn quý bức người uy nghi.

Thu Hoành Không có chút ngoài ý muốn.

Thiếu nữ tên là Khương Ly.

Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong Khương thị dòng chính hậu duệ.

Nàng ba năm trước đây gia nhập Thiên Xu Kiếm Tông, hôm nay đã là nội môn thủ tịch hạch tâm truyền nhân!

Nàng thuở nhỏ kế thừa Khương thị trấn tộc truyền thừa 'Phượng tuyền đốt thế kinh " luyện liền một thân Phượng tuyền chân hỏa đạo vận, có thể nói thế gian nhất tuyệt.

Hơn nữa nàng dung mạo khuynh thành, cho nên ở Đại Hạ một đời tuổi trẻ, có "Phượng Tuyền Tiên Tử" thanh danh tốt đẹp.

Ở Thiên Xu Kiếm Tông, Khương Ly địa vị cùng thanh danh, đủ để cùng một đời tuổi trẻ kiếm thủ "Vũ Văn Thuật" sánh vai cùng.

Thu Hoành Không thật không nghĩ đến, Khương Ly bực này thiên chi kiều nữ, đều nghe theo chú ý chính mình bực này địa vị thấp nhất hơi ngoại môn đệ tử, trong nội tâm cũng nổi lên một tia ấm áp.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, kia áo bào màu vàng nam tử đã cười nói: "Khương sư tỷ, ở chúng ta từ tông môn xuất phát thời điểm, Thu sư đệ có thể đã nói, đường xá trên hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh, hết thảy bao ở trên người hắn."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thu Hoành Không, cười mỉm nói: "Huống chi, Thu sư đệ cũng là cam tâm tình nguyện cho chúng ta rót rượu, tuyệt không người cố ý sai sử hắn, Thu sư đệ, ngươi nói đi đúng không?"

Thu Hoành Không trong lòng dâng lên một chút khó tả khuất nhục.

Nhưng hắn hay là chăm chú gật đầu nói: "Đúng vậy."

Áo bào màu vàng nam tử tên là Đào Vân Trì, Thiên Xu Kiếm Tông nội môn truyền nhân, gia thế phi phàm, vốn là một phương tu hành thế lực dòng chính hậu duệ.

Luận địa vị, thân phận, tu vi, đều xa không phải Thu Hoành Không có thể so sánh.

Trên thực tế, đang ngồi những cái này nam nữ, đều có lai lịch lớn, một cái so với một thân phận tôn quý, là Thiên Xu Kiếm Tông một đời tuổi trẻ chói mắt kiệt xuất thế hệ.

Trong đó, dùng Phượng Tuyền Tiên Tử Khương Ly xuất chúng nhất, địa vị cũng tối cao.

Gần thứ chi, liền là áo bào màu vàng nam tử Đào Vân Trì.

Về phần hắn Thu Hoành Không, trước mắt gần kề chỉ là vừa bái nhập Thiên Xu Kiếm Tông thời gian một tháng ngoại môn đệ tử, thân phận cùng địa vị, xa không cách nào cùng đang ngồi những kia nam nữ so sánh với.

Cho dù là đối lập tu vi, Thu Hoành Không cũng chỗ thua kém quá nhiều!

Đặt tại Đại Ngụy, Thu Hoành Không là Đại Ngụy thiên hạ đệ nhất kiếm tu, là Nguyệt Luân Tông Thái thượng trưởng lão.

Có thể ở cái này Đại Hạ. . .

Hắn cũng gần kề chỉ là một cái không thu hút Thiên Xu Kiếm Tông ngoại môn đệ tử mà thôi.

Nhưng mà, Thu Hoành Không đã kinh rất thỏa mãn.

Đại Hạ là Thương Thanh đại lục bá chủ, tu hành thế lực hưng thịnh vô cùng.

Tùy tiện ở Đại Hạ mười ba châu xách ra một cái tu hành thế lực, đặt tại Đại Ngụy kia chờ xa xôi tiểu quốc, đều có thể nói là cự vô bá giống như tồn tại.

Ở đây anh hào xuất hiện lớp lớp, thiên tài thế hệ như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt), không thắng miếng mấy, tất cả lĩnh phong tao.

Lúc trước vừa đến Đại Hạ, ở hiểu rõ được những điều này tình huống về sau, Thu Hoành Không kiêu ngạo, tự tin, cũng bị đả kích được không còn sót lại chút gì.

Cũng là khi đó, hắn mới khắc sâu hiểu rõ, Đại Hạ là bực nào cường thịnh tu hành chi địa!

Tới đối lập, Đại Ngụy kia này địa phương, cùng thâm sơn cùng cốc đều không có khác nhau.

Cái này cũng thường thường để Thu Hoành Không tự giễu, mình trước kia, chính là một cái ếch ngồi đáy giếng, tự cho là bầu trời liền lớn như vậy, buồn cười mà đáng thương. . .

Nhưng mà, Thu Hoành Không đạo tâm kiên định, tuy bị sự thật đả kích được thương tích đầy mình, cứ theo như mượn hắn không tầm thường có thể so sánh kia nghị lực cùng khí phách, trải qua trùng trùng điệp điệp khảo hạch cùng sàng chọn, nhìn chung may mắn bái nhập Thiên Xu Kiếm Tông tu hành.

Dù là gần kề chỉ là một chỗ vị hèn mọn, không nhân để ý ngoại môn đệ tử, có thể thân phận như vậy, đã đủ để để thế tục trong những kia tầm thường tu sĩ hâm mộ không đến!

Thu Hoành Không kia cúi đầu thuận theo tư thái, để Khương Ly âm thầm lắc đầu, không có lại nói thêm cái gì.

Ở Thiên Xu Kiếm Tông, quy củ sâm nghiêm, tôn ti có khác.

Ở đại đa số nội môn đệ tử trong mắt, ngoại môn đệ tử hoàn toàn chính xác cùng mặc cho sai sử gã sai vặt cũng không có gì khác nhau.

Nàng nếu không có cố ý để Thu Hoành Không ngồi vào vị trí, cùng bọn họ ngồi cùng bàn chung ẩm, ngược lại tựa như đem Thu Hoành Không gác ở trên lửa nướng đồng dạng, sẽ để cho đang ngồi những người khác đều đối với Thu Hoành Không sinh lòng không vui.

"Ta nghe nói, Đại Hạ hoàng thất mời rất nhiều tu hành giới đại nhân vật cùng một chỗ, vận dụng trải rộng thiên hạ tối linh vệ lực lượng, đang tại biên soạn ba cái bảng đơn, theo thứ tự là 'Cổ đại kỳ tài bảng' 'Đương thời quần tinh bảng' cùng với một phần 'Dị Giới đoạt xá bảng' ."

Đào Vân Trì chợt nói, "Cái này ba cái bảng đơn, trước hai cái trên bảng danh sách, đem bày ra nhất gần 10 năm ở bên trong, từ Thương Thanh đại lục các nơi hiện lên ra cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài danh tự."

"Mà 'Dị Giới đoạt xá bảng " thì lại được xưng làm 'Treo giải thưởng truy nã bảng " chỉ cần xuất hiện ở trên bảng danh sách Đoạt Xá giả, đều sẽ bị coi là Đại Hạ tu hành giới công địch, vô luận ai diệt sát những Đoạt Xá giả đó, đều có thể dùng đạt được đến từ Đại Hạ hoàng thất phong phú tiền thưởng."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ hứng thú.

Cổ đại kỳ tài bảng!

Đương thời quần tinh bảng!

Dị Giới đoạt xá bảng!

Cái này Tam đại bảng đơn nhằm vào mục tiêu, không thể nghi ngờ cực xác định rõ ràng.

Theo thứ tự là từ ba vạn năm ám cổ chi cấm trong sống sót cổ đại yêu nghiệt, nhất gần 10 năm danh chấn một phương hợp lý thế kỳ tài, cùng với kia từ Dị Giới lẻn vào Thương Thanh đại lục trên Đoạt Xá giả!

Có người trầm ngâm nói: "Vô luận cổ đại yêu nghiệt, hay là đương thời kỳ tài, dù sao đều là Thương Thanh đại lục tu sĩ, mà cái này Dị Giới Đoạt Xá giả, đến đây Thương Thanh đại lục lúc, đều tâm hoài quỷ thai, khác có ý đồ. Đại Hạ hoàng thất biên soạn Dị Giới đoạt xá bảng, rõ ràng là muốn hiệu lệnh thiên hạ tu sĩ, cùng một chỗ đối phó những Đoạt Xá giả đó."

"Không phải tộc của ta loại, hắn tâm tất nhiên dị, nghe nói kia một hồi sáng chói đại thế tiến đến lúc, đến từ Dị Giới tu sĩ, liền hội quy mô xâm lấn, đến lúc đó, thiên hạ này còn không biết hội rung chuyển thành bộ dáng gì nữa."

Có người than thở.

"Không cần vì thế sầu lo, cái gì gọi là sáng chói đại thế? Thiên Địa dị biến, linh khí bộc phát, thiên hạ tu sĩ đều có hi vọng thực hiện bản thân cảnh giới bay vọt. Đồng thời, theo cổ đại yêu nghiệt từng cái ngang trời xuất thế, cùng với đến từ Dị Giới tu sĩ xâm lấn, thiên hạ này cố hữu bố cục chắc chắn bị đánh phá, trật tự mới chắc chắn ở huyết tinh cùng rung chuyển trong hình thành."

Có người trầm giọng nói, "Cái này là căn bản không cách nào tránh khỏi sự tình, chúng ta muốn làm, liền là ở trận này đại thế tiến đến trước, làm chuẩn bị thật đầy đủ, chậm đợi thiên hạ có biến!"

Mọi người một bên uống rượu, một bên nghị luận, chỗ nói chuyện sự tình, để Thu Hoành Không cũng cảm xúc bành trướng, đối với kia một hồi sáng chói đại thế sinh lòng chờ mong.

Hắn biết rõ, dùng hắn bực này tài tình, muốn từng bước một ở Thiên Xu Kiếm Tông đứng vững, còn không biết lên giá phí bao nhiêu năm thời gian.

Thậm chí, càng tàn khốc chính là, dù là hắn cố gắng nữa, cũng cực có thể sẽ bị một đời lại một đời không ngừng tuôn ra thiên tài truyền nhân dẫm nát dưới chân.

Mà như hắn loại này nhân vật, nếu muốn rất nhanh trở nên cường đại, gần như không có cơ hội gì.

Trừ phi đụng phải thiên đại cơ hội cùng tạo hóa.

Còn đối với Thu Hoành Không mà nói, kia một hồi sắp ở mấy năm sau tiến đến sáng chói đại thế, liền là một cái đủ để cải biến vận mệnh cơ hội!

Lúc này, Khương Ly nói: "Theo ta được biết, Đại Hạ hoàng thất mà biện thành soạn cái này ba phần bảng đơn, hội ở nửa tháng sau công bố, khi đó khoảng cách 'Lan Đài pháp hội' kéo ra màn che thời gian, vừa mới còn một tháng nữa thời gian."

Dứt lời, nàng vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài, "Thời gian không còn sớm, chúng ta nên lên đường đã đi ra."

Đào Vân Trì bọn người đều vội vàng đứng dậy, theo đuôi hắn sau.

Thu Hoành Không thì đi theo ở cuối cùng bên cạnh, như một không người hỏi thăm tôi tớ.

. . .

Minh Nguyệt nhô lên cao chiếu, lấp lánh vô số ánh sao.

Mênh mông sơn dã ở giữa, Tô Dịch một đoàn người bôn ba trong đó.

Một đường chứng kiến cảnh tượng, hoàn toàn chính xác cùng ban ngày không giống, nhiều thêm một phần xa xăm trống trải, yên tĩnh, dã tính khí tức.

Ban đêm, cũng là chim bay cá nhảy, Sơn quỷ tinh quái chi lưu nhất sinh sống thời điểm.

Người bình thường căn bản không dám vào lúc đó xuyên thẳng qua giữa núi rừng.

Tô Dịch bọn họ tự nhiên không phải người bình thường.

Gần kề Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trên người tản mát ra yêu khí, liền nhẹ nhõm đem dọc theo con đường này Si Mị Võng Lượng chấn nhiếp, căn bản không dám tới gần.

"Đem trên người khí tức thu liễm."

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được gì đó, mở miệng dặn dò.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa dãy núi ở giữa.

Chỗ đó bầu trời đêm, bao phủ một tầng dày đặc mây đen, dày đặc quỷ khí tràn ngập.

Nếu không kỹ lưỡng cảm ứng, rất khó phát hiện.

"Đi, qua đi xem."

Tô Dịch nổi lên hứng thú.

Một đoàn người thân ảnh lấp lánh, hướng xa xa dãy núi ở giữa lao đi.

Rất nhanh, một tòa thành trì hình dáng xuất hiện ở Tô Dịch bọn người trong tầm mắt.

Cái này tòa thành trì rất nhỏ, nhiều nhất chỉ có ngàn trượng phạm vi, tọa lạc ở dãy núi ở giữa.

Nội thành ngọn đèn dầu như rồng, tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt, mà ở thành trì trên không, mây đen trầm trọng, sát khí bốc lên!

"Cái này tựa hồ là một tòa quỷ thành?"

Nguyên Hằng giật mình.

Bực này mênh mông bao la bát ngát tựa như hoang sơn dã lĩnh chi địa, lại xuất hiện một cái phi thường náo nhiệt thành trì, tự nhiên cực khác thường.

Lại nhìn kia thành trì trên không mãnh liệt sát sương mù quỷ khí, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái này thành trì rất nguy hiểm!

"Đây mới thực sự là 'Quỷ thị' ."

Tô Dịch con mắt hiện sâu thẳm sáng bóng, một cái nhìn ra, kia thành trì chẳng qua là một mảnh phế tích di tích chỗ lộ ra ra ảo giác.

Mà trong thành hội tụ lấy, đều là quỷ vật, đang đang tiến hành đủ loại giao dịch.

Xem ra phồn hoa náo nhiệt, thời điểm trời vừa sáng, vô luận là cái này tòa thành trì, hay là kia trong thành quỷ vật, đều hội bốn phía mà đi.

Cùng Tiểu Phong Đô dưới mặt đất Quỷ thị so sánh với, nơi này, tự nhiên được xưng tụng là chân chính trên ý nghĩa Quỷ thị.

"Cũng không biết những kia quỷ vật chỗ buôn bán lại là bực nào bảo vật rồi, đi, chúng ta đi qua coi trộm một chút, nhớ kỹ, không ai tiết lộ trên người khí tức, nếu không, tất nhiên sẽ kinh động những kia quỷ vật."

Tô Dịch nhiều hứng thú, phân phó một tiếng, liền dẫn đầu hướng tòa thành kia trì lao đi.

Đêm khuya thế này, có thể ở cái này trong núi sâu gặp được như vậy một cái khắp nơi lộ ra quỷ dị sắc thái Quỷ thị, nếu không phải đi đi một lần, không khỏi đáng tiếc.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình theo sát phía sau.




