




Chương 475: Âm Sát thần sứ Huyết Kiêu


Chương 475: Âm Sát thần sứ Huyết Kiêu

Oanh!

Từng tòa bạch cốt núi lớn, ầm ầm nghiêng sập bạo vỡ.

Đầy trời màu máu Lôi Đình, đều bị vỡ tung bay ra.

Hóa thành trường mâu cuồng phong cùng hóa thành kiếm khí Bạo Vũ, đều giống như dễ dàng vỡ cọng rơm cái rác giống như, tan thành mây khói.

Trong chớp mắt mà thôi, ở Phá Cấm Phù kia chí cương chí dương đạo quang quét ngang phía dưới, kia từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn quét tới sát trận uy năng, đều sụp đổ.

Vô tận ánh sáng vũ phiêu tán rơi rụng ở bên trong, chiếu rọi được Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thần sắc biến ảo, tràn đầy rung động chi ý.

Tô Dịch lại giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, bấm tay một điểm trong hư không Phá Cấm Phù.

Bá!

Một đạo chí cương chí dương đạo quang lướt đi, hóa thành ngàn thước kiếm khí, hung hăng trảm ở cái này tựa như Luyện Ngục giống như âm trầm trong trời đất.

Oanh!

Long trời lở đất giống như, Thiên Địa bị một kiếm bổ ra, mãnh liệt bành trướng trận đồ phù văn như thủy triều tựa như tán loạn trừ khử.

Trước mắt cảnh tượng một biến, như cũ là kia một tòa đạo quan trong đại điện, duy chỉ có kinh khủng kia sát trận đã biến mất không thấy gì nữa.

"Kia chờ một tòa khủng bố sát trận, cứ như vậy phá?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thần sắc hoảng hốt.

"Sao có thể! ?"

Một đạo lộ ra kinh sợ thét lên từ đại điện bên ngoài vang lên, tràn ngập khó có thể tin mùi vị.

Liền gặp Tích Hoa phu nhân ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch trong suốt, trong tay nắm một khối trận bàn, xuất hiện từng đạo từng đạo rạn nứt dấu vết.

Trước, sát trận bị phá lúc, cũng làm cho thao túng sát trận nàng gặp cắn trả cùng xung kích, bị thương ở thân.

"Nói ngon ngọt khuyên ngươi, ngươi lại không nên tìm đường chết thử xem, tội gì đến quá thay?"

Tô Dịch đi ra đại điện, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn đối phương, "Hiện tại, có thể hay không hảo hảo nhờ một chút sao?"

Bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Tích Hoa phu nhân toàn thân khẽ run rẩy.

Nàng gian nan bò dậy, chân mày ở giữa đã mang lên một chút bàng hoàng, nói: "Đạo hữu. . . Nghĩ trò chuyện gì đó?"

"Là ai cho ngươi thiết hạ sát trận, đối phó ta sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tích Hoa phu nhân cúi đầu nói ra: "Là thiếp thân đui mù, cho rằng có thể diệt sát ba vị đạo hữu, cướp bóc tài bảo. . ."

BA~!

Một đạo cái tát hung hăng quất vào Tích Hoa phu nhân trên gương mặt, đánh cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, bay rớt ra ngoài, gương mặt xinh đẹp cốt sụp đổ xuống dưới, trong môi trôi máu, tóc tai bù xù.

Vị này Tụ Tinh cảnh quỷ tu, ở hôm nay Tô Dịch trong mắt, quả thực chính là không chịu nổi như cọng rơm cái rác, có thể mặc cho xâm lược.

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, nói: "Ngươi một cái Tụ Tinh cảnh quỷ tu, như không có người nào khác hỗ trợ, căn bản không có khả năng bố trí xuống như vậy một tòa sát trận, lại không thành thật một chút giao cho, đừng trách ta không khách khí."

Một tát này, hiển nhiên cũng làm cho Tích Hoa phu nhân cảm nhận được Tô Dịch cường đại, phủ phục quỳ xuống đất, rung giọng nói:

"Tiên sư bớt giận, thiếp thân biết sai rồi! Chính như tiên sư nói, thiếp thân lần này chi cho nên đối phó tiên sư. . . Đích thật là nhận ủy thác của người."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trong nội tâm cả kinh, cái này Quỷ Vực giống như địa phương, đúng là một cái sớm bị người tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập?

"Nói nói a, là ai cho ngươi làm như vậy."

Tô Dịch nói.

Tích Hoa phu nhân thần sắc một trận âm tình bất định, cuối cùng khổ sở nói: "Không dối gạt tiên sư, kiến thức tiên sư thủ đoạn về sau, thiếp thân cái này mới phát hiện, chính mình cũng bị lừa rồi."

Nói xong, nàng liền đem trong đó nguyên do từng cái nói ra.

Nguyên lai ở ba ngày trước thời điểm, một cái tự xưng "Huyết Kiêu" người đàn ông trung niên đã tìm được Tích Hoa phu nhân, đưa ra muốn mời Tích Hoa phu nhân hỗ trợ, diệt sát Tô Dịch bọn người.

Sau khi chuyện thành công, Huyết Kiêu hội tặng cho Tích Hoa phu nhân một môn cùng Linh Đạo con đường tu hành có quan hệ bí pháp.

Tích Hoa phu nhân lúc ban đầu còn rất do dự.

Nhưng mà, Huyết Kiêu lấy ra một cái lệnh bài về sau, mới bỏ đi Tích Hoa phu nhân nghi kị, đáp ứng.

Ở Huyết Kiêu miêu tả ở bên trong, Tô Dịch ba người đều là Tích Cốc cảnh tu vi, duy nhất đáng giá kiêng kị, liền là Tô Dịch, có được cực nghịch thiên chiến lực.

Vì thế, Huyết Kiêu tự mình ra tay, giúp Tích Hoa phu nhân bố trí một tòa sát trận.

Bực này dưới tình huống, Tích Hoa phu nhân hoàn toàn yên tâm.

Vì vậy, liền có tối nay chuyện đã xảy ra.

Có thể Tích Hoa phu nhân lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch cũng không phải Tích Cốc cảnh, mà một cái có được Nguyên Phủ cảnh tu vi, mà chiến lực cường đại đến làm cho nàng bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật đều hoàn toàn không chịu nổi một kích khủng bố nhân vật.

Thậm chí, liền kia một tòa đủ để nhẹ nhõm diệt sát Tụ Tinh cảnh nhân vật sát trận, đều bị dễ dàng mà phá vỡ!

Đây hết thảy, để Tích Hoa phu nhân cho rằng, chính mình bị lừa đảo, hoàn toàn bị Huyết Kiêu cho lừa được!

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cau mày nói: "Cái này Huyết Kiêu là lai lịch gì?"

Tích Hoa phu nhân hít thở sâu một hơi khí, lộ ra kính sợ kiêng kị chi sắc, nói: "Thiếp thân cũng không rõ ràng lắm người này lai lịch, nhưng lại biết, hắn có Hóa Linh cảnh tu vi, là quỷ tu nhất mạch một chân chính đại tu sĩ!"

Ở nàng hình dung ở bên trong, cái này Huyết Kiêu một bộ đạo bào, tiên phong đạo cốt, phảng phất giống như một người trung niên đạo nhân, hồ đồ không giống một cái quỷ tu.

"Nguyên lai, là một vị quỷ tu một đạo Hóa Linh cảnh nhân vật muốn đối phó chủ nhân!"

Nguyên Hằng hít sâu một hơi.

Lại nhìn Bạch Vấn Tình, khuôn mặt cũng hiển hiện kinh hãi.

"Ngươi mới vừa nói, Huyết Kiêu lấy ra một tấm lệnh bài, mới khiến cho ngươi cuối cùng đáp ứng phải giúp hắn, cái này tấm lệnh bài lại có gì đó chú ý?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Lệnh bài kia là Âm Sát thần sứ lệnh, tuyên khắc có 'Âm Sát Minh Điện' chỉ mới có đồ đằng, cái này ý nghĩa, kia Huyết Kiêu định là 'Âm Sát Minh Điện' chính thống truyền nhân, mà không phải trên đời này mặt khác Âm Sát môn quỷ tu có thể so sánh."

Tích Hoa phu nhân nhanh chóng đáp.

"Nguyên lai là Âm Sát Minh Điện dư nghiệt. . ."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới ở Linh Khúc trên đại hội ra mắt Tuyền Chỉ Thánh Nữ, cũng nhớ tới bị thân thủ của hắn giết chết Niết Phong Thánh Tử.

Hai người này đều là cổ đại quái thai, rõ ràng đều đến từ Âm Sát Minh Điện!

"Cái này Huyết Kiêu hoặc là là Niết Phong Thánh Tử báo thù đến, hoặc là vì đoạt lại kia một miếng rơi vào trong tay của ta ma thai, hoặc là cả hai cùng có đủ cả."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Mà như Huyết Kiêu như vậy một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, lại giấu ở phía sau màn, lợi dụng Tích Hoa phu nhân đến mượn đao giết người, cái này không thể nghi ngờ ý nghĩa, đối phương tính tình tất nhiên cực kỳ cẩn thận, hơn nữa đối với lai lịch của mình có nhất định hiểu rõ.

Nếu không, trực tiếp tới giết mình chính là rồi, căn bản không cần như thế đại phí chu chương (*tốn công tốn sức).

"Ngươi sao lại dám khẳng định, tối nay ta nhất định sẽ đến đây nơi đây?"

Tô Dịch lại hỏi.

Tích Hoa phu nhân thấp giọng nói: "Huyết Kiêu nói, tiên sư nếu muốn từ Kim Liễu Thành tiến về Đại Hạ Cửu Đỉnh Thành, tất nhiên hội cách nơi đây, chỉ cần thiếp thân mở ra 'Thanh Hòe quốc Quỷ thị " làm ra một hồi lớn động tĩnh, đem làm tiên sư trải qua lúc, chắc chắn bị hấp dẫn lại đây. Thiếp thân chẳng qua là theo lời làm việc mà thôi."

"Xem ra, cái này Huyết Kiêu đã kinh theo dõi ta hồi lâu nữa à. . ."

Tô Dịch lông mày khẽ nhướng.

Tại hắn bước vào Nguyên Phủ cảnh về sau, Thần hồn lực lượng sớm đã lần nữa đột phá, đã kinh xa không phải bình thường Hóa Linh cảnh nhân vật có thể so sánh.

Có thể tại dưới bực này tình huống, trên đường đi chính mình lại không có phát giác được một chút dị thường!

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, Huyết Kiêu vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, ngoại trừ tính tình cẩn thận bên ngoài, còn trong tay nắm giữ cực thần diệu liễm tức tiềm tung chi thuật!

Chỉ dựa vào điểm này, Huyết Kiêu muốn hơn xa Lệ Diệu Hồng vị này Hóa Linh cảnh nhân vật càng khó giải quyết, cũng càng nguy hiểm một ít.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Tích Hoa phu nhân lập tức luống cuống, dập đầu cầu khẩn nói: "Tiên sư, thiếp thân biết rõ, đều nhất nhất chi tiết nói ra, kính xin tiên sư niệm ở thiếp thân ngu muội vô tri phân thượng, tha thứ thiếp thân một mạng, thiếp thân nguyện. . ."

PHỐC!

Không đợi nói xong, một vòng kiếm khí hiện ra, đem Tích Hoa phu nhân giết chết tại chỗ.

Kiếm khí quá lớn, trực tiếp đem nàng cả người từ thế gian lau đi, liền phản ứng cũng không kịp.

"Đã đáp ứng thay người hành hung, tự nhiên thừa nhận hắn một cái giá lớn, ta có thể làm, liền để cho ngươi chết thời điểm sẽ không cảm thấy thống khổ mà thôi."

Tô Dịch Khinh Ngữ, thần sắc lạnh nhạt.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối với Tích Hoa phu nhân chết, cũng không hề một chút đồng tình.

Có một số việc, một khi làm rồi, nhất định phải muốn trả giá thật nhiều.

Lần này như đổi lại bọn họ thua, Tích Hoa phu nhân hội lòng từ bi, tha thứ bọn họ một mạng sao?

Đáp án rõ ràng.

"Nguyên Hằng, đi đem trong đại điện kia một bức họa tượng hái xuống."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng."

Nguyên Hằng rất nhanh liền đem bức họa cầm lại đến, nghi ngờ nói, "Chủ nhân, tranh này như không ai vẫn là một cái bảo vật hay sao?"

Tô Dịch cầm bức họa, một lần nữa xem kỹ, nói: "Không phải bảo vật, ta chỉ là đối với vị này 'Minh La Linh Hoàng' có chút hiếu kỳ mà thôi. Cái này trên bức họa tuy là Minh La Linh Hoàng một đạo bóng lưng, nhưng lại giấu có không ít có giá trị manh mối."

Nguyên Hằng khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kính xin chủ nhân giải thích nghi hoặc."

"Như ta suy đoán đúng vậy, trong bức họa kia Huyết Hà, cho là U Minh giới nổi danh nhất 'Tội Khiên Huyết Hà " này Hà Nguyên tự đại hung chi địa tội lỗi Luyện Ngục, hắn hạ du dũng mãnh vào Vô Nhai Khổ Hải, nước sông tràn ngập tội lỗi lực lượng, vô luận sinh linh, hay là tử vật, một khi bị nước sông nhiễm, chắc chắn bị ăn mòn không còn."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Chỉ có Hoàng cảnh nhân vật, mới có thể không sợ Tội Khiên Huyết Hà lực lượng xung kích cùng ăn mòn."

"Nhưng này trên bức họa Minh La Linh Hoàng, khi đó có lẽ còn chưa bước vào Hoàng cảnh, liền có thể dùng một đạo đài sen bảo vật, ngồi trên Tội Khiên Huyết Hà phía trên, tìm hiểu tội lỗi lực lượng, chỉ dựa vào điểm này liền đủ để chứng minh, cái này Minh La Linh Hoàng ở đặt chân Hoàng cảnh trước, chính là một cái cực nhân vật lợi hại."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều khiếp sợ ngơ ngẩn.

Bọn họ thật không nghĩ đến, Tô Dịch hội từ một bức tranh như ở bên trong, liền suy đoán ra nhiều như vậy sự tình.

Hơn nữa xem ra, tựa hồ đối với U Minh chi địa tình huống, cũng rõ như lòng bàn tay!

Còn có, gần kề nhìn Tô Dịch đang nói bắt đầu Hoàng cảnh nhân vật lúc, kia tùy ý tự nhiên giọng điệu, cũng là để trong lòng hai người một trận không hiểu sợ run.

"Chủ nhân hắn. . . Chẳng lẽ ra mắt chân chính Hoàng giả! ?"

Nguyên Hằng rung động, nỗi lòng bốc lên.

Hôm nay Nguyên Hằng, tự nhiên sớm không phải ở Đại Chu lúc có thể so sánh.

Theo đối với ba vạn năm ám cổ chi cấm hiểu rõ, cùng với biết được này chút ít cổ xưa đạo thống tan biến tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử nguyên nhân, để hắn rất xác định, đương kim Thương Thanh đại lục trên, căn bản không có Hoàng cảnh nhân vật!

Mà cái này, cũng chính là để hắn ngơ ngẩn địa phương.

Chủ nhân mới 17 tuổi, đã không phải Đoạt Xá giả, lại không phải cổ đại yêu nghiệt, hắn như chưa từng gặp qua Hoàng giả, thì như thế nào sẽ đối với Hoàng cảnh nhân vật một bộ rất quen thuộc bộ dáng?

Nguyên Hằng không hiểu, cũng nghĩ không thông.

Hắn hiểu rõ, cái này định là thuộc về chủ nhân bí mật, chính mình cũng tốt nhất đem những kia nghĩ không hiểu nghi hoặc giấu vào bụng ở bên trong.

Đây là thân làm một cái người hầu bản phận.

Về phần Bạch Vấn Tình, đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Tô Dịch liếc qua Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, liền một trận lắc đầu, không thể nghi ngờ, chính mình vừa rồi lời nói kia, cùng đàn gảy tai trâu cũng không có khác nhau.

Hắn cũng lười được nói thêm gì đi nữa, đem kia bức họa xoáy lên, tiện tay ném vào tuyết phù trong ngọc bội, đang định rời khỏi, liền tại lúc này ——

Tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, lướt đến một mảnh sáng lạn chói mắt độn quang.




