




Chương 477: Kiếm tâm bị long đong hay không


Chương 477: Kiếm tâm bị long đong hay không

Khương Ly mặc dù đưa lưng về phía mọi người, nhìn lên Tinh Khung, có thể hiển nhiên cũng đã nhận ra một màn này.

Khẽ giật mình, nàng liền âm thầm lắc đầu, lại chẳng muốn chú ý.

"Các vị sư đệ sư muội, các ngươi nhìn tốt rồi, chờ Thu sư đệ giới thiệu chúng ta thân phận về sau, kia họ Tô tiểu tử, chắc chắn như bờ mông bị kim đâm đồng dạng, vô cùng lo lắng đứng dậy, kinh sợ hướng chúng ta đi bái kiến đại lễ."

Đào Vân Trì truyền âm cho những người khác, khóe môi có chút nhấc lên, ánh mắt trêu tức.

Người không biết không sợ.

Thu Hoành Không vị này bạn cũ, rõ ràng không thấy ra bọn họ thân phận của những người này.

Nếu không, sợ là sớm ngồi không yên.

Nghe được Đào Vân Trì truyền âm, những người khác trong nội tâm kia một chút không thoải mái tiêu tán, cũng không khỏi cười rộ lên.

Hoàn toàn chính xác, một cái đến từ địa phương nhỏ bé tu sĩ, nhận không ra ngoài bọn họ những cái này đến từ Thiên Xu Kiếm Tông truyền nhân, cũng là bình thường sự tình.

Dù sao, tầm mắt liền một chút như vậy, đúng như trong giếng chi con ếch.

Thu Hoành Không cũng bị Tô Dịch cái này tùy ý tư thái khiến cho sửng sốt một chút, chợt trong nội tâm lộp bộp một tiếng, vội vàng nói: "Tô đạo hữu, ta đến là ngươi giới thiệu. . ."

Hắn muốn mượn này nhắc nhở Tô Dịch, Khương Ly, Đào Vân Trì bọn người không đơn giản, không thể như vậy tản mạn đối đãi.

Có thể không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch thuận miệng ngắt lời nói: "Ta và ngươi ôn chuyện, không nói chuyện những người khác sự tình, nhanh ngồi xuống đi."

Thu Hoành Không sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng trong nội tâm thở dài, cũng bất cứ giá nào tựa như, ngồi ở hơi chếch trên mặt đá, xách theo bầu rượu sướng uống một hớp.

Như vậy một màn, để Đào Vân Trì bọn người ngực khó chịu, bọn họ vẫn chờ nhìn Tô Dịch chấn kinh phía dưới, hướng bọn họ hành đại lễ lúc sợ hãi bộ dáng.

Chưa từng nghĩ, đối phương lại một bộ căn bản không có hứng thú tư thái, trực tiếp đã cắt đứt Thu Hoành Không giới thiệu!

"Chờ xem, đợi tí nữa tiểu tử này khẳng định được cho ta chờ kinh sợ hành đại lễ!"

Đào Vân Trì âm thanh cười lạnh truyền âm.

Cách đó không xa.

Thu Hoành Không do dự một chút, hay là thấp giọng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, đừng trách ta lắm miệng, những kia nam nữ đều là Thiên Xu Kiếm Tông tôn quý nhân vật, cầm đầu chính là nội môn hạch tâm truyền nhân Khương Ly. . ."

Thiên Xu Kiếm Tông!

Gần kề cái tên này, đối với thế gian tu sĩ mà nói, liền có lớn lao lực chấn nhiếp lượng.

Thu Hoành Không tin tưởng, hôm nay đã ở Đại Hạ lưu lạc Tô Dịch, nhất định sẽ hiểu rõ Thiên Xu Kiếm Tông sức nặng hạng gì chi trọng, những kia truyền nhân thân phận hạng gì tôn quý.

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, Tô Dịch liền khẽ thở dài một tiếng, cảm khái giống như nói, "Thu đạo hữu, trước kia ngươi kiếm tâm như sắt, một thân ngạo cốt, liền là lúc trước cùng ta Tô mỗ người một trận chiến lúc, cũng không sợ thành bại, cười nhìn sinh tử."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thu Hoành Không, "Nhưng bây giờ, ngươi lại như thế nào biến thành bộ dạng như vậy sao?"

Xa nhớ ngày đó Thu Hoành Không, được vinh dự Đại Sở đệ nhất kiếm tu, một thân kiếm đạo tạo nghệ đánh bóng được vững chắc vô cùng.

Cũng là khi đó một người duy nhất bị Tô Dịch coi là "Có thể chịu được đập vào mắt" nhân vật.

Một cái chân chính kiếm tu.

Nhưng bây giờ, từ Thu Hoành Không xuất hiện, liền triển lộ ra một bộ khúm núm, lo trước lo sau tư thái, lời nói cử chỉ ở giữa, cái đó còn có một chút lúc trước phong thái?

Lúc này, Tô Dịch lời nói này cũng không truyền âm, hắn cũng khinh thường truyền âm, thản bằng phẳng đãng nói ra, cũng rơi vào xa xa Khương Ly, Đào Vân Trì bọn người trong tai.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Đào Vân Trì bọn người thì âm thầm mỉm cười, Thu Hoành Không kiếm tâm như sắt? Một thân ngạo cốt? Rõ ràng vô nghĩa.

Bọn họ có thể chưa bao giờ nhìn ra những cái này, chỉ biết là Thu Hoành Không cái này gần đây gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, hèn mọn như bộc, triệu chi tức đến, vung chi tức đi!

"Ta. . ."

Thu Hoành Không cảm xúc phập phồng.

Hồi lâu, hắn cảm thán nói: "Tô đạo hữu, cho tới bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao, cùng Đại Hạ tu hành giới so sánh với, chúng ta trước kia chỗ địa phương, giống như một cái giếng nước, mà chúng ta liền là trong giếng chi con ếch, khi đó lại tự phụ, cũng cuối cùng là bởi vì vô tri nguyên nhân."

"Chờ chân chính đến Đại Hạ, mới hiểu được thế giới to lớn, bản thân chi nhỏ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Của ta xác thực thay đổi, đây là bởi vì ta nhận thức đến lúc trước cùng hiện tại chênh lệch, nhận thức đến ta cùng thế gian này đỉnh phong thế hệ chênh lệch, tự sẽ không giống như trước kia như vậy. . . Vô tri vô úy."

Dứt lời, hắn lại thở dài một tiếng, xách theo bầu rượu điên cuồng ẩm không ngừng, hình thần cô đơn.

Lời nói này, để Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng sinh lòng một ít cộng minh.

Cái này Đại Hạ tu hành giới, đích thật là địa linh nhân kiệt, cường giả như rừng, xa không phải địa phương khác có thể so sánh.

Bọn họ đã từng cảm khái, trước kia như trong giếng chi con ếch, hôm nay mới biết thế giới to lớn.

Nhưng đối với Thu Hoành Không lời nói, bọn họ lại cũng không hoàn toàn nhận đồng.

Ví dụ như, Thu Hoành Không trong vô thức, đem trước kia Tô Dịch coi là giống như hắn "Trong giếng chi con ếch", cái này tự nhiên là không đúng.

Nếu không không đúng, còn mười phần sai!

Nhưng mà, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình rất thức thời mà không có cãi lại.

Thu Hoành Không vừa mới cùng Tô Dịch gặp mặt, có lẽ hoàn toàn không rõ ràng lắm, trước mắt hắn Tô Dịch, kinh khủng đến cỡ nào!

Tô Dịch xách theo hồ lô rượu nhấp một miếng, nói: "Nhận thức đến chênh lệch, cũng không phải là chuyện xấu, có thể như một viên kiếm tâm bị long đong, về sau muốn lại chà lau sạch sẽ, tái hiện trước kia sắc bén khí, đã có thể quá khó khăn. . ."

Cái gì gọi là kiếm tâm?

Cái gì gọi là ngạo cốt?

Dũng mãnh tinh tiến, không sợ sinh tử, Vô Úy thành bại, Ninh bẻ gãy bất khuất!

Nhất thời ẩn nhẫn ngủ đông, có thể.

Một mặt ẩn nhẫn nhượng bộ, thời gian lâu rồi, kiếm tâm lộ vẻ cát bụi, một thân ngạo cốt đều muốn bị qua đi sạch sẽ.

Đến lúc đó, nhất định tan biến như mọi người.

Trước mắt Thu Hoành Không, có lẽ còn chưa chân chính mất đi kia một viên như sắt kiếm tâm, cùng với một thân ngạo cốt.

Có thể hắn hiện tại, đã kinh xuất hiện như vậy dấu hiệu!

Cái này từ hắn thần thái cử chỉ ở giữa toát ra chán nản, tối tăm phiền muộn khí ở bên trong, có thể nhìn ra một ít mánh khóe.

"Kiếm tâm bị long đong?"

Thu Hoành Không lắc đầu, chân mày ở giữa hiển hiện một vòng tự tin chi sắc, nói: "Tô đạo hữu, thực không dám đấu diếm, ta hôm nay đã là Thiên Xu Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, tướng so với cái kia nhân vật đứng đầu, có lẽ xa không đủ nhìn, có thể ta đã vượt xa cái này Đại Hạ thế tục trong đại đa số cùng thế hệ!"

Cách đó không xa, Đào Vân Trì không khỏi nở nụ cười, lại nhịn không được nói ra: "Thu sư đệ, ngươi nói không sai, vào Thiên Xu Kiếm Tông đại môn, đã cùng ngư dược Long Môn không có khác nhau, mặc dù ngươi bây giờ gần kề chỉ là ngoại môn đệ tử, như thế nào thiên hạ này ở giữa những kia tầm thường tu sĩ có thể so sánh?"

Cái này nhìn như là đang khen khen Thu Hoành Không, kì thực cũng là mượn này phụ trợ bọn họ những người này địa vị cùng thân phận hạng gì bất phàm.

Lời này vừa nói ra, Đào Vân Trì ánh mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

Theo hắn, lời nói đều đã làm rõ rồi, Tô Dịch tổng nên ý thức được thân phận của bọn hắn, nghĩ đến khẳng định lại ngồi không yên, hội kinh sợ chủ động tiến lên bái kiến.

Có thể để Đào Vân Trì kinh ngạc chính là, Tô Dịch lão thần khắp nơi mà ngồi ở đó, đều lười được liếc nhìn hắn một cái, như cũ là kia một bộ nhìn như không thấy giống như lười nhác tư thái.

Đây quả thực tựa như mị nhãn vứt cho mù lòa rồi, để Đào Vân Trì cảm thấy phiền muộn, chân mày ở giữa đều hiện ra một vòng vẻ âm trầm.

Tiểu tử này, rất không cảm thấy được ah!

Những kia nam nữ cũng đều ngơ ngẩn, bọn họ trước đều liệu định, khi biết được thân phận của bọn hắn, cái này đến từ xa xôi tiểu quốc gia hỏa, định sẽ chủ động tiến lên bái kiến.

Sao có thể nghĩ đến, đối phương nhưng như cũ một bộ không phản ứng chút nào bộ dáng. . .

Đây là tầm thường tu sĩ nên có phản ứng?

Những kia nam nữ cũng đều một trận phiền muộn, rất là khó hiểu, trên đời này vì sao lại có như thế ngu dốt thế hệ?

Bọn họ cũng không biết, nghe Đào Vân Trì lời nói kia, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều thiếu chút nữa nhịn không được bật cười.

Thu Hoành Không chỉ là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, cũng có thể tính toán ngư dược Long Môn?

Những cái này Thiên Xu Kiếm Tông gia hỏa, thật đúng là hội cho mình khuôn mặt thiếp vàng ah!

Nếu khiến bọn họ biết rõ, Vân Thiên Thần Cung nội môn đệ tử Hoắc Vân Sinh bọn người, đều ở chủ nhân trước mặt như đất gà chó kiểng giống như không chịu nổi, nên làm cảm tưởng gì?

Nếu khiến bọn họ biết rõ, Đoạn Long Nhai dưới đầu kia Hóa Linh cảnh Hắc Giao, liền Thanh Ất Đạo Tông bài danh thứ ba Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Lệ Diệu Hồng cũng dám giết, có thể ở đối mặt chủ nhân lúc, lại khiêm tốn như đệ tử, lại nên như thế nào làm nghĩ?

Mắt cao hơn đầu, tự cho mình rất cao, đều nhân vô tri!

Có lẽ là nương theo ở Tô Dịch bên người lâu rồi, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối mặt loại tình huống này lúc, cũng đều biến lười rồi, chẳng muốn đi cãi lại. . .

Tô Dịch ngược lại không có để ý những cái này.

Hắn nhìn ra được, chính mình trong mắt Thu Hoành Không, cùng trước kia so sánh với, đã mất đi một loại thuộc về kiếm tu như sắt kiếm tâm cùng tranh tranh ngạo cốt.

Có thể Thu Hoành Không chính mình đối với có thể trở thành Thiên Xu Kiếm Tông ngoại môn đệ tử cũng rất thỏa mãn, cũng vì này rất tự hào.

Cái này để Tô Dịch không khỏi hứng thú hết thời.

Người đều sẽ là biến thành.

Thu Hoành Không ở nhận thức đến chênh lệch về sau, đã kinh lựa chọn một đầu chính hắn yêu cầu tác đường, người bên ngoài cũng không thể nào can thiệp.

Tô Dịch có lẽ không phải "Thích lên mặt dạy đời" thế hệ.

"Tô đạo hữu, ngươi bây giờ có từng bái nhập môn phái nào tu hành?"

Thu Hoành Không hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, uống một hớp rượu.

Thu Hoành Không do dự một chút, đề nghị nói: "Tiếp qua ba tháng, liền là Thiên Xu Kiếm Tông tuyển nhận môn đồ thời điểm, đạo hữu thiên phú cùng nội tình, tại phía xa Thu mỗ phía trên, nếu là tham dự đến trong khảo hạch, bái nhập Thiên Xu Kiếm Tông nội tu đi, hẳn không phải là việc khó."

Lúc trước, hắn từng thua ở Tô Dịch thuộc hạ, nội tâm đối với Tô Dịch kiếm đạo tạo nghệ cực khâm phục.

Trước mắt nhìn thấy Tô Dịch còn là một không môn không phái tán tu, không khỏi có chút thay Tô Dịch không đáng, cho nên mới có thể đưa ra cái này đề nghị.

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn nhìn ra được, Thu Hoành Không là phát ra từ nội tâm ở vì chính mình suy nghĩ, không khỏi tức cười lắc đầu.

Hắn ngược lại là rất hi vọng có người có thể chỉ điểm mình tu hành, có thể mấu chốt là. . . Thiên hạ này ở giữa, có hạng người sao như vậy?

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cách đó không xa vang lên một đạo hừ lạnh: "Thu sư đệ, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta Thiên Xu Kiếm Tông há lại tùy tùy tiện tiện ai cũng có thể đi vào?"

Nói chuyện, là một cái áo bào màu bạc thanh niên, thần sắc lộ ra khinh thường.

Trước Tô Dịch nghênh ngang nằm ở ghế mây ở bên trong, đưa bọn chúng những người này tất cả đều xem nhẹ, liền để trong bọn họ tâm cực khó chịu.

Trước mắt gặp Thu Hoành Không đề nghị Tô Dịch đi tham gia Thiên Xu Kiếm Tông khảo hạch, cái này áo bào màu bạc thanh niên lập tức liền không nhịn được, lên tiếng mỉa mai.

Thu Hoành Không thân thể cứng đờ, bị giáo huấn khiển trách được có chút khó chịu nổi.

Hắn há mồm muốn giải thích gì đó, Tô Dịch đã từ ghế mây trên đứng dậy, khoát tay nói: "Không cần nói thêm nữa, ta đối với tiến vào Thiên Xu Kiếm Tông tu hành, có thể một chút hứng thú đều không có."

"Được rồi, chúng ta như vậy từ biệt."

Tô Dịch thu hồi ghế mây, đã không có hào hứng lại trò chuyện xuống dưới.

Không có hào hứng rồi, còn giữ làm chi?

"Nói khoát mà không biết ngượng!"

Bỗng dưng, kia áo bào màu bạc thanh niên xuy mà cười rộ lên, nói, "Nho nhỏ một cái tán tu, khẩu khí cũng không nhỏ, lại vẫn dám không đem ta Thiên Xu Kiếm Tông để ở trong mắt, không biết là buồn cười?"




