




Chương 478: Chân chính quá phận


Chương 478: Chân chính quá phận

Áo bào màu bạc thanh niên bên người những người khác cũng là một trận lắc đầu.

Trước bọn họ vẫn còn là Tô Dịch bỏ qua chuyện của bọn hắn, cảm thấy rất không thoải mái.

Nhưng bây giờ, đều lười được lại so đo.

Cái này là cái ngu muội vô tri đáng thương gia hỏa, không thể nghi ngờ có nhục thân phận của mình.

Thu Hoành Không nội tâm thầm than, truyền âm an ủi nói: "Tô đạo hữu, chớ để cùng bọn họ những cái này mắt cao hơn đầu gia hỏa sinh khí, không đáng."

Tô Dịch cười cười, không nói thêm lời nào nữa.

Con ruồi giống như đồ vật, ông ông gọi bậy mà thôi, hắn cái đó sẽ để ý rồi, cũng căn bản không đủ tư cách để hắn sinh khí.

Tô Dịch hai tay chắp sau lưng, đối với bên người Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình nói: "Đi thôi."

Mà nhìn thấy mặt đối với chính mình châm chọc, Tô Dịch đều không dám phản kháng, một bộ sốt ruột phải ly khai tư thế, cái này để kia áo bào màu bạc thanh niên càng phát không có sợ hãi.

Hắn lắc đầu thở dài, đối với Thu Hoành Không đưa ra đề nghị: "Thu sư đệ, không thể không nói, ngươi trước kia thật sự là giao hữu vô ý, theo ta thấy, ngươi vẫn là cùng hắn phân rõ giới hạn cho thỏa đáng, dù sao ngươi hôm nay đã là Thiên Xu Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, có thể nào cùng người bậc này làm bạn?"

Thu Hoành Không lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi khí, thấp giọng nói: "Cốc sư huynh, Tô đạo hữu là bằng hữu của ta, mong rằng ngài thu hồi lời nói này, chớ để để cho ta khó xử."

Áo bào màu bạc thanh niên khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Thu Hoành Không dám tranh luận.

Hắn lạnh lùng khiển trách: "Thu sư đệ hẳn là cho rằng, ta nói có sai? Trước kia họ Tô, không hề cấp bậc lễ nghĩa, ngu muội vô tri, phàm là hắn thoáng thông minh một ít, cũng không dám đem chúng ta bỏ qua!"

"Huống chi, hắn còn nói năng lỗ mãng, miệt thị chúng ta Thiên Xu Kiếm Tông, giống như loại người này, đời ta đều đem làm hổ thẹn cùng làm bạn! Ngươi lại sao sẽ cho rằng, là ta làm sai sao?"

Kia lãnh lệ ánh mắt, để Thu Hoành Không áp lực tăng gấp đôi.

Đào Vân Trì bọn người thờ ơ lạnh nhạt, đều không có thay Thu Hoành Không biện hộ cho có ý định.

Một cái ngoại môn đệ tử, nhưng mà làm hắn cái gọi là bằng hữu, tới chống đỡ đụng áo bào màu bạc thanh niên, cái này để Đào Vân Trì bọn người nội tâm cũng có chút bất mãn.

Thu Hoành Không cúi đầu, lung ở trong tay áo hai tay lặng yên rất nhanh, nội tâm rõ ràng đang kịch liệt giãy dụa.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu, đón áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt, sắc mặt đã là một mảnh bình tĩnh kiên định chi sắc.

Hắn một chữ dừng lại nói: "Cốc sư huynh, những chuyện khác, ta cũng có thể nhẫn, dù là ở tông môn bị khi nhục, bị xem thường, bị như một tôi tớ giống như hô đến gọi đi, ta cũng từ sẽ không để ở trong lòng. Thế nhưng mà. . ."

Hắn con ngươi lợi hại sáng ngời, giống như thiêu đốt lên rào rạt hỏa diễm, "Ngươi không nên chửi bới bằng hữu của ta!"

Kia âm vang kiên định âm thanh, nhân phẫn nộ mà trở nên có chút vặn vẹo thần sắc, để kia áo bào màu bạc thanh niên cũng không khỏi làm cho hoảng sợ, lui ra phía sau một bước.

Giờ phút này Thu Hoành Không, tựa như mất đi lý trí giống như dã thú!

Đào Vân Trì bọn người cũng đều cả kinh, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thu Hoành Không cái này mặc cho sử dụng ngoại môn đệ tử tức giận.

Cách đó không xa, Khương Ly xoay người, một đôi Phượng con mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Bằng hữu?

Điều này chẳng lẽ chính là Thu Hoành Không nội tâm điểm mấu chốt?

Áo bào màu bạc thanh niên hai gò má đỏ lên, rõ ràng thẹn quá hoá giận, lạnh lùng nói: "Ngươi một cái mới vừa gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, cũng dám đến chống đối ta?"

Hắn đưa tay một cái tát liền hướng Thu Hoành Không khuôn mặt đánh tới.

Thu Hoành Không lách mình né tránh, con mắt đỏ lên, khàn giọng nói: "Cốc sư huynh, hôm nay liền là động thủ, ta cũng sẽ không biết tại việc này trên cúi đầu!"

"Ngươi còn dám trốn?"

Áo bào màu bạc thanh niên tức giận đến giận dữ, thả người tiến lên, lần nữa một chưởng hướng Thu Hoành Không vung đi.

Giờ khắc này, Khương Ly đại mi hơi nhíu, nhìn không được rồi, đang muốn ngăn cản.

Bá!

Một cái đại thủ cầm lấy Thu Hoành Không bả vai, đưa hắn dẫn tới hơi chếch, tránh được áo bào màu bạc thanh niên một kích này.

Thu Hoành Không khẽ giật mình, giương mắt liền thấy được Tô Dịch kia tuấn tú khuôn mặt, đúng là Tô Dịch.

Hắn sắc mặt khẽ biến, nói: "Tô đạo hữu, ngươi chưa có chạy?"

"Ngươi xem ta Tô mỗ con người làm ra hữu, ta lại há khả năng nhìn xem ngươi bị khi phụ sỉ nhục?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Vốn là, hắn đối với Thu Hoành Không đã sinh lòng một chút thất vọng, mà khi phát giác được Thu Hoành Không xem hắn là hữu, mà không tiếc cùng áo bào màu bạc thanh niên giằng co lúc, trong lòng của hắn cũng không khỏi yên tâm.

Tên này, ngược lại không như chính mình tưởng tượng như vậy, bị sự thật đập nát một thân ngạo cốt, còn có thể. . . Kéo một thanh!

Lúc này, áo bào màu bạc thanh niên giận quá mà cười: "Ha ha ha, không biết sống chết đồ vật, lại vẫn dám trở về, như thế nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Hắn thật sự chọc tức, Thu Hoành Không như vậy ngoại môn đệ tử, dám chống đối hắn không nói, liền Tô Dịch cái này từ xa xôi tiểu quốc đi ra tán tu, cũng dám chộn rộn tiến đến.

Cái này để hắn mặt mũi đều nhanh không nhịn được.

"Tô đạo hữu, ngươi vì sao còn muốn trở về? Đi mau!"

Thu Hoành Không sắc mặt đại biến, lên tiếng thúc giục.

Hắn đi đắc tội áo bào màu bạc thanh niên, mặc dù sẽ bị giáo huấn một lần, còn có Khương Ly tại đây, đoạn sẽ không xuất hiện nguy hiểm tánh mạng.

Có thể Tô Dịch không giống với, một khi vạch mặt, sợ là sẽ phải có lo lắng tính mạng!

"Đã muộn!"

Áo bào màu bạc thanh niên hừ lạnh một tiếng, tay áo run lên, một ngụm màu xanh dương đạo kiếm lướt đi, đưa tay hướng Tô Dịch chém tới.

Bá!

Kiếm khí dày đặc, ánh sáng xanh dương uốn cong nhưng có khí thế.

Kiếm kia khí cũng là lăng lệ ác liệt vô cùng, mang theo huyền diệu mộc hành đạo vận, hiển lộ rõ ràng ra áo bào màu bạc thanh niên đạo hạnh phi phàm cùng cường đại.

Thu Hoành Không vừa muốn chuẩn bị đi thay Tô Dịch ngăn trở một kiếm này, hắn bả vai liền bị đè lại, bên tai vang lên Tô Dịch hơi bất đắc dĩ âm thanh: "Ngươi mà nhìn xem là được."

Âm thanh vừa vang lên.

Theo Tô Dịch đưa tay một điểm.

Răng rắc!

Kia một đạo trước mặt mà đến màu xanh dương kiếm khí từng khúc nứt vỡ nổ tung.

Thu Hoành Không trong nội tâm chấn động.

Khương Ly lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đào Vân Trì bọn người đều nhíu mày.

Một kích này, nhìn như hời hợt, nhưng lại có thể dễ dàng hủy diệt áo bào màu bạc thanh niên một kiếm, cái này không thể nghi ngờ rất không tầm thường.

Cần biết, áo bào màu bạc thanh niên Cốc Đằng Ưng, có thể Thiên Xu Kiếm Tông nội môn truyền nhân, một thân Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đạo hạnh, nhẹ nhõm có thể diệt sát cái này thế tục trong cùng cảnh nhân vật!

Có thể Tô Dịch cái này đến từ xa xôi tiểu quốc tán tu, lại có thể đưa tay ở giữa, phá vỡ Cốc Đằng Ưng một kiếm, cái này để mọi người tại đây làm sao có thể không ngoài ý muốn?

Cốc Đằng Ưng sắc mặt khẽ biến, huy kiếm tiến lên, đem một thân Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đạo hạnh toàn lực vận chuyển, thi triển một môn kiếm đạo bí thuật.

Bá bá bá!

Từng đạo từng đạo màu xanh dương kiếm khí ngang trời, hóa thành thành từng mảnh óng ánh sáng long lanh cánh hoa, hướng Tô Dịch bao trùm mà đi, mỹ lệ rực rỡ, lại sát khí Trùng Tiêu.

Thanh Mộc Linh Hoa kiếm!

Khương Ly, Đào Vân Trì bọn người đều nhận ra, đây là Cốc Đằng Ưng đắc ý nhất kiếm đạo bí pháp!

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc, tay áo vung lên.

Oanh ——!

Đại quy mô kiếm khí thẳng giống như trời gió biển mưa, đầy trời óng ánh cánh hoa ở trong hư không nghiền nát tàn lụi, tan thành mây khói.

Phanh! ! !

Ở mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn soi mói, Cốc Đằng Ưng thân hình bị hung hăng đánh bay ra ngoài, còn tại giữa không trung, liền miệng lớn ho ra máu, phát ra kêu thảm thiết.

Đến cuối cùng, ngã xuống ở ngoài mười trượng hơn, rơi đầu rơi máu chảy, chật vật cực kỳ.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch phủi phủi ống tay áo, một trận lắc đầu.

Phẩy tay áo một cái, trọng tỏa một vị Thiên Xu Kiếm Tông nội môn chân truyền đệ tử!

Toàn trường yên tĩnh, đều bị kinh đến.

"Cái này. . ."

Thu Hoành Không lòng tràn đầy rung động.

Hắn rõ ràng nhất Cốc Đằng Ưng bực này nội môn đệ tử đáng sợ, là để hắn đều chỉ có thể nhìn qua hắn bóng lưng cường hoành tồn tại.

Có thể hắn sao có thể nghĩ đến, Cốc Đằng Ưng hội liền Tô Dịch phẩy tay áo một cái lực lượng cũng đỡ không nổi?

Khương Ly tinh mâu ngưng lại, người này. . . Không đơn giản!

Đào Vân Trì bọn người cũng bị kinh đến, nguyên một đám sắc mặt đều thay đổi, ý thức được bọn họ trước nghĩ lầm rồi.

Kia họ Tô có lẽ chỉ là một cái đến từ xa xôi tiểu quốc tán tu không giả, có thể hắn đạo hạnh cùng nội tình, lại không phải chuyện đùa!

"Chủ nhân hay là quá nhân từ rồi, nếu không, dưới một kích này, người này cái đó còn có mệnh có thể sống?"

Nguyên Hằng cảm khái.

Bạch Vấn Tình khẽ gật đầu, sâu sắc chấp nhận.

Cả hai đều được chứng kiến Tô Dịch sao chịu được xưng nghịch thiên thủ đoạn, trước mắt cảnh tượng này, quả thực cùng tiểu đả tiểu nháo cũng không có khác nhau.

"Các hạ hảo thủ đoạn, trách không được trước dám bỏ qua chúng ta, nguyên lai là có chỗ dựa!"

Đào Vân Trì lạnh lùng mở miệng, "Nhưng mà, trước thời điểm, Cốc sư đệ giáo huấn Thu sư đệ, chính là ta Thiên Xu Kiếm Tông bên trong sự tình, các hạ lại nhúng tay tiến đến, còn ra tay nặng như vậy, có phải hay không hơi quá đáng?"

Nghe thế phiên cưỡng từ đoạt lý lời nói, Thu Hoành Không đều thiếu chút nữa bị tức cười.

Có thể hắn lại chỉ có thể ẩn nhẫn, thấp giọng truyền âm đối với Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, ngươi đi mau, chớ để đắc tội bọn họ, cùng Thiên Xu Kiếm Tông là địch lời nói, mối họa vô tận!"

Hắn nhìn ra Tô Dịch đạo hạnh cường hoành, có thể nhưng lại không thể không lo lắng, Tô Dịch đắc tội Thiên Xu Kiếm Tông truyền nhân, sở muốn gặp phải hậu quả.

Tô Dịch lườm Thu Hoành Không một cái, không để ý đến.

Thu Hoành Không lo lắng, cũng là vì hắn Tô Dịch tốt, hắn tự nhiên hưởng thụ.

Nhưng mà, đã xuất thủ, hắn cái đó sẽ để ý những cái này?

"Trước như con ruồi giống như chửi bới ta, nhưng bây giờ nói ta quá phận?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, "Ta đây liền cho ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là chân chính quá phận."

Nói xong, hắn nhấc chân hướng Đào Vân Trì đi đến.

Đi lại nhàn tản, không nhanh không chậm.

Có thể Đào Vân Trì lại đồng tử co lại, nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch một thân khí cơ một mực tập trung ở trên người mình, để hắn như vác trên lưng, toàn thân không được tự nhiên.

"Càn rỡ!"

Đào Vân Trì sắc mặt trầm xuống, toàn thân khí cơ mãnh liệt, kia thuộc về Tụ Tinh cảnh lực lượng, để cả người hắn uy thế đều trở nên cực khiếp người.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình liếc nhau, đều không do ngoài ý muốn.

Một cái nội môn chân truyền đệ tử, lại có được Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, đều đủ để đi cùng Chương Uẩn Thao bực này Vân Thiên Thần Cung ngoại môn trưởng lão so sánh.

Không thể nghi ngờ, cái này Đào Vân Trì tuyệt không phải giống như Thiên Xu Kiếm Tông nội môn đệ tử có thể so sánh!

Chứng kiến Đào Vân Trì muốn ra tay, mặt khác nam nữ đều lộ ra vẻ chờ mong, ước gì Đào Vân Trì hảo hảo giáo huấn một cái cái này họ Tô cuồng đồ.

Tô Dịch lại giống như hồn nhiên bất giác, từng bước một nhích tới gần, thần sắc nhàn nhã, toàn thân khí tức lạnh nhạt, phảng phất giống như nhàn nhã dạo chơi.

Có thể Đào Vân Trì sắc mặt lại thay đổi.

Người khác cảm thụ không đến, có thể hắn lại hiểu rõ phát giác, theo Tô Dịch tới gần, một cỗ phô thiên cái địa khủng bố sát cơ, giống như thủy triều đập vào mặt, hung hăng xung kích lấy tinh thần của hắn, làm cho hắn sởn hết cả gai ốc, làn da đau đớn.

Một cổ áp lực kinh hãi nguy hiểm cảm giác, cũng là ở hắn tâm thần trong tràn ngập mà mở ra, kích thích được hắn toàn thân huyết dịch đều như muốn bị đông kết.

Không tốt!

Đào Vân Trì ý thức được, ở tiếp tục như vậy, không đợi Tô Dịch động thủ, chính mình ý chí chiến đấu sợ là đều cũng bị tồi suy sụp.

Không chút do dự, hắn hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, như ôm lấy một tòa Thái Cổ núi lớn, hai tay mang theo ngập trời kim sắc thần huy, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Oanh! !

Hư không rung động lắc lư, loạn lưu bắn tung toé.

Thần Viên Bão Sơn Ấn!

Ở đây những người khác đều hít vào khí lạnh, căn vốn không nghĩ tới, Đào Vân Trì vừa vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng đòn sát thủ tuyệt học!

Khương Ly giống như phát giác được một chút không ổn, tinh mâu ngưng lại, vừa phải nhắc nhở lên tiếng.

Một đạo lạnh nhạt âm thanh đã đoạt lúc trước vang lên:

"Quỳ xuống."

Nhẹ nhàng bay bổng hai chữ.

Liền gặp Tô Dịch một bước phóng ra, oanh một tiếng, kia kim sắc thần huy Trùng Tiêu "Thần Viên Bão Sơn Ấn" như giấy mỏng giống như ở trước người hắn nổ tung.

Ánh sáng vũ phiêu tán rơi rụng ở bên trong, ở mọi người khiếp sợ ánh mắt nhìn soi mói, khoảng cách Tô Dịch ba trượng bên ngoài Đào Vân Trì, thân thể như không bị khống chế giống như, phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Mà lúc này, Tô Dịch kia nhẹ nhàng bay bổng "Quỳ xuống" hai chữ, vẫn ở trong hư không quanh quẩn.




