




Chương 479: Nhượng bộ cùng cam đoan


Chương 479: Nhượng bộ cùng cam đoan

Thu Hoành Không ngốc trệ ở kia.

Cốc Đằng Ưng bực này nội môn đệ tử, trong lòng hắn, đã có thể nói Đại Hạ Nguyên Phủ cảnh trong nhân vật kiệt xuất, xa không phải thế tục cùng cảnh có thể so sánh.

Mà Đào Vân Trì, chính là mạnh hơn Cốc Đằng Ưng lớn nhân vật, được xưng tụng ngàn dặm mới tìm được một, nội tình cùng đạo hạnh, đặt tại Thiên Xu Kiếm Tông nội môn đệ tử ở bên trong, cũng là nổi tiếng.

Nhưng bây giờ, Đào Vân Trì cũng thất bại!

Tô Dịch một bước ở giữa ——

Thần Viên Bão Sơn Ấn bạo vỡ!

Đào Vân Trì quỳ gối quỳ xuống đất!

Kia chờ bá đạo một màn, để Thu Hoành Không đầu phát mộng, song mâu thất thần.

"Sao có thể. . ."

"Đào sư huynh đạo hạnh, đủ để đưa thân nội môn đệ tử năm thứ hạng đầu, hắn Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, để tông môn những kia ngoại môn trưởng lão đều ảm đạm thất sắc, có thể. . . Có thể tại sao có thể như vậy. . ."

Những Thiên Xu Kiếm Tông đó nam nữ đều há hốc mồm, bị một màn này kinh đến.

Phẩy tay áo một cái ở giữa, Cốc Đằng Ưng thất bại.

Một bước phóng ra lúc, Đào Vân Trì cũng thất bại.

Cái này để ai dám tin tưởng?

Lại nhìn hướng Tô Dịch lúc, những kia nam nữ đều kinh nghi bất định, thần sắc chưa từng có nghiêm trọng.

Trước, bọn họ tự cho mình rất cao, đối mặt Tô Dịch cái này đến từ xa xôi tiểu quốc tu sĩ lúc, là một loại cao cao tại thượng bao quát tư thái.

Xem Tô Dịch ngu muội vô tri, không biết trời cao đất rộng, buồn cười đáng thương thật đáng buồn đáng tiếc.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch triển lộ ra thực lực, liền như một cái Muộn Côn hung hăng nện ở trên người bọn họ, hoàn toàn đem bọn họ nện đến tỉnh táo lại.

Làm sao không rõ, lần này bọn họ nhìn lầm sao?

Cái này họ Tô, không phải tầm thường tán tu, rõ ràng chính là một cái cực đoan khủng bố hung ác gốc rạ!

Khương Ly thần sắc đều hơi chậm lại, tinh mâu biến ảo, không còn nữa trước kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái.

Tô Dịch Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, lại có thể ở một kích ở giữa liền dễ dàng trấn áp Tụ Tinh cảnh Đào Vân Trì, thực lực như vậy, làm cho nàng cũng cảm thấy giật mình.

Lúc này, Tô Dịch chắp tay tại lưng, bao quát lấy quỳ trên mặt đất không cách nào giãy dụa đứng dậy Đào Vân Trì, nói: "Liền loại người như ngươi nhân vật, ta đều lười được diệt sát."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu, ánh mắt quét qua ở đây những người khác.

Những kia nam nữ đều vẻ sợ hãi cả kinh, không dám cùng Tô Dịch ánh mắt đối mặt.

Chỉ có Khương Ly cái cằm khẽ nâng, hẹp dài Phượng con mắt nhắm lại, toàn thân mang theo một cỗ khiếp người uy nghi, cùng Tô Dịch đối mặt, bình tĩnh.

Chứng kiến cái này kiêu ngạo như một cái Khổng Tước tựa như tuyệt mỹ thiếu nữ áo tím, Tô Dịch hỏi: "Trước, ngươi từng có hai lần ra tay dấu hiệu, có thể vì sao cuối cùng nhịn được?"

Một câu, để Khương Ly trắng nõn như ngọc khuôn mặt khẽ biến, nói: "Đạo hữu đã nhận ra?"

"Thiên phát sát cơ, Đấu Chuyển Tinh Di, địa phát sát cơ, Long Xà bắt đầu lục, người phát sát cơ, Thiên Địa lật."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Ngươi còn chưa đem một thân khí cơ rèn luyện đến viên mãn không lộ đích tình trạng, muốn động tay lúc, quanh thân khí cơ như dây cung kéo căng, ta sao có thể phát giác không đến?"

Khương Ly Phượng con mắt chớp động, như Viễn Sơn giống như đại mi hiển hiện một chút hiếm thấy ngưng sắc.

Nàng trước hoàn toàn chính xác từng có ra tay ngăn cản có ý định, nhưng chỉ vẻn vẹn là suy nghĩ trong đầu một chút, liền kiềm chế xuống dưới.

Có thể lại chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại thông qua nàng một thân khí cơ khéo léo biến hóa, đã nhận ra nàng trước từng muốn ra tay dấu hiệu.

Phần này thấy rõ lực đã có thể quá kinh khủng!

"Đạo hữu hảo nhãn lực, Khương Ly khâm phục."

Khương Ly than nhẹ tựa như mở miệng.

Vị này ở Thiên Xu Kiếm Tông một đời tuổi trẻ trong như Truyền Kỳ giống như "Phượng Tuyền Tiên Tử", rõ ràng cũng bị Tô Dịch triển lộ ra thực lực cùng nhãn lực kinh đến.

Cái này thấy Thu Hoành Không nội tâm phiên giang đảo hải, thần sắc hoảng hốt.

Trước, hắn còn vô ý thức đem Tô Dịch cho rằng giống như hắn "Trong giếng chi con ếch", cảm khái thổn thức không ngừng, từng đề nghị Tô Dịch bái nhập Thiên Xu Kiếm Tông tu hành, không đến mức mai một một thân tài tình.

Đã từng lo lắng Tô Dịch cùng Đào Vân Trì bọn người vạch mặt, hậu hoạn vô tận.

Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện mình những làm kia, hoàn toàn chính là tự cho là đúng, thật là tức cười.

"Vậy ngươi cảm thấy, chuyện hôm nay, nên như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch hỏi.

Ngã ngồi trên mặt đất, tóc tai bù xù áo bào màu bạc thanh niên Cốc Đằng Ưng, quỳ rạp trên đất mặt mũi tràn đầy xấu hổ và giận dữ Đào Vân Trì, cùng với những kia nam nữ trẻ tuổi ánh mắt, đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly trầm mặc khoảnh khắc, yếu ớt thở dài, nói: "Trước thời điểm, đích thật là ta những cái này sư đệ sư muội làm sai rồi, ta đại diện bọn họ Hướng đạo hữu xin lỗi, kính xin đạo hữu chớ để chú ý."

Nàng một thân áo tím, tuyệt diễm xuất trần, khí chất tôn quý không thể nói.

Là Thiên Xu Kiếm Tông cực siêu nhiên Phượng Tuyền Tiên Tử.

Là Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong Khương thị chi chủ hòn ngọc quý trên tay.

Là danh chấn thiên hạ hợp lý thế thiên kiêu.

Nhưng lúc này, lại lựa chọn nhượng bộ, lên tiếng tạ lỗi!

Đào Vân Trì bọn người đều ngơ ngẩn, thiếu chút nữa không thể tin được con mắt.

Thu Hoành Không rung động thất thần.

Ở Thiên Xu Kiếm Tông, hắn nhất khâm phục cùng ngưỡng mộ liền là Khương Ly, người như Tiên Tử Chân Phượng, trác tuyệt kinh diễm, siêu nhiên hậu thế.

Có thể Thu Hoành Không chưa từng nghĩ tới, Khương Ly như vậy chói mắt người, hội ở đối mặt Tô Dịch lúc, lựa chọn nhượng bộ.

Cái này quá bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ nói, Khương sư tỷ cũng không có nắm chắc có thể thắng Tô đạo hữu?

"Ngươi nguyên vốn có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng lại không có làm như vậy, đại khái cũng là không nghĩ tới, ta như vậy một cái viên đạn tiểu quốc tu sĩ, lại cũng không như trong dự liệu yếu như vậy, đúng hay không?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Khương Ly Phượng con mắt sáng ngời, ngưng mắt nhìn lấy Tô Dịch, thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta trước hoàn toàn chính xác hiếu kỳ, như đạo hữu như vậy nhân vật, nơi nào đến lực lượng xem chúng ta như không có gì, cho nên, vô luận là Cốc sư đệ khiêu khích, hay là Đào sư đệ tự mình ra tay, ta đều chưa từng ngăn trở."

Giọng nói của nàng linh hoạt kỳ ảo thanh vui mừng, mang theo một cỗ tôn quý uy nghi khí tức, "Nếu không là đạo hữu thắng, ta tự sẽ không vì thế xin lỗi. Thế sự vốn là như thế, thắng làm vua thua làm giặc mà thôi."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Kia ngươi cảm thấy ngươi xin lỗi, ta sẽ tiếp nhận sao?"

Khương Ly nghĩ nghĩ, nói: "Ta cam đoan, Thu sư đệ không sẽ phải chịu việc này liên luỵ, về sau ở Thiên Xu Kiếm Tông, chỉ cần do ta Khương Ly tại đây, cũng sẽ không biết lại để hắn thụ bị người khi dễ, đạo hữu cảm thấy, ta như vậy thành ý như thế nào?"

Nàng Phượng con mắt thanh tú, áo tím như ngọc, tuy là thiếu nữ, đã có tôn quý uy nghi khí, giống như một cái siêu nhiên hậu thế Phượng Hoàng, lại phối hợp kia khuynh thành giống như dung mạo, làm cho người tự ti mặc cảm.

Nàng lời nói này xuất ra, những kia nam nữ đều một trận bạo động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Khương Ly nhượng bộ xin lỗi, liền để bọn họ khó có thể tiếp nhận, hiện tại lại vẫn làm ra như thế cam đoan, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Ngươi là nữ nhân thông minh."

Tô Dịch có chút cảm khái, nói, "Chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Khương Ly giống như nhẹ nhõm không ít.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Thu Hoành Không, cuối cùng cái khẽ gật đầu, nói: "Bảo trọng."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, hướng xa xa bước đi.

Thu Hoành Không ánh mắt phức tạp, hít thở sâu một hơi khí, ôm quyền chào: "Tô đạo hữu bảo trọng!"

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình một đoàn người thân ảnh biến mất ở mênh mông trong bóng đêm, Thu Hoành Không cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Thu sư đệ, ngươi vị bằng hữu kia có thể thực thật lợi hại đó a!"

Lúc này, Đào Vân Trì đã từ trên mặt đất bò lên, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

"Lần này, Thu sư đệ trong nội tâm có lẽ thật cao hứng rất đắc ý a?"

Cốc Đằng Ưng cũng thần sắc khó coi.

Hắn và Đào Vân Trì, đều bị Tô Dịch thất bại, mất hết mặt mũi, lúc này rõ ràng đem khoản này sổ sách tính toán đến Thu Hoành Không trên đầu.

Thu Hoành Không trong nội tâm trầm xuống.

Khương Ly đại mi hơi nhíu, đột nhiên lên tiếng nói: "Ta lời nói mới rồi, các ngươi không có nghe sao?"

Đào Vân Trì khẽ giật mình, khó có thể tin nói: "Khương sư tỷ, ngài sẽ không phải thực có ý định che chở Thu Hoành Không cái này ngoại môn đệ tử a?"

Khương Ly Phượng con mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, nói: "Ngươi có ý kiến?"

Đào Vân Trì sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng lắc đầu.

Cốc Đằng Ưng cũng một trận hãi hùng khiếp vía.

Bọn họ cái này mới ý thức tới, Khương Ly vừa rồi đáp ứng Tô Dịch cam đoan, nguyên lai cũng không phải là đùn đỡ chi từ, mà rất nghiêm túc!

Khương Ly ánh mắt nhìn hướng Thu Hoành Không, nói: "Lời nói của ta tự nhiên chắc chắn, về sau ở tông môn, chỉ cần có người khi dễ ngươi, tự có thể tới tìm ta."

Lời này vừa nói ra, những kia nam nữ nhìn về phía Thu Hoành Không ánh mắt đều thay đổi, tên này về sau có Khương sư tỷ bảo kê, tông môn cao thấp ai còn dám khó xử hắn?

Bọn họ có thể rõ ràng nhất, có Khương Ly cam đoan, về sau liền là trong tông môn những kia đại nhân vật, đều xem trọng Thu Hoành Không một cái, sẽ không đi coi hắn là làm một cái không bị coi trọng, mặc cho ép buộc ngoại môn đệ tử.

Cái này để những kia nam nữ nội tâm cũng không khỏi bay lên một chút ghen ghét cảm xúc.

Ai cũng không muốn, Thu Hoành Không lại nhân họa đắc phúc!

Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng thì cảm thấy rất khó có thể.

Tối nay, bọn họ mặt mũi quét rác.

Mà Thu Hoành Không cái này bị bọn họ hô chi tức đến vung chi tức đi nhân vật, lại thành cuối cùng lớn Doanh gia, cái này cũng từ bên cạnh phụ trợ ra hai người bọn họ không chịu nổi cùng vô năng!

Thu Hoành Không toàn thân chấn động, chắp tay nói: "Đa tạ Khương sư tỷ!"

"Ngươi nên cảm tạ có thể không phải ta, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên đã đi ra."

Khương Ly lắc đầu, tay áo phiêu dắt, nàng yểu điệu thân ảnh vút không mà đi.

Thu Hoành Không bọn người đều vội vàng đuổi theo.

Chỉ là trên đường, Thu Hoành Không nhưng vẫn ở suy nghĩ Tô Dịch lời nói kia:

"Nhận thức đến chênh lệch, cũng không phải là chuyện xấu, có thể như một viên kiếm tâm bị long đong, về sau muốn lại chà lau sạch sẽ, tái hiện trước kia sắc bén khí, đã có thể quá khó khăn. . ."

Kia từng chữ, thật lâu ở Thu Hoành Không nội tâm quanh quẩn.

"Tô đạo hữu, đa tạ rồi!"

. . .

Cảnh ban đêm càng phát thâm trầm.

Nếu như Quỷ thị giống như "Thanh Hòe quốc" thành trì phế tích, yên tĩnh hoang vu.

Đột nhiên, một đám bóng mờ nhúc nhích, lặng yên hóa thành một cái đang mặc đạo bào, đầu đội đạo quan, tiên phong đạo cốt giống như người đàn ông trung niên.

Chỉ có kia một đôi màu xanh bóng đồng, lộ ra yêu dị khiếp người, cũng làm cho khí chất của hắn mang lên một phần âm trầm khiếp người mùi vị.

Huyết Kiêu!

Niết Phong Thánh Tử hộ đạo nhân.

Từ lúc Linh Khúc đại hội sau khi kết thúc, liền triển khai hành động, ham muốn báo thù rửa hận, từ Tô Dịch trong tay đoạt lại kia một miếng ma thai.

"Tích Hoa phu nhân cái này ngu xuẩn vật, lãng phí một cách vô ích lão phu chỗ bố trí 'Huyết Hải chôn cất cốt trận' ."

Huyết Kiêu thầm than.

"Nhưng mà, kia họ Tô tiểu tử, ngược lại hoàn toàn chính xác cực kì mạnh mẽ, cũng không biết, hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao có thể có được kia chờ nghịch thiên chiến lực. . ."

Huyết Kiêu xanh rờn đồng lấp lánh không ngừng.

Hồi lâu, hắn lắc đầu, đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt âm thanh ở cái này hoang vu đêm tối yên tĩnh sắc trong vang lên:

"Ngươi chính là Huyết Kiêu?"

Âm thanh không lớn, lại rõ ràng mà quanh quẩn trong thiên địa.

Huyết Kiêu đồng tử co lại, nguồn gốc từ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ bản năng, để hắn trước tiên lựa chọn né tránh, thân ảnh nhoáng một cái, liền vọt đến trăm trượng bên ngoài.

Oanh!

Gần như cùng một thời gian, ở Huyết Kiêu trước kia đứng im lặng hồi lâu chân vị trí, một đạo kiếm khí im hơi lặng tiếng chém xuống, trên mặt đất lập tức vỡ ra một đạo sâu không thấy đáy to lớn một khe lớn.

Đất rung núi chuyển, kiếm ý tàn sát bừa bãi.




