




Chương 480: Kinh sợ thối lui


Chương 480: Kinh sợ thối lui

Huyết Kiêu âm thầm cả kinh, lưng phát lạnh.

Trước hắn nếu không là né tránh kịp thời, cực khả năng liền lâm vào trong nguy hiểm!

Cũng vào lúc này, Huyết Kiêu thấy được ra tay người.

Đó là một cái thanh bào thiếu niên, dừng chân xa xa cảnh ban đêm bóng mờ ở bên trong, toàn thân khí tức giống như cùng kia hoang vu tịch liêu Thiên Địa dung làm một thể, cùng gần bên núi đá cỏ cây cũng không có gì khác nhau.

Tô Dịch!

Để Huyết Kiêu giật mình chính là, chỉ dựa vào thần niệm, căn bản không cách nào cảm ứng được đối phương, giống như căn bản không tồn tại giống như, tự nhiên cũng không cách nào tập trung đối phương.

Thật cao sâu liễm tức bí pháp!

Huyết Kiêu đối với chính mình tiềm tung ẩn hình chi thuật gần đây tự phụ, tự nghĩ liền là cùng cảnh thế hệ, cũng ít có người có thể cùng hắn bằng được.

Có thể xa xa Tô Dịch, thản nhiên đứng ở đó, thân ảnh liền hoàn toàn dung nhập Thiên Địa vạn hóa ở bên trong, liền Hóa Linh cảnh thần niệm đều cảm giác không đến.

Chỉ dựa vào điểm này, để Huyết Kiêu đều có tự than thở không bằng cảm giác.

"Tiểu hữu sớm phát hiện lão phu sao?"

Huyết Kiêu xanh biếc đồng tử lấp lánh.

"Ngươi ẩn thân chi thuật rất không tồi, liền là ta cũng không thể bắt đến tung tích của ngươi. Nhưng mà, từ giết chết Tích Hoa phu nhân một khắc này, ta liền liệu định, ngươi tất nhiên liền giấu kín ở gần bên nào đó cái địa phương."

Xa xa, Tô Dịch một tay phụ lưng, một tay xách theo Huyền Ngô Kiếm, cất bước hướng bên này đi tới.

Theo hắn khẽ động, lúc này mới bày biện ra cùng kia phiến thiên địa Sơn Hà không giống khí tức đến, giống như ven đường không thu hút từng cọng cây ngọn cỏ, bỗng nhiên biến hóa nhanh chóng, hóa thành một cái lớn người sống.

"Thì ra là thế, trách không được ngươi sẽ đi mà quay lại."

Huyết Kiêu chợt nói.

"Ngươi vốn là là giết ta mà đến, hiện tại đã đã thấy mặt, không bằng liền làm cái đoạn như thế nào?"

Tô Dịch con mắt màu đen sâu thẳm, lạnh nhạt nói, "Ta chết đi, ngươi không chỉ có thể vì Niết Phong Thánh Tử báo thù, còn có thể đem kia một miếng ma thai đoạt lại đi, đây chính là lớn cơ hội tốt, nếu là bỏ qua, về sau nghĩ gặp mặt đến cơ hội như vậy đã có thể mơ hồ."

Hắn dạo bước sơn dã mà đến, tay áo tung bay, ở cái này trong bóng đêm, thẳng giống như trích tiên giống như tuyệt trần thoát tục.

Có thể khi thấy Tô Dịch tới gần, Huyết Kiêu chân mày lại hiện lên một chút chần chờ.

Chợt, hắn mỉm cười lắc đầu: "Tiểu hữu trong tay chắc chắn đủ để uy hiếp Hóa Linh cảnh át chủ bài, mới dám ... như vậy không có sợ hãi, lão phu cũng sẽ không mắc lừa."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nghiền ngẫm nói: "Theo lão phu nhìn, tiểu hữu vội vã như thế động thủ, chẳng lẽ là lo lắng kế tiếp đường xá trên, lão phu hội tùy thời sẽ xuất hiện, dư ngươi một kích trí mạng?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là thấy cái mình thích là thèm, nghĩ bắt ngươi đến mài một mài Kiếm Phong mà thôi."

Tô Dịch mỉm cười, hắn đã đi tới khoảng cách Huyết Kiêu ba mươi trượng khoảng cách chi địa.

Mắt thấy hắn còn muốn tiếp tục tới gần lại đây, Huyết Kiêu gào to nói: "Tiểu hữu, ngươi như gần chút nữa, lão phu sẽ phải đi trước một bước rồi!"

"Vội cái gì, để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường lại có làm sao?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Cái kia mi tâm chi địa, lặng yên tách ra một cái khe hở, một đạo hư ảo Tam Thốn màu xanh dương Tiểu Kiếm bắn ra.

Lục Thần Tiểu Kiếm!

Bá!

Màu xanh dương Tiểu Kiếm trong chốc lát liền tới đến Huyết Kiêu trước người, chém xuống một cái.

Quá là nhanh!

Liền như thần niệm phóng thích lúc, có thể ngay lập tức bao trùm ngàn trượng phạm vi.

Màu xanh dương Tiểu Kiếm tốc độ, cũng vượt quá tưởng tượng nhanh, nhanh đến để Huyết Kiêu bực này Hóa Linh cảnh tồn tại, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong môi phát ra một tiếng kêu kỳ quái.

Phanh!

Hắn thân ảnh như bọt biển tựa như nổ tung, hư không tiêu thất.

Ngoài mấy trăm trượng, một khối trên mặt đá, Huyết Kiêu thân ảnh một lần nữa xuất hiện lúc, gò má đã hiển hiện một vòng vẻ thống khổ, hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

Cái trán càng là thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Đáng tiếc."

Tô Dịch than nhẹ.

Một kiếm thất bại, cũng làm cho hắn đã mất đi truy kích hào hứng.

Cái này Huyết Kiêu cùng Lệ Diệu Hồng kia chờ Hóa Linh cảnh tồn tại không giống, tuy nhiên cũng chỉ có Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi, có thể người này tinh thông nhiều loại độn thuật, am hiểu tiềm hành ẩn tung.

Như chính diện chém giết, hắn có lẽ không bằng Lệ Diệu Hồng.

Có thể hắn nếu muốn bỏ chạy, dùng Tô Dịch thủ đoạn, cũng rất khó đem hắn lưu lại.

Tô Dịch cũng không biết, cái kia Lục Thần Tiểu Kiếm uy lực, đã hoàn toàn kinh đến Huyết Kiêu vị này Hóa Linh cảnh tồn tại!

Trên thực tế, Huyết Kiêu mặc dù tránh đi một kiếm này, có thể Thần hồn cũng đụng phải bị thương, như tê liệt đau đớn kịch liệt, để Huyết Kiêu thể xác và tinh thần đều một trận phát lạnh.

Hắn dám khẳng định, đổi lại mặt khác Hóa Linh cảnh tu sĩ, sợ cũng đỡ không nổi một kiếm này!

Cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

"Hảo cường hoành Thần hồn bí thuật, cái này sẽ là của ngươi át chủ bài?"

Huyết Kiêu sắc mặt tái nhợt nghiêm trọng.

"Chưa nói tới, chỉ có thể coi là một môn nói được đi qua Thần hồn bí thuật mà thôi."

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô Kiếm, phất phất tay, nói, "Hôm nay sẽ đưa đến nơi đây, ta hi vọng lần sau gặp mặt lúc, ngươi có thể có gan cùng ta chính diện một trận chiến, cáo từ."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, bồng bềnh mà đi.

Kia tiêu sái bộ dáng, thấy Huyết Kiêu cũng không khỏi ngơ ngẩn, cứ như vậy. . . Đi sao?

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Huyết Kiêu lúc này mới lấy lại tinh thần tựa như, thần sắc hiển hiện một chút phức tạp, ba phần giật mình, ba phần nghĩ mà sợ, cùng với bốn phần nói không rõ đạo không rõ hoảng hốt chi sắc.

"Lúc nào, một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, đều có thể uy hiếp được Hóa Linh cảnh tu sĩ sao?"

"Đặt tại ba vạn năm trước thời điểm, chỉ sợ cũng chỉ có những kia đỉnh cấp đại giáo trong nhất trác tuyệt nhân vật tuyệt thế, mới có thể làm đến một bước này a?"

"Cùng mà so sánh với, Niết Phong Thánh Tử. . . Hoàn toàn chính xác chỗ thua kém không ít. . ."

Huyết Kiêu nỗi lòng bốc lên.

Vốn là, hắn mang theo đầy ngập hận ý đến đây trả thù, nhưng bây giờ, lại đầy ngập đều là rét lạnh cùng hồi hộp.

"Muốn không cần tiếp tục đuổi giết xuống dưới?"

Huyết Kiêu do dự.

Dùng hắn Hóa Linh cảnh tu vi, ở thiên hạ hôm nay đủ để hoành hành không sợ.

Nhưng bây giờ, trải qua trước kia một hồi mạo hiểm cảnh ngộ, để Huyết Kiêu nhưng lại không thể không cân nhắc, lại đuổi theo giết Tô Dịch, sở muốn gặp phải hậu quả.

"Như chính diện chém giết, dùng thủ đoạn của ta, sợ cũng đều được bẻ gãy ở tiểu tử kia trong tay không thể, có thể như thẳng tuốt truy tung, tìm không thấy ra tay tuyệt hảo thời cơ, lại không công lãng phí thời gian. . ."

"Mà thôi, chuyện này bẩm báo cho chủ thượng, do chủ thượng đến định đoạt liền là."

Hồi lâu, Huyết Kiêu thầm than một tiếng.

Cho rằng ra cái này quyết đoán lúc, nội tâm của hắn cũng là không khỏi hiển hiện một chút sỉ nhục.

Ai dám tin tưởng, thân là Âm Sát thần sứ chính mình, một cái từ ám cổ chi cấm trong sống sót lão gia hỏa. . . Hôm nay lại bị một cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ dọa lùi sao?

. . .

"Chủ nhân, có từng giết kia Huyết Kiêu?"

Núi non trùng điệp ở giữa, một đầu tầm hơn mười trượng khổng lồ kim sắc lão Ngoan, chở Tô Dịch cùng Bạch Vấn Tình, hướng xa xa bước đi, một đường giẫm vỡ không biết bao nhiêu cây cối nham thạch, đại địa đều đang chấn động.

Đây là Nguyên Hằng bản thể.

Đem làm Tô Dịch phản hồi, biết được Tô Dịch không muốn đi đường rồi, Nguyên Hằng liền trước tiên hành động nổi lên tọa kỵ nhân vật.

"Lão già kia gian dối cẩn thận, nắm giữ nhiều loại bỏ chạy bí thuật, căn bản không dám chính diện chém giết, ta cũng là có biện pháp lưu lại hắn, chẳng qua là lại muốn hao phí không ít khí lực, không đáng."

Tô Dịch nằm ở ghế mây trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Ghế nằm bày ở Nguyên Hằng kia cứng rắn như mà thân thể trên, không chút sứt mẻ, nằm ở trong đó, cũng cảm thụ không đến bao nhiêu xóc nảy.

"Không đáng?"

Bạch Vấn Tình ngơ ngác một chút, không khỏi âm thầm cảm khái, nếu là tu sĩ khác, không phải cùng hết mọi thủ đoạn cũng phải đem đối thủ giết chết không thể.

Có thể rất hiển nhiên, Tô tiền bối không giống với, hắn không muốn đem thể lực lãng phí ở đi diệt sát Huyết Kiêu bực này nhân vật trên người. . .

Cái này không phải là không một loại phát ra từ thực chất bên trong tự phụ cùng miệt thị?

"Hắc hắc, tên này so với Lệ Diệu Hồng thông minh nhiều hơn, có thể từ chủ nhân thuộc hạ sống sót, đầy đủ để hắn nói khoác cả đời, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn kinh nghiệm việc này, sẽ không chạy nữa đến tìm đường chết."

Nguyên Hằng cười rộ lên.

Lời nói này, để Tô Dịch cũng cười, nhớ tới ở tiền thế một cái cọc chuyện lý thú.

Năm đó, quỷ tu nhất mạch Tây Minh Quỷ Hoàng đang cùng hắn trở thành bằng hữu trước, còn từng phát sinh qua không ít xung đột.

Có một lần, Tây Minh Quỷ Hoàng liên hợp hơn mười cái hảo hữu cùng một chỗ, cùng một chỗ vây công hắn Tô Huyền Quân, kết quả trước hết nhất chạy thoát, chính là Tây Minh Quỷ Hoàng.

Cái này đối với bất luận cái gì một vị Hoàng giả mà nói, được xưng tụng là vô cùng nhục nhã.

Có thể Tây Minh Quỷ Hoàng lại rất đắc ý, thường xuyên lấy người nói khoác nói: "Hắn Tô Huyền Quân có gì đặc biệt hơn người, căn bản cũng không có ngoại giới nghe đồn khoa trương như vậy, năm đó chúng ta hơn mười cái Hoàng giả thiết lập ván cục vây giết hắn, còn không phải bị ta một người chạy thoát rồi?"

Lời nói này, cũng thành Đại Hoang Cửu Châu Hoàng cảnh trong hội một cái đàm tiếu.

Nguyên Hằng lời nói, ngược lại là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng mà, hiện tại Huyết Kiêu sợ là không thể nào nói khoác bực này sỉ nhục sự tình.

Mắt thấy Tô Dịch tâm tình có vẻ không tệ, Nguyên Hằng hỏi: "Chủ nhân, không ra ngoài bảy ngày thời gian, chúng ta là đạt đến Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh Thành, ngài còn có có ý định sao?"

"Trước vòng quanh Cửu Đỉnh Thành đi dạo một vòng, nhìn một cái cái này tòa thiên hạ tu sĩ đều hướng tới chi 'Tu hành chi đô " là như thế nào một phen cảnh tượng."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Đến lúc đó, ngươi nhược tâm sống bất cứ dị thường nào cảm ứng, cũng đem làm trước tiên nói cho ta biết."

Nguyên Hằng khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ, nói: "Chủ nhân yên tâm, chỉ cần tên kia gọi Cát Khiêm tu sĩ ở Cửu Đỉnh Thành, ta chắc chắn toàn lực ứng phó giúp chủ nhân tìm được hắn!"

Nguyên Hằng trong nội tâm hiểu rõ, lúc trước đang là vì phải tìm được Cát Khiêm, Tô Dịch mới có thể truyền thụ hắn "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" trong thuộc về Nguyên Đạo cấp độ tu luyện văn chương.

"Chuyện này ngược lại không sao, tùy duyên a."

Tô Dịch đối với Cát Khiêm hứng thú không lớn, ngược lại là đối với Cát Khiêm vì sao có thể tu luyện "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" rất cảm thấy hứng thú.

Nhắc đến Cửu Đỉnh Thành, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền, cái này áo trắng đeo kiếm, linh hoạt kỳ ảo thanh lệ thiếu nữ, hôm nay là hay không đã ở Cửu Đỉnh Thành?

Còn có hoa gió mùa, nàng chính là Đại Hạ cái nào đó tông tộc cổ xưa hậu duệ, dùng Long Tước vì tông tộc đồ đằng.

Ban đầu ở Loạn Linh Hải phân biệt lúc, Hoa Tín Phong từng tặng cho hắn một khối Long Tước ngọc bội, nói xưng bằng vào vật ấy, vô luận ở Cửu Đỉnh Thành muốn làm chuyện gì, chỉ cần tiến về vân trạch lâu, tự sẽ có người toàn lực là Tô Dịch cống hiến.

"Cửu Đỉnh Thành. . . Hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đại Hạ là thương thanh trên trăm cái thế tục trong quốc gia bá chủ.

Mà Cửu Đỉnh Thành, thì Đại Hạ hoàng đô, vị trung tâm trụ cột chi địa, nếu như một quốc gia chi tâm dơ bẩn, vô cùng phồn hoa cường thịnh.

Tục truyền, Cửu Đỉnh Thành từ lúc ba vạn năm trước thời điểm cũng đã tồn tại, nội tình cổ xưa vô cùng, cho tới bây giờ, Cửu Đỉnh Thành lại có "Tu hành chi đô" "Nhân gian tiên thành"..... Thanh danh tốt đẹp.

Hơn nữa, ở Cửu Đỉnh Thành phía dưới, nghe nói còn trấn áp có một đạo tràn ngập điềm lành khí tức long mạch, cũng là Thương Thanh đại lục trên, duy nhất một đầu không có gặp ám cổ chi cấm phá hư long mạch!

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên rất cảm thấy hứng thú.

Thậm chí, mơ hồ có chút chờ mong ở điều này đại biểu lấy Đại Hạ tu hành giới tối cao tiêu chuẩn Cửu Đỉnh Thành ở bên trong, có thể gặp được đến một ít có thể chịu được một trận chiến nhân vật!




