




Chương 48: Phó Sơn thỉnh cầu


Hạnh Hoàng Tiểu Cư.

Làm Tô Dịch theo ngoài thành phản hồi thời gian, chỉ thấy một cái không tưởng được người từ lâu đợi chờ ở đó.

Thành chủ Phó Sơn!

"Tô tiên sinh."

Phó Sơn cười tiến lên chào, "Phó mỗ không mời mà tới, mong rằng chớ trách."

Lúc này đây, hắn cũng tượng Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận như vậy, xưng hô Tô Dịch làm "Tiên sinh" .

Đây là một loại tôn kính xưng.

Cũng có nghĩa là tại Phó Sơn trong lòng, sẽ không bả Tô Dịch coi như người trẻ tuổi đối xử.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Phó đại nhân đây là gặp không hóa giải được sự tình?"

"Đã biết rõ không thể gạt được người."

Phó Sơn một tiếng thở dài, hai đầu lông mày hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, "Phó mỗ thử, là có một cái yêu cầu quá đáng, chờ mong Tô tiên sinh giúp đỡ."

"Nói nghe một chút."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phó Sơn vuốt vuốt suy nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Tiếp qua ba ngày, chính là Long Môn yến hội bắt đầu thời gian, nguyên bản hết thảy đều tại ta bả khống chế bên trong, nhưng đêm qua, ta nhận được một phong đến từ Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ thư tín."

"Lợi Kiếm Vũ trong thơ đưa ra đề nghị, muốn tại lần này Long Môn trên yến hội, quyết định 'Linh Trúc Đảo' mười năm thuộc sở hữu quyền."

"Nếu là ta Quảng Lăng thành người trẻ tuổi tại khi luận võ đoạt được đệ nhất danh, Linh Trúc Đảo liền tính vào Quảng Lăng thành lãnh địa ở bên trong, từ Phủ Thành chủ khống chế, kỳ hạn làm mười năm."

"Trái lại, Linh Trúc Đảo lại từ Lạc Vân thành khống chế."

Tô Dịch mơ hồ có chút đã minh bạch, nói: "Cái này Linh Trúc Đảo rất đặc thù?"

"Đúng là như thế."

Phó Sơn giải thích nói, "Thử đảo nằm ở khoảng cách Quảng Lăng thành ba mươi dặm đất bên ngoài Đại Thương Giang lòng sông khu vực, là một cái trong nước đảo nhỏ."

"Nó vẻn vẹn đầu ba mươi trận chiến phạm vi, nhưng là một mảnh Linh khí hội tụ phúc địa, hòn đảo trên mọc lên một mảnh mười trượng phạm vi rừng trúc, danh gọi 'Thanh Ngọc Linh Trúc' ."

"Thử trúc màu sắc như ngọc, Thanh bích óng ánh, toàn thân là bảo, kia rễ cây, măng, lá cây đều như Linh dược giống như, chất chứa dồi dào Thanh mộc linh khí."

"Mà thành thục cây trúc lại là một loại cực trân quý Linh tài, để mà luyện khí, có thể so với Thần Binh lưỡi dao sắc bén."

"Tại trước đây thời điểm, Linh Trúc Đảo từ Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành luân phiên thay chưởng quản, mỗi ba năm thay phiên một lần."

"Nhưng từ khi Lợi Kiếm Vũ hai năm trước trở thành Lạc Vân thành thành chủ về sau, liền huỷ bỏ trước đây quy củ, không hề thừa nhận đây hết thảy, ý đồ đem Linh Trúc Đảo triệt để khống chế trong tay hắn."

"Trong hai năm qua, ta cùng hắn tầm đó không ít làm Linh Trúc Đảo mà xung đột, hơn nữa mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, như lại không giải quyết, sợ là khó tránh khỏi hội bộc phát một cuộc vô cùng thê thảm huyết đấu."

Nói đến đây, Phó Sơn cười khổ một hồi.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy nói, hắn đưa ra muốn tại Long Môn trên yến hội giải quyết chuyện này, chẳng phải là chính là tâm tư của ngươi?"

Phó Sơn than thở nói: "Như đặt tại vài ngày trước, ta phải biết đề nghị như vậy, nhất định hội thống khoái đáp ứng. Nhưng hết lần này tới lần khác đất hắn cho đến đêm qua mới nói với ta đây chút, cái này không dễ làm rồi."

"Cái này là vì sao?" Tô Dịch nhíu mày.

"Long Môn trên yến hội, chỉ cần là không cao hơn mười tám tuổi trẻ tuổi võ giả, đều có tư cách tham gia. Nếu ta trước thời hạn biết rõ tin tức, nhất định sẽ vì thử chuẩn bị, tìm một cái chút nhân vật lợi hại tham dự tiến đến."

Phó Sơn kiên nhẫn giải thích nói, "Nhưng bây giờ thời gian cấp bách, ta đã không kịp vì thế chuẩn bị. Trái lại hắn Lợi Kiếm Vũ, nếu như hội đưa ra đề nghị như vậy, hẳn là sớm có mưu đồ, lực lượng mười phần."

Đến tận đây, Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Lợi Kiếm Vũ ngược lại giỏi tính toán."

Phó Sơn lãnh đạm nói: "Lão hồ ly kia nham hiểm tàn nhẫn, theo không đánh không nắm chắc tới trận chiến, lần này cũng không ngoại lệ. Ta đã dò thăm tin tức, hắn từ lâu an bài một cái tên là 'Mặc Thiên Lăng' thiếu niên kỳ tài xuất chiến."

"Cái này Mặc Thiên Lăng đến từ Lạc Vân thành đệ nhất tông tộc Mặc gia, mười tám tuổi, Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn tu vi, tại Thanh Hà kiếm trong phủ cửa tu hành hai năm."

"Về sau ly khai Vân Hà quận, gia nhập 'Vân Quang Hầu' dưới trướng Xích Lân quân, trên chiến trường rèn luyện chém giết một năm có hơn, nhìn quen sinh tử máu tanh, lập nhiều chồng chồng chiến công."

"Nhân vật ác như vậy, cũng không phải là những thứ kia chưa thấy qua máu tanh Học Phủ đệ tử có thể so sánh đấy."

Nói đến đây, hắn đã là lo lắng lo lắng, cau mày.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh liền nghĩ tới.

Hắn tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành năm thứ ba thời gian, Mặc Thiên Lăng đã là nội môn đệ tử.

Người này tính tình lạnh lùng nghiêm nghị, hỉ nộ vô thường, bởi vì tại một lần võ đấu trung bả một vị đồng môn cánh tay phải tàn nhẫn chém đứt, dẫn phát tông môn đại nhân vật tức giận, trực tiếp đem trục xuất ra Thanh Hà kiếm phủ.

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, thời gian cách lâu như vậy, còn có thể nghe được người này tin tức.

"Tô tiên sinh, ta cũng biết xin ngài như vậy nhân vật đi tham gia luận võ, có mất thân phận, nhưng thật sự là không có cách nào, như người không đáp ứng cũng không sao, ta suy nghĩ tiếp cái khác đường lối."

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, Phó Sơn không khỏi có chút lo sợ bất an, trong lòng suy nhược.

Hắn lúc ban đầu cũng không nghĩ tới muốn thỉnh Tô Dịch giúp đỡ.

Về sau tại Nhiếp Bắc Hổ nhắc nhở xuống, hắn mới mãnh liệt nhớ tới, bị Linh Dao quận chúa tôn kính như Thần Minh Tô tiên sinh, hôm nay cũng mới vẻn vẹn mười bảy tuổi mà thôi!

Cái này cái tuổi, đương nhiên có thể tham dự đến Long Môn trong yến hội.

Ngay sau đó trù trừ rất lâu, cuối cùng vẫn còn cắn răng một cái kiên trì đến xin giúp đỡ rồi.

Đương nhiên, hắn cũng không yêu cầu xa vời Tô Dịch bực này thân phận người hội tuỳ tiện đáp ứng, sở dĩ làm như vậy, cũng là ôm tạm thời thử một lần thái độ.

Tô Dịch chợt nói: "Ta nghe nói Thanh Hà kiếm phủ Chu Hoài Thu trưởng lão cùng Nghê Hạo cùng lúc đó, Phó đại nhân vì cái gì không mời Nghê Hạo ra tay?"

Phó Sơn cười khổ lắc đầu, "Đến một lần ta cùng Chu Hoài Thu cũng không giao tình, thứ hai, Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo những ngày này đều ở tại Lý gia."

"Mà Tô tiên sinh cũng biết, lần trước tại Văn gia lão thái quân thọ yến lên, bởi vì thái độ của ta, huyên náo Lý Thiên Hàn có chút không vui, vì vậy. . ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta hiểu được, như vậy đi, đợi Long Môn yến hội bắt đầu thời gian, ta cũng đi đi một lần."

Bất kể thế nào nói, Phó Sơn ban đầu ở Tụ Tiên Lâu giúp hắn đại ân, dù là Phó Sơn lúc ấy là phụng mệnh làm việc, nhưng Tô Dịch cũng không có thể không lĩnh tình.

Hôm nay, đối phương nếu như tìm tới cửa, hắn từ không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đối thủ có lẽ không đáng nhất sái, tiến về trước đi xem một cái cái kia sông lớn ánh đèn như rồng cảnh vật cũng tốt.

Phó Sơn mừng rỡ, chắp tay cười nói: "Có Tô tiên sinh tại, đại cục khả định! Phó mỗ không tiếp tục một tia sầu lo!"

Phó Sơn rất nhanh liền từ đừng rời bỏ.

Tô Dịch lại chiết thân trở lại trở về phòng, cởi ra quần áo trên người, ngâm tại từ lâu chuẩn bị tốt trong thùng gỗ tiến hành dược tắm.

Đối với đáp ứng tham gia Long Môn yến hội, hắn càng quan tâm chính là bản thân tu luyện.

Những ngày này, Hoàng Kiền Tuấn mỗi ngày sáng sớm sẽ lại dâng một lon Linh dược chế biến xương Thang.

Hơn nữa có năm mươi khối Linh Thạch có thể cung cấp tu luyện, Tô Dịch tu luyện tiến cảnh cũng cực kỳ kinh người.

Ngay tại hôm qua ban đêm, đã triệt để đem "Luyện gân" cấp độ rèn luyện đến đại viên đầy đất bước, một thân huyết quản giống như Cầu Long giống như, mềm dẻo trung ẩn chứa kinh khủng sức bật.

Đổi lại hắn hiện tại đi đối phó "Tụ Khí cảnh Thông Khiếu" cấp độ Ngô Nhược Thu, đủ để thoải mái đem giết chết.

"Quả nhiên, theo bắt đầu 'Luyện Cốt " một thứ dược thảo đã lên hiệu quả quá mức bé nhỏ. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch nhíu mày, theo trong thùng gỗ đứng dậy, nhìn như thon gầy tuấn bạt trên người, cơ bắp từng khối sắc sảo rõ ràng, như ngọc trắng nõn trong vắt.

Hắn một thân xương cốt chưa nói tới to lớn, nhưng cái kia mỗi một tấc màng da, huyết nhục, huyết quản đều ẩn chứa đủ để cho những võ giả khác theo không kịp lực lượng.

Lau lau rồi một cái thân thể, mặc xong áo bào, Tô Dịch khoanh chân ngồi ở trên giường, hai tay đều nắm lấy một khối Linh Thạch.

Luyện Cốt, là Bàn Huyết Cảnh cái cuối cùng cấp độ.

Đạt đến chuyện này, muốn viễn bỉ luyện gân càng khó tu luyện, hạch tâm ngay tại muốn đem cốt cách luyện đến "Cốt tủy như sương" quá mức khó khăn!

Đại Chu triều thế gian võ giả, đại đa số cả đời đều bị nhốt ở đây cảnh ở bên trong, khó có thể thực hiện cao hơn đột phá.

Tượng Quảng Lăng thành.

Bàn Huyết Cảnh võ giả quá nhiều, có thể tụ khí cảnh nhân vật, lại chỉ như vậy một nắm.

Nguyên nhân ngay tại ở "Luyện Cốt" rất khó khăn, tượng một đạo lạch trời giống như ngăn cản tại cái kia, thế cho nên vô pháp đi đột phá cao hơn cảnh giới.

Đối với Tô Dịch mà nói, khó khăn không phải là Luyện Cốt, mà là tu luyện tài nguyên.

Trước đây còn có thể dùng bình thường dược thảo đến phối hợp với tu luyện.

Bây giờ nói, bình thường dược thảo đã căn bản không phải sử dụng đến.

Chỉ có thể dùng Linh dược, Linh Thạch, cũng hoặc là tại Linh khí hội tụ chi địa tu luyện!

Nhưng tại đây Đại Chu triều, những thứ này không thể nghi ngờ đều cực hiếm có.

"Trong tay nhất giai Linh Thạch còn có hơn ba mươi khối, nếu không có Linh dược phụ trợ, mỗi ngày tu luyện muốn hao phí Năm khối. . ."

"Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp. Có lẽ, có thể cân nhắc ly khai Quảng Lăng thành sự tình rồi."

Một bên tu luyện, Tô Dịch một bên suy nghĩ.

Đại Chu triều lãnh thổ quốc gia rộng lớn, kia đất quản hạt bên trong sắp đặt "Sáu châu ba mươi sáu quận" .

Một châu chi địa, bao trùm sáu quận, mỗi một quận trung lại có thành trì chắc chắn.

Tượng Vân Hà quận, liền một phần của cổn châu sáu quận một trong, có được mười chín tòa thành trì.

Quảng Lăng thành, vẻn vẹn đầu là một cái trong số đó.

Tại Đại Chu triều địa vực biên cương ý đồ lên, Quảng Lăng thành chỉ có thể coi là là Đại Chu xa xôi khu vực một cái vắng vẻ tiểu thành mà thôi.

Mấy năm trước, Tô Dịch lựa chọn đến đây Vân Hà quận Thanh Hà kiếm phủ tu hành, chính là nhìn trúng Vân Hà quận vị trí vắng vẻ, khoảng cách Ngọc Kinh Thành cực kỳ xa xôi.

Như thế, lại thoát khỏi đến từ Ngọc Kinh Tô thị ảnh hưởng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, làm bản thân tu vi mất hết cái ngày đó tiến đến, Ngọc Kinh Thành Tô thị lực lượng, rõ ràng tại nhanh nhất thời gian đã tìm được hắn!

Cho nên, tại thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Tô Dịch từ lâu làm ra quyết đoán ——

Đợi tu vi đạt đến Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn tình trạng thời gian, sẽ rời đi Quảng Lăng thành.

Như thế, chính là liền rời đi sau đó đụng phải một chút khó giải quyết sự tình, cũng có ứng đối chi lực.

Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau.

Quảng Lăng thành cuối cùng nhưng một cái xa xôi thành trì, vốn có tu hành tài nguyên vô cùng thiếu thốn.

Muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, nhất định phải cân nhắc tiến về trước càng dồi dào địa phương.

Ví dụ như Vân Hà Quận thành.

Bằng không, chính là không bột đố gột nên hồ cục diện.

"Ly khai sự tình không nhanh, bất kể như thế nào, cũng muốn rời đi tiền đi trước Vân Thương Sơn đi một lần."

Tô Dịch nhưng chưa quên, trên Quỷ Mẫu Lĩnh kia một đầu Lục Âm Tuyệt Thi, có Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa.

Cực có thể hoàn chôn dấu một đoạn Âm Sát Linh Mạch!

"A..., trong truyền thuyết, Quỷ Mẫu lĩnh từ xưa chính là Quỷ vật qua lại chi địa, đến lúc đó đến lúc đó có thể mang theo Khuynh Oản cùng đi đi một lần."

Tô Dịch nhớ tới Dưỡng Hồn hồ lô trung Khuynh Oản, lông mày không khỏi khẽ nhướng mày.

Nha đầu kia linh cạnh sâu a!

Vô luận Âm Sát Linh Mạch, còn là Lục Âm thảo, bản thân tu vi hiện tại bây giờ còn không dùng được.

Nhưng đối với nàng bực này cấp thấp nhất âm hồn mà nói, đều là đại bổ chi vật!

Ba ngày sau.

Vạn chúng chú mục chính là "Long Môn yến hội" liền đem tại tối nay kéo ra màn che.

Tô Dịch đạp trên, giống nhau lúc trước giống như đi tới ngoài thành Đại Thương Giang tới bờ, triều một mảnh kia Tang rừng cây bước đi.

Đối với hắn mà nói, hôm nay cùng trước đây cũng không nhiều ít bất đồng.




