




Chương 481: Thầy trò xuất hành


Chương 481: Thầy trò xuất hành

Thiên Dương Châu.

Vân Thiên Thần Sơn, trong một tòa động phủ.

"Tâm Chiếu, tông môn làm ra quyết định."

Hàn Yên chân nhân đi vào động phủ ngồi xuống lúc, giữa hai đầu lông mày mang theo vẻ uể oải.

Nàng sống cực đẹp, từ lúc hơn mười tuổi ở tông môn tu hành lúc, liền là một đời tuổi trẻ công nhận đệ nhất mỹ nhân.

Mặc dù nàng hôm nay đã có gần 300 năm thọ nguyên, có thể dung nhan như trước mỹ lệ như lúc ban đầu, làn da óng nhuận tinh tế tỉ mỉ, tư thái yểu điệu uyển chuyển, mềm mại tóc xanh tùy ý vãn thành búi tóc, lộ ra một tấm vô cùng mịn màng thanh tươi đẹp khuôn mặt.

Đối với có được trú nhan chi thuật người tu hành mà nói, cũng không tồn tại "Mỹ nhân tuổi xế chiều, không cho phép nhân gian gặp đầu bạc" thuyết pháp.

Hàn Yên chân nhân có được Hóa Linh cảnh trung kỳ tu vi, dung mạo như trước đẹp được khiến lòng run sợ.

Tuế nguyệt ảnh hưởng xuống, chỉ làm cho nàng giơ tay nhấc chân ở giữa, nhiều thêm lúc tuổi còn trẻ không có thành thục cùng mềm mại trơn láng, có khác phong tình.

"Sư tôn, Chưởng giáo như thế nào quyết đoán?"

Văn Tâm Chiếu đứng dậy, đưa qua một ly nóng hổi linh trà.

Thiếu nữ tuyệt mỹ như vẽ, cùng hắn sư tôn so sánh với, là một loại mạnh mẽ tịnh lệ đẹp, mỗi người mỗi vẻ.

Hàn Yên chân nhân khẽ thở dài một tiếng, nói: "Chưởng giáo hạ lệnh, triệt tiêu Chương Uẩn Thao trưởng lão chức vụ, cũng kể từ hôm nay, tiến về Luyện Tâm Nhai cấm túc, trong ba năm không được ra ngoài."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt khẽ biến.

Năm ngày trước, bọn họ một đoàn người liền phản hồi tông môn.

Đã ở cùng ngày, Chương Uẩn Thao liền đem trên đường đi phát sinh cảnh ngộ chi tiết bẩm báo, tông môn cao thấp chịu chấn động.

Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong, Tiền Thiên Long ba vị nội môn truyền nhân, đều bị sát hại, cái này để ai có thể không sợ hãi?

Nhất là Hoắc Vân Sinh, chính là Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong Hoắc thị tộc trưởng con trai trưởng, cái chết của hắn, thậm chí kinh động đến một ít bế quan nhiều năm lão quái vật.

Ở hiểu được sự tình chân tướng về sau, Vân Thiên Thần Cung một đám cao tầng, lại lâm vào kịch liệt tranh chấp trong.

Một bộ phận đại nhân vật cho rằng, Hoắc Vân Sinh bọn người thuê Thích khách đối phó Tô Dịch, làm sai trước đây, lúc mới vừa bị giết, cũng là gieo gió gặt bão.

Mà Tô Dịch triển lộ ra chiến lực cũng quá mức nghịch thiên, mặc dù là đến từ xa xôi tiểu quốc, nhưng lại được xưng tụng một một nhân vật nguy hiểm.

Bực này dưới tình huống, không nên đối với Tô Dịch gây chiến.

Một bộ khác phận đại nhân vật thì khăng khăng, bực này báo thù, không thể dùng thị phi đúng sai mà nói, Tô Dịch dám giết Vân Thiên Thần Cung truyền nhân, phải vì thế trả giá thật nhiều!

Nếu không, Vân Thiên Thần Cung uy nghiêm gì tồn? Về sau còn như thế nào Đại Hạ dừng chân?

Như vậy tranh chấp, thẳng tuốt tiếp tục nhiều ngày.

Văn Tâm Chiếu đã ở chú ý, có thể nàng lại không nghĩ rằng, chờ đến lại là như thế này một cái tin tức xấu!

Văn Tâm Chiếu hít thở sâu một hơi khí, nhẹ giọng hỏi: "Sư tôn, đây là hay không ý nghĩa, tông môn cao tầng đã đạt thành nhất trí ý kiến, quyết định muốn đối phó Tô Dịch sao?"

Hàn Yên chân nhân lắc đầu, nói: "Đây là nội môn Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô cùng một bộ phận trưởng lão quyết định."

"Tâm Chiếu ngươi cũng biết, Hoắc Thiên Đô là Hoắc Vân Sinh thúc tổ, hắn tự sẽ không từ bỏ ý đồ. Hơn nữa, Hoắc Thiên Đô quyết định, đã được đến Thái Thượng Tam trưởng lão 'Tĩnh Hải Chân Quân' tán thành."

Tĩnh Hải Chân Quân!

Một vị từ lúc năm trăm năm trước, đã đặt chân Linh Tướng cảnh lão quái vật, những năm gần đây, gần như thẳng tuốt đang bế quan, cực nhỏ để ý tới thế sự.

Có thể hắn hôm nay, lại tỏ thái độ ủng hộ Hoắc Thiên Đô ý kiến, cái này sức nặng đã có thể quá nặng đi!

Văn Tâm Chiếu trong nội tâm càng phát trầm trọng, nói: "Chưởng giáo. . . Cũng đã đáp ứng?"

"Chưởng giáo cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem nhân làm một cái Tô Dịch, mà để trong tông môn bộ xuất hiện mâu thuẫn cùng tê liệt, chỉ có thể ngầm đồng ý."

Hàn Yên chân nhân khẽ thở dài một tiếng, nói, "Ta hiểu rõ Chưởng giáo khó xử, nhìn như nhất ngôn cửu đỉnh, có thể vì đại cục, có đôi khi nhưng lại không thể không thỏa hiệp."

Văn Tâm Chiếu chân mày lộ vẻ buồn vô cớ cùng vẻ buồn rầu, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy lời nói, sự tình. . . Có thể thật sự không tiếp tục pháp vãn hồi rồi. . ."

Hàn Yên chân nhân đôi mắt dễ thương có chút tế nhị, ngưng mắt nhìn lên trước mắt cái này làm cho nàng đắc ý nhất quan môn đệ tử, dịu dàng nói: "Tâm Chiếu, ta thẳng tuốt có một nghi hoặc, ngươi cùng kia Tô Dịch mới nhận thức không lâu, nhưng mà làm gì đối với tình cảnh của hắn như thế để ý? Chẳng lẽ là. . ."

Văn Tâm Chiếu loại bạch ngọc sạch sẽ khuôn mặt hơi thẹn đỏ mặt, tinh mâu xấu hổ, không dám nhìn tới Hàn Yên chân nhân ánh mắt, thấp lấy trán nói ra: "Sư tôn, ngài suy nghĩ nhiều, ta chỉ là trong nội tâm cực kính yêu cùng khâm phục Tô đạo hữu kiếm đạo tạo nghệ mà thôi."

Hàn Yên chân nhân ánh mắt càng phát khéo léo, cười cười, nói: "Sư tôn là người từng trải, làm sao không rõ ràng lắm giữa nam nữ yêu thích, có đôi khi là rất không giảng đạo lý, vừa thấy đã yêu bực này nhìn như hoang đường sự tình, cũng không phải không tồn tại."

Văn Tâm Chiếu ngạc nhiên, tinh mâu trợn to, vừa muốn giải thích, liền bị Hàn Yên chân nhân ôn nhu ngăn cản nói:

"Không cần giải thích, vô luận là ngươi yêu thích cái kia Tô Dịch, hay là gần kề cái kính mộ đối phương kiếm đạo tạo nghệ, ta chỉ hỏi ngươi, như tông môn muốn động thủ với hắn, ngươi sẽ như thế nào tự xử?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng kia thanh tươi đẹp mỹ lệ trên khuôn mặt, đã hết là chăm chú trang trọng chi sắc.

Vấn đề này, Chương Uẩn Thao cũng đã từng hỏi qua Văn Tâm Chiếu, cho nên nàng không cần nghĩ ngợi nói: "Sư tôn, cái này đối với ta mà nói, cũng không phải là việc khó, đơn giản là khoanh tay đứng nhìn, không đếm xỉa đến mà thôi."

Hàn Yên chân nhân giật mình nhưng nói: "Ngươi. . . Không sợ Tô Dịch bị giết?"

Đã thấy Văn Tâm Chiếu hình dáng thanh tú rực rỡ giữa hai đầu lông mày, hiển hiện một vòng tự tin chi sắc, "Tô đạo hữu không có việc gì, ngược lại là tông môn. . ."

Nói đến đây, nàng chần chờ một chút.

"Ngươi cứ nói đừng ngại." Hàn Yên chân nhân nói.

Văn Tâm Chiếu nhấp nhẹ phấn nhuận môi, giống như bất cứ giá nào giống như, nói: "Nếu là cùng Tô đạo hữu là địch, ta chỉ lo lắng tông môn hội trả giá không chịu nổi một cái giá lớn."

Lời này vừa nói ra, Hàn Yên chân nhân sửng sốt, một đôi đôi mắt dễ thương không ngừng biến ảo, giống như khó có thể tin.

Làm như lo lắng Hàn Yên chân nhân không tin, Văn Tâm Chiếu chăm chú nói ra: "Sư tôn, ta cũng không phải là đang nói nói nhảm, mà rất rõ ràng, Tô đạo hữu xa không phải bình thường ý nghĩa kỳ tài, vô luận là như Niết Phong Thánh Tử như vậy cổ đại yêu nghiệt, hay là giống ta loại này bị tông môn coi là một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất người, đều không thể cùng Tô đạo hữu so sánh."

Cân nhắc một chút, Văn Tâm Chiếu hay là nhịn không được, nói ra: "Trong mắt của ta, liền là giống như Hóa Linh cảnh nhân vật, chỉ sợ đều không để tại Tô đạo hữu trong mắt."

Một đá kích thích ngàn tầng sóng!

Lời nói này, để Hàn Yên chân nhân đôi mắt dễ thương ngưng tụ, nội tâm chấn động, nói: "Tâm Chiếu, chuyện này là thật?"

Đối mặt nàng kia mang theo uy nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú, Văn Tâm Chiếu cũng cảm thấy thật lớn áp lực, chăm chú gật đầu nói: "Sư tôn, ta có thể đối với ta mỗi một câu đều phụ trách."

Hàn Yên chân nhân lập tức trầm mặc.

Nàng giải chính mình cái này đồ đệ, cũng không phải nói bốc nói phét thế hệ, càng không có khả năng bởi vì thích Tô Dịch, liền đem đối phương khoa trương đến bầu trời.

Ở trái phải rõ ràng vấn đề trên, Văn Tâm Chiếu cũng không hội hàm hồ.

"Nếu thật như ngươi nói như vậy, cái này Tô Dịch. . . Có thể thực là một cái khó lường nhân vật, chỉ là, dùng địa vị của ta cùng thân phận, liền là đem như lời ngươi nói toàn bộ nói cho Chưởng giáo, chỉ sợ. . . Cũng đều khó có thể cải biến Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô thái độ ah."

Hàn Yên chân nhân thăm thẳm than nhẹ. Hoắc Thiên Đô đã nội môn Đại trưởng lão, càng là Hoắc thị tộc nhân, hắn muốn là Hoắc Vân Sinh báo thù, há có thể là tùy tiện ai có thể khích lệ được?

Văn Tâm Chiếu nói khẽ: "Sư tôn, Tô đạo hữu từng nói, về sau như có cơ hội, hắn sẽ đích thân đến đây chúng ta Vân Thiên Thần Sơn đi một lần."

Hàn Yên chân nhân biết vậy nên kinh ngạc: "Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Văn Tâm Chiếu tinh mâu nổi lên hồi ức chi sắc, nói: "Tô đạo hữu lo lắng ta tiến thối lưỡng nan, nói hắn tự mình đến bái sơn về sau, một lần nắm tay người nào lớn, bởi như vậy, chúng ta tông môn có lẽ liền sẽ thay đổi thái độ, làm ra một cái sáng suốt lựa chọn."

Hàn Yên chân nhân biết vậy nên vớ vẩn, không khỏi buồn cười nói: "Hắn một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, hẳn là còn muốn dùng sức một mình, khiến cho chúng ta toàn bộ Vân Thiên Thần Cung cúi đầu?"

Như Văn Tâm Chiếu không phải là của nàng đồ đệ, chỉ bằng nói như vậy, nàng đều xem đối phương là không thể nói lý tên điên!

Có thể vượt quá Hàn Yên chân nhân dự kiến, chỉ thấy Văn Tâm Chiếu chân mày nổi lên một vòng nói không rõ đạo không rõ chú ý sáng rọi, dùng một loại trước nay chưa có trang trọng giọng điệu nói ra: "Ta cảm giác, hắn cũng được!"

Chợt, nàng cười nói: "Đương nhiên, sư tôn cho rằng một cái vui đùa đối đãi cũng không sao."

Thiếu nữ dáng cười sáng lạn, như thơ như vẽ.

Hàn Yên chân nhân ngưng mắt nhìn thiếu nữ khoảnh khắc, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi như vậy khen ngợi kia Tô Dịch, để cho ta cũng không khỏi đối với hắn sinh lòng hiếu kỳ, nghĩ nhìn một cái hắn đến tột cùng là hay không như như lời ngươi nói như vậy lợi hại."

Văn Tâm Chiếu trừng mắt nhìn con mắt, nói: "Sư tôn muốn gặp Tô đạo hữu còn không đơn giản, chờ Lan Đài pháp hội lúc mới bắt đầu, sư tôn cùng ta cùng một chỗ tiến về Cửu Đỉnh Thành đi một lần, có thể nhìn thấy hắn."

Hàn Yên chân nhân lắc đầu nói: "Tới lúc đó hậu có thể đã muộn, Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô đã quyết định, ngày mai tự mình tiến về Cửu Đỉnh Thành, đi tìm Tô Dịch tính sổ."

"Dựa theo cước trình của hắn, không ra ngoài ba ngày, là đạt đến Cửu Đỉnh Thành, bằng vào Cửu Đỉnh Thành Hoắc gia thế lực, muốn ở trong thành tìm được Tô Dịch cũng định không phải việc khó gì."

Nói đến đây, nàng giống như làm ra quyết đoán giống như, vươn người đứng dậy, nói: "Tâm Chiếu, ngươi có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ, hiện tại đi Cửu Đỉnh Thành đi một lần?"

Văn Tâm Chiếu kinh hãi không ngớt, nói: "Sư tôn muốn đi làm cái gì?"

"Gặp một lần ngươi nói Tô Dịch, nếu là có thể, ta hy vọng có thể ngăn cản cái này một cái cọc bi kịch phát sinh. Ngươi không hy vọng Tô Dịch gặp chuyện không may, ta cũng như thế, đồng dạng, ta cũng không hy vọng tông môn vì đối phó Tô Dịch, mà trả giá vốn là không cần trả giá cao."

Hàn Yên chân nhân mỹ lệ thanh tươi đẹp trên ngọc dung, hiển hiện một vòng kiên định chi sắc.

Văn Tâm Chiếu trong nội tâm chấn động, gật đầu đáp ứng.

"Đương nhiên, trước khi đi ta sẽ đơn độc gặp một lần Chưởng giáo, nói cho hắn biết quyết định của ta, cuối cùng đến tột cùng có thể hóa giải đây hết thảy. . ."

Nói đến đây, Hàn Yên chân nhân khẽ thở dài, "Tận nhân sự, nghe thiên mệnh a."

Cùng ngày, Hàn Yên chân nhân cùng Vân Thiên Thần Cung Chưởng giáo "Ngọc Cửu Chân" hàn huyên nửa canh giờ.

Văn Tâm Chiếu cũng không rõ ràng lắm, sư tôn cùng Chưởng giáo hàn huyên một chút gì đó.

Nhưng mà nàng nhưng nhìn ra, ra mắt Chưởng giáo về sau, sư tôn cảm xúc nhưng có chút trầm thấp.

Dù vậy, Hàn Yên chân nhân hay là ở cùng ngày mang theo nàng cùng một chỗ, lên đường đã đi ra Vân Thiên Thần Cung.

Cùng một ngày.

Hoành Châu cảnh nội, Thanh Ất Đạo Tông.

Một vị lão già mặc áo bào xám thần sắc hưng phấn, vội vàng đi vào tông môn đại điện, hướng Chưởng giáo Mạch Dương chân nhân tiến hành bẩm báo.

"Khởi bẩm Chưởng giáo, người của chúng ta đã kinh tra rõ ràng, kia Tô Dịch từng cùng Vân Thiên Thần Cung truyền nhân cùng một chỗ đồng hành, từ Linh Khúc Thành xuất phát, một đường đến Kim Liễu Thành, nhìn hắn hành trình, cho là muốn đi trước Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh Thành!"




