




Chương 482: Nhân gian tiên đô Cửu Đỉnh Thành


Chương 482: Nhân gian tiên đô Cửu Đỉnh Thành

Thanh Ất Đạo Tông Chưởng giáo Mạch Dương chân nhân con ngươi sáng ngời, nói: "Cửu Đỉnh Thành? Kẻ này chẳng lẽ là muốn đi tham gia Lan Đài pháp hội?"

Trong đại điện, lão già mặc áo bào xám trầm giọng nói: "Vô cùng có khả năng!"

Mạch Dương chân nhân trầm ngâm không nói.

Hắn sợi tóc như ngân, liễu tu bồng bềnh, dung mạo lại như thanh niên, con ngươi chuyển động lúc, hiện ra một tia tuế nguyệt tang thương khí tức.

Lúc này ngồi một mình trong đại điện chủ tọa trên, tuy nhiên chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo gai trường bào, uy thế lại cực khiếp người, có quân lâm thiên hạ khí phách.

"Có thể tra ra cái này Tô Dịch bên người còn có cao thủ đi theo?"

Mạch Dương chân nhân hỏi.

Theo hắn, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, cho dù chiến lực lại nghịch thiên, cũng không có khả năng giết chết Lệ Diệu Hồng bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ nhân vật.

"Tạm thời còn không có có tra được."

Lão già mặc áo bào xám lắc đầu.

Mạch Dương chân nhân nhíu mày.

Liền vào lúc này, một cái thấp lão giả mập mạp đột nhiên một trận gió tựa như xông vào đại điện, nói: "Mạch Dương sư huynh, có lớn tin tức từ Vân Thiên Thần Cung truyền đến!"

Lặc Phong chân nhân.

Nội môn Tam trưởng lão, Mạch Dương chân nhân sư đệ, Hóa Linh cảnh tồn tại.

"Chuyện gì?"

Mạch Dương chân nhân cùng lão già mặc áo bào xám ánh mắt đều nhìn sang.

Lặc Phong thực có người nói: "Nghe nói, Vân Thiên Thần Cung ba vị nội môn đệ tử, đều bị Tô Dịch giết chết, trong đó một cái tên là Hoắc Vân Sinh đệ tử, chính là Hoắc thị tộc trưởng con trai trưởng, Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô cháu trai!"

Hắn chân mày mang theo một chút nhìn có chút hả hê mùi vị, "Bởi vì này sự kiện, Vân Thiên Thần Cung những lão gia hỏa kia cãi lộn nhiều ngày, nhưng có thể khẳng định chính là, cái này Tô Dịch. . . Nhất định phải gặp rồi!"

Sau khi nghe xong, Mạch Dương chân nhân lại cau mày, ý thức được không đúng, nói: "Cái này Tô Dịch. . . Có vấn đề lớn!"

Lệ Diệu Hồng chính là bọn họ Thanh Ất Đạo Tông bài danh Top 3 nội môn trưởng lão, Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, nhưng lại ở đối phó Tô Dịch như vậy một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên lúc gặp.

Hiện tại, liền Vân Thiên Thần Cung ba vị nội môn đệ tử, cũng bỏ mạng tại Tô Dịch chi thủ, cái này để người cũng không dám đi tin tưởng.

"Đúng vậy a, một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, cũng tại gần đoạn thời gian, liên tục đắc tội chúng ta Thanh Ất Đạo Tông cùng Vân Thiên Thần Cung, cái này lá gan. . . Có thể quá lớn!"

Lão già mặc áo bào xám cũng ý thức được không đúng, "Chính là chút ít cổ đại yêu nghiệt, ở đương kim đích thiên hạ, có thể đều cũng không dám khinh địch trêu chọc chúng ta bực này đỉnh cấp đạo thống, cái này Tô Dịch. . . Lại là nơi nào đến lực lượng dám làm như thế?"

Lúc ban đầu còn có chút nhìn có chút hả hê Lặc Phong chân nhân sững sờ, chợt cũng phục hồi lại tinh thần, thần sắc nghiêm trọng nói: "Các ngươi là hoài nghi, cái này Tô Dịch sau lưng đứng đấy một vị khủng bố tồn tại, hoặc là cái nào đó không muốn người biết thần bí thế lực?"

"Khó mà nói."

Mạch Dương chân nhân thần sắc sáng tắt không ngừng, "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể đánh giá thấp kẻ này."

Dừng một chút, hắn làm ra quyết đoán, "Lặc Phong sư đệ, ngươi cùng Đinh Hạc sư đệ cùng một chỗ, hiện tại liền đi Cửu Đỉnh Thành đi một lần, điều động các ngươi nhân mạch cùng lực lượng, đi tra một chút Tô Dịch kẻ này chi tiết."

Lặc Phong chân nhân cùng lão già mặc áo bào xám Đinh Hạc chân nhân cùng một chỗ đáp ứng.

Mạch Dương chân nhân vẫn còn lo lắng giống như, dặn dò: "Nhớ kỹ, nếu không có tất yếu, các ngươi không nên trực tiếp đi cùng Tô Dịch tiếp xúc, đối với các ngươi hai vị Hóa Linh cảnh nhân vật mà nói, đối phó kẻ này có lẽ không có cái uy hiếp gì đáng nói, có thể nhưng lại không thể không đề phòng, kẻ này bên người có hay không cao nhân tướng theo."

Lặc Phong cùng Đinh Hạc trong lòng rùng mình, khẽ gật đầu.

"Đi thôi, Lệ Diệu Hồng trưởng lão tin người chết, đã kinh huyên náo xôn xao, thiên hạ này không biết bao nhiêu người vì thế nhìn có chút hả hê, ở xem chúng ta Thanh Ất Đạo Tông chê cười, mặc kệ cái này Tô Dịch gì đó địa vị, chuyện này, chúng ta Thanh Ất Đạo Tông cũng tuyệt không có thể từ bỏ ý đồ!"

Mạch Dương chân nhân con mắt ánh sáng lạnh như băng.

Ngày hôm nay, là đầu tháng chín mười.

Vân Thiên Thần Cung cùng Thanh Ất Đạo Tông cái này hai cái Đại Hạ tối đỉnh cấp quái vật khổng lồ, đều đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người!

. . .

Năm ngày sau.

Chín tháng 15, chạng vạng tối.

Tô Dịch một đoàn người, xuyên qua một mảnh rậm rạp sơn mạch về sau, rốt cục thấy được xa xa tọa lạc ở trên đại địa Cửu Đỉnh Thành.

Hoàng hôn Thương Mang, ánh nắng chiều như lửa.

Cửu Đỉnh Thành tựa như một đầu Viễn Cổ cự long, quay quanh ở đại địa phía trên, kéo dài như phập phồng núi cao, một cái trông không đến đầu.

Hoàng hôn Vân Hà chiếu vào đại thành phía trên, cổ xưa như thần kim đổ bê-tông mà thành tường thể, phủ thêm một tầng ánh vàng rực rỡ sáng bóng, trang túc mà hùng hồn.

Nơi này là thiên hạ tu sĩ đều tâm hướng tới chi tu hành chi đô, bị thế gian chúng sinh ca ngợi vì nhân gian tiên thành.

Là Đại Hạ trái tim, trải qua ba vạn năm ám cổ chi cấm đục khoét mà trường tồn, giống như Thương Thanh đại lục trên một khối chói mắt nhất Minh Châu.

"Cái này là Đại Hạ hoàng đô à. . ."

Nguyên Hằng rung động, nhìn xa xa tòa thành kia, liền để nội tâm của hắn sinh ra nói không nên lời kính sợ, thẳng giống như chứng kiến một phương thần thánh chi đất.

"Nghe đồn Cửu Đỉnh Thành phạm vi Cửu Vạn trượng, to như một phương thế tục quốc gia, cực kỳ mênh mông, tầm thường dân chúng, hành tẩu ba ngày ba đêm, mới có thể từ thành đông đi đến thành tây."

Bạch Vấn Tình thì thào, "Lúc ban đầu lúc, ta còn không có thật đúng, có thể hiện tại xem ra, nghe đồn có thể một chút cũng không có khoa trương. . ."

Cửu Đỉnh Thành quá lớn, xa xa nhìn qua, một tòa thành trì mà thôi, lại cho người tiếp thiên liên địa, kéo dài bao la bát ngát mênh mông cảm giác.

"Đúng vậy, này thành nhìn chung đã có một ít tiên gia khí tượng."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cái này Cửu Đỉnh Thành, chỉ luận khí tượng lời nói, đã cùng Đại Hoang Cửu Châu trong một ít đất thiêng nảy sinh hiền tài tu hành chi thành không có nhiều khác nhau.

Nhưng mà, đối với Tô Dịch mà nói, đây mới là Cửu Đỉnh Thành có lẽ có bộ dáng.

Người tu hành hội tụ chi địa, tự nhiên xảo đoạt thiên công, có được tiên gia khí phái!

"Đi, chúng ta vào thành."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Càng là tới gần, liền khác thường có thể cảm nhận được Cửu Đỉnh Thành hùng hồn cùng bao la hùng vĩ, chỉ là tường thành, liền cao tới trăm trượng, cửa thành độ cao, để người hành tẩu trong đó lúc, lộ ra cực nhỏ bé.

Sưu sưu sưu!

Ngoài cửa thành rất náo nhiệt, từng đạo từng đạo sáng lạn độn quang từ đằng xa phá không mà đến, đem làm đến trước cửa thành, đều thành thành thật thật mà bồng bềnh rơi xuống đất, đi bộ hướng cửa thành thành thạo đi.

Ở Cửu Đỉnh Thành, cấm độn không phi hành!

Cho dù là Linh Đạo đại tu sĩ, cũng cũng không dám đi quá giới hạn.

Nếu không, liền sẽ bị phân bố Cửu Đỉnh Thành trong cổ xưa cấm trận đuổi giết.

"Thiệt nhiều tu sĩ. . ."

Nguyên Hằng giật mình.

Cửu Đỉnh Thành đại môn gần bên, rậm rạp chằng chịt thân ảnh như cá diếc sang sông (*người mù quáng chạy theo mốt), trong đó tuyệt đại đa số đều là tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có.

Trừ này, không thiếu một ít yêu tu, phật tu nhân vật như vậy.

Có cưỡi bảo liễn, có cưỡi linh cầm tẩu thú, một màn kia màn, thẳng giống như đã đi ra thế tục, đi tới chân chính tu hành chi địa.

Bạch Vấn Tình ánh mắt cũng một trận phiêu hốt.

Thật bất khả tư nghị!

Tầm thường thời điểm, sao có thể nhìn thấy bực này tu sĩ như mây, hối hả tràng cảnh?

Tô Dịch lại đối với đây hết thảy nhìn như không thấy.

Ở Đại Hoang Cửu Châu, như vậy cảnh tượng tầm thường có thể thấy được.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía kia trăm trượng cao, toàn thân hiện ra Thanh Đồng sáng bóng tường thành.

Đống kia thế tường thành từng khối tảng đá lớn, đều do bí pháp luyện chế, bao trùm trận đồ phù văn, ở ánh nắng chiều chiếu rọi xuống, hiện ra thần bí linh tính chấn động.

Gần kề một viên gạch đá giá trị, đều chống đỡ mà vượt không biết bao nhiêu Linh thạch.

Mà do cái này vô số gạch đá chồng chất mà thành tường thành trăm trượng cao, kéo dài nếu không tận. . . Kia đồng giá trị, sớm không phải bao nhiêu Linh thạch có thể cân nhắc!

"Xem ra, trong lời đồn nói không sai, cả tòa Cửu Đỉnh Thành liền là một tòa khổng lồ cấm trận, bao trùm Cửu Vạn trượng chi địa, hắn dưới trấn áp long mạch, phía trên nó câu liền thiên địa đại thế, nếu là toàn lực vận chuyển, hoàn toàn chính xác đủ để nhẹ nhõm diệt sát Linh Đạo đại tu sĩ. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn từng nghe nói Tâm Chiếu nói đến, Cửu Đỉnh Thành trong, đúc có chín Tôn Thần đỉnh, hiện lên Cửu Cung xu thế, phân biệt trấn áp ở trong thành chín cái không giống phương vị.

Mỗi một thần đỉnh, đều là ba vạn năm trước thần vật, nếu như đại trận chi cơ, ở ba vạn năm ám cổ chi cấm đục khoét xuống, che chở Cửu Đỉnh Thành trường tồn đến nay.

Cho tới bây giờ, cái này cửu tòa thần đỉnh cùng bao trùm trong thành kia một tòa cấm trận, đều khống chế ở Đại Chu hoàng thất trong tay.

Đây cũng là Đại Hạ hoàng thất có thể sừng sững hậu thế, uy hiếp thiên hạ chỗ căn bản.

Liền là Thanh Ất Đạo Tông, Thiên Xu Kiếm Tông, Vân Thiên Thần Cung, Ma Ha Thiền Tự cái này Tứ đại đỉnh cấp đạo thống tu sĩ, dễ dàng cũng không dám ở Cửu Đỉnh Thành trong lỗ mãng.

Lúc ban đầu lúc, Tô Dịch còn có chút bán tín bán nghi.

Mà bây giờ, khi thấy kia trên tường thành xây gạch đá cùng bí hoa văn, Tô Dịch nhìn chung vững tin, Đại Hạ hoàng thất có được bực này khổng lồ cấm trận, hoàn toàn chính xác có được quan sát thiên hạ tu hành thế lực nội tình.

"Nhưng mà, cái này Cửu Đỉnh Thành nơi bao bọc cấm trận lực lượng, đúng là vẫn còn hỏng nhiều lắm. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Ba vạn năm ám cổ chi cấm lực lượng ăn mòn, để không biết bao nhiêu cổ xưa đạo thống biến mất ở trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử.

Cái này Cửu Đỉnh Thành mặc dù sừng sững trường tồn đến nay, có thể bao trùm này thành cấm trận lực lượng, cũng đụng phải thật lớn mài mòn cùng ăn mòn.

"Dùng Đại Hạ hoàng thất hôm nay nội tình, cho tới bây giờ còn không có có áp dụng hành động, đi chữa trị cái này Cửu Đỉnh Thành bốn phía cấm trận, chẳng lẽ là dùng bọn họ hôm nay lực lượng cùng thủ đoạn, còn không cách nào giải quyết cái vấn đề khó khăn này?"

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói ——

"Tiểu hữu hẳn là từ nơi này trên tường thành nhìn ra một chút gì đó?"

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đứng thẳng một người trung niên nam tử, đang mỉm cười nhìn về phía chính mình, mang theo một chút hiếu kỳ.

Người này một thân tố sắc vải bào, như mực tóc dài bàn búi tóc, xem ra hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, ngũ quan trong sáng, ôn nhuận như ngọc.

Hắn chắp tay đứng ở đó, bên môi mỉm cười, nho nhã hiền hoà, phảng phất giống như đọc đủ thứ thi thư Đại Nho giống như.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên híp híp, chợt liền gợn sóng không sợ hãi, lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta nói chuyện phiếm, hay là muốn hướng ta thỉnh giáo?"

Vải bào trung niên ngơ ngác một chút, bước về phía trước đến, cười nói: "Nói chuyện phiếm như thế nào giảng, thỉnh giáo lại có gì đó cách nói?"

Lúc này, liền Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng nhìn ra, cái này vải bào trung niên không đúng, trong nội tâm đều cảnh giác lên.

Cửu Đỉnh Thành mặc dù cấm độn không phi hành, có thể lại cũng không cấm ẩu đả chém giết!

"Nói chuyện phiếm lời nói, ta có thể không tâm tư đứng ở nơi này cửa thành gần bên, cùng một cái không biết cái mục đích gì người xa lạ lãng phí thời gian."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nếu là thỉnh giáo, ngươi nên bày ra thỉnh giáo thái độ, có lẽ ta tâm tình tốt, không ngại nói cho ngươi biết một ít ta chỗ nhìn ra đồ vật."

Vải bào trung niên ngẩn ngơ, hình như có chút ít ngoài ý muốn.

Chợt, hắn cười ôm quyền thở dài, nói: "Nói chuyện phiếm coi như xong, ta cũng không đành lòng lãng phí tiểu hữu sự tình, mời tiểu hữu chỉ giáo."

"Tiểu hữu?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Vải bào trung niên lộ ra dở khóc dở cười chi sắc, nhưng vẫn là cải biến xưng hô nói: "Kính xin đạo hữu chỉ giáo."

Cấp bậc lễ nghĩa cử chỉ, thật cũng không có qua loa, tự nhiên như vậy, mang theo một cỗ làm cho người như tắm gió xuân giống như khí chất, cũng rất dễ dàng làm cho lòng người sống hảo cảm.

Tô Dịch thấy vậy, nhưng có chút ngoài ý muốn.




