




Chương 483: Cửu Đỉnh Trấn Giới


Trung niên vải bào không phải người bình thường.

Dù là khí tức của đối phương nội liễm đến tình trạng gần như không lộ.

Nhưng mặc dù không sử dụng bí pháp, chỉ dựa vào lịch duyệt kiếp trước, cũng làm cho Tô Dịch một cái nhìn ra, đây là một cái Đại tu sĩ Linh Đạo!

Nhân vật như vậy, đặt tại Cửu Đỉnh nội thành, cũng tuyệt đối là chủ hô phong hoán vũ.

Nhưng bây giờ cũng tại trước cửa thành này, tìm bản thân chủ động bắt chuyện, điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi có chút hoài nghi ý đồ của đối phương.

Cho nên, trước Tô Dịch vậy một phen không khách khí lời nói, kì thực là cố tình, muốn thử dò xét một cái phản ứng của đối phương.

Chưa từng nghĩ, đối phương lại không thèm để ý chút nào, tựa hồ hoàn toàn chính xác vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ, bản thân theo trên tường thành kia nhìn ra cái gì.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Giống như ngươi nhân vật như vậy, tại sao lại để trong lòng chuyện trên tường thành này?"

Trung niên vải bào cười nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ, đạo hữu nhìn ra cái gì."

Tô Dịch cũng lười dò xét, đưa tay chỉ một cái bức tường thành này, nói: "Bên trên cấm trận sẽ không tu, không xuất ra ba năm năm, chắc chắn triệt để tan vỡ. Như cấm trận của thành này toàn lực vận chuyển, tối đa ba lượt, tựu sẽ khiến trận này triệt để hủy diệt."

Trung niên vải bào đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nụ cười trên mặt biến mất, giống bị kinh sợ đến.

Tốt nửa ngày.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, giống như nhận thức lại đối phương loại, lại lần nữa thỉnh giáo nói: "Đạo hữu. . . Là làm thế nào nhìn ra được đến hay sao?"

Tô Dịch nói: "Tự nhiên là dùng ánh mắt nhìn ra được."

Trung niên vải bào: ". . ."

Hắn không khỏi cười khổ lắc đầu, nhìn ra được Tô Dịch không muốn nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

Bất quá, Tô Dịch lời nói vừa rồi, hoàn toàn chính xác nhường hắn kinh ngạc một chút, căn bản không nghĩ tới, một thiếu niên như vậy, vẻn vẹn theo trên tường thành, có thể nhìn ra bực này "Huyền Cơ" !

"Cứ như vậy đi, cáo từ."

Tô Dịch lại chẳng muốn lại cùng một cái Đại tu sĩ Linh Đạo khua môi múa mép da, quay người hướng trong cửa thành bước đi.

"Đạo hữu. . ."

Trung niên vải bào vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Thân thiết với người quen sơ là tối kỵ, huống chi, ta và ngươi lại không quen, lại hỏi lung tung này kia, có thể sẽ nhận người ngại rồi."

Trung niên vải bào khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, tiểu gia hỏa này. . . Rất không khách khí a!

Đưa mắt nhìn Tô Dịch một đoàn người thân ảnh biến mất, trung niên vải bào ánh mắt dịch chuyển, nhìn về phía tường thành, một đôi con mắt trong suốt như hồ híp lại, trầm ngâm không nói.

"Cửu Đỉnh Trấn Giới trận. . . Đầu có thể động dụng ba lượt sao?"

Trong đầu trung niên vải bào, không khỏi lại nghĩ tới Tô Dịch vậy lời nói, lông mày không từ một điểm điểm nhăn lại.

"Chủ thượng, có hay không muốn lão nô đi mời vị công tử kia trở về?"

Vô thanh vô tức, một thân ảnh còng xuống, tướng mạo bình thường bình thường lão nhân áo bào xám, xuất hiện ở bên người trung niên vải bào.

"Không cần."

Trung niên vải bào khoát tay áo, ánh mắt hiện ra một tia mùi vị sâu xa , đạo, "Lỗ Phong, lấy thủ đoạn của ngươi, có hay không có thể theo ở bên trong bức tường thành này, đoán được Cửu Đỉnh Trấn Giới trận hôm nay tình trạng?"

Áo bào xám lão người lắc đầu, nói: "Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chính là Thượng Cổ kỳ trận, chưa từng gặp Ám Cổ chi cấm gặm nhấm trước, được xưng Thương Thanh Đại Lục bài danh thứ ba cấm trận tuyệt thế, giống như cấm trận như thế huyền bí, há lại lão nô bực này tiểu nhân vật có thể liếc mắt liền nhìn ra đấy."

Trung niên vải bào cảm khái nói: "Đúng vậy a, lúc trước thiên hạ thứ ba cấm trận, dù là cho tới bây giờ, ta cũng theo không từng nghe nói, người nào vẻn vẹn theo trên tường thành, có thể dòm phá trận này Huyền Cơ đấy."

Lão nhân áo bào xám giống như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Chủ thượng, hẳn là trước thiếu niên Nguyên Phủ cảnh kia, nhìn ra cái này chút?"

Trung niên vải bào ánh mắt chớp động, nói: "Hiện tại còn khó nói, chờ ta tìm người xác nhận một chút, liền biết rõ thiệt giả."

Lão nhân áo bào xám thấp giọng nói: "Chủ thượng, có hay không cần phái người đi theo dõi thiếu niên kia?"

Trung niên vải bào cười cười, nói: "Chỉ cần hắn không ly khai Cửu Đỉnh thành, như phải tìm được hắn, là lại chuyện quá đơn giản ân tình."

"Đi thôi, cần phải trở về."

Nói qua, trung niên vải bào quay người đi vào cửa thành.

Trên đường đi, người đi đường như dệt, hối hả, nhưng vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, dường như không có phát giác được trung niên vải bào tồn tại loại.

Hành tẩu hồng trần chúng sinh thời gian, quỷ thần không sợ hãi!

Lão nhân áo bào xám đi theo phía sau, ít xuất hiện giống như chúng sinh trong một đóa sóng hoa, mặc dù có thể bị người chứng kiến, lại không có khiến cho bất luận cái gì chú ý.

Chủ tớ hai người, một cái siêu nhiên tại phía trên hồng trần chúng sinh, một cái tựa như trong hồng trần chúng sinh một cái.

Tôn nhau lên thành thú vị.

. . .

Cửu Đỉnh nội thành, lại là một phen cảnh tượng phồn hoa như nước.

Đường đi rộng rãi chừng mười trượng bốn phương thông suốt, dày đặc như võng, đường phố hai bên kiến trúc cổ kính, đều lắng đọng lấy năm tháng trầm trọng khí tức.

Cùng cái khác thế tục thành trì bất đồng, cửa hàng mở ra tại Cửu Đỉnh nội thành, cơ hồ đều cùng tu sĩ cùng một nhịp thở, bán ra lấy như là Linh dược, linh tài, linh đan, Linh phù vân... vân tài nguyên tu hành.

Đồng thời, còn có luyện khí phường, lò luyện đan, đấu võ trường vân... vân chuyên môn vì tu sĩ mở nơi.

Đương nhiên, ăn uống chơi đùa các loại động tiêu tiền, tự nhiên cái gì cần có đều có.

Tu sĩ mặc dù có thể Tích Cốc không ăn, nhưng tuyệt không phải hạng người không dính khói lửa trần gian.

Một chút từ các màu linh tài nấu nướng mà thành món ăn quý và lạ mỹ vị, đồng dạng nhường người tu hành chạy theo như vịt.

Tóm lại, cấp Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cảm giác, chính là một câu, Cửu Đỉnh thành này, không thẹn là thiên hạ tu sĩ đều trong lòng mong mỏi tu hành chi đô!

Tô Dịch cũng rất hài lòng.

Hắn ý thức được, ở sau đó trong một đoạn thời gian, Cửu Đỉnh nội thành vốn có tài nguyên tu hành, đủ để thỏa mãn hắn tu luyện tới Linh Đạo cấp độ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết tốt có đầy đủ tiền tài.

Đối với lần này, Tô Dịch tịnh không lo lắng, bằng thủ đoạn của hắn, muốn ở trong thành kiếm lấy một chút tài phú, không nên quá đơn giản.

Cái này là Tu Hành chi thành chỗ tốt.

Như đặt tại địa phương khác, dù là có được thủ đoạn thông thiên, cũng không tìm tới kiếm lấy địa phương tu hành tài nguyên.

Tượng thức tỉnh ký ức kiếp này tu hành đến nay, Tô Dịch cái này cùng nhau đi tới, làm cho tiêu hao tài nguyên tu hành, cơ hồ đều là theo trên người địch nhân sưu tập đến chiến lợi phẩm. . .

Cũng không phải hắn ưa thích như thế, mà là hắn chính là nghĩ mua sắm một chút tài nguyên tu hành, cũng không tìm tới địa phương thích hợp.

"Chủ nhân, trước trung niên nam tử kia tựa hồ có chút không đúng."

Nguyên Hằng đột nhiên mở miệng nói ra,

"Đó là một cái Đại tu sĩ Linh Đạo, bên người còn cùng theo một cái lão bộc Linh Đạo cấp độ, tự nhiên không phải là hạng người tầm thường."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn chính đang suy nghĩ, đến tột cùng là luyện một lò đan dược buôn bán đổi lấy linh thạch, hay luyện chế một chút linh lính đem đổi lấy linh thạch.

Bất quá, vô luận là luyện đan, hay luyện khí, đều rất ăn mòn thể lực cùng tâm huyết, Tô Dịch bực này người lười, cũng không thích lợi nhuận loại này "Tiền cực nhọc" .

"Đại tu sĩ Linh Đạo!"

Nguyên Hằng lắp bắp kinh hãi, giống như bực này tồn tại, cũng không phải là tùy ý có thể thấy được rau cải trắng, đặt tại Đại Hạ bên ngoài địa phương, gần như tại truyền thuyết loại không thể nhận ra.

Chính là tại Đại Hạ cảnh nội, Đại tu sĩ Linh Đạo cũng thuộc về thần long kiến thủ bất kiến vĩ loại đứng đầu tồn tại!

Nhưng ai có thể nghĩ tới, bọn hắn khi tiến vào Cửu Đỉnh thành trước cửa thành, lại đụng phải một cái?

Càng bất khả tư nghị chính là, bên người trung niên vải bào kia, còn cùng theo một cái Linh Đạo tu sĩ tôi tớ!

"Cửu Đỉnh thành này nội tình, quả thực thật là đáng sợ, tùy tiện đều có thể gặp được bực này tồn tại, thật không hổ là nhân gian Tiên Thành."

Nguyên Hằng cảm thán.

"Sai rồi."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu , đạo, "Trước chúng ta gặp được trung niên nam tử kia, cũng không phải là trùng hợp."

Nguyên Hằng sắc mặt biến hóa, "Chủ nhân nói là, đối phương là chủ động tìm tới tận cửa rồi hay sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không ngoài dự liệu, nên như vậy, không qua đối phương cũng không triển lộ ra ác ý, trong lòng cho là có ý đồ khác. Nếu ta đoán chừng không tệ, không bao lâu, đối phương chắc chắn lại tìm tới tận cửa rồi."

Nguyên Hằng thần sắc ngưng trọng nói: "Chủ nhân, vậy chúng ta là hay không phải chuẩn bị từ sớm một cái?"

Một cái Đại tu sĩ Linh Đạo, ngược lại không đến nỗi thật là làm cho người ta kiêng kị, nhưng như một cái Đại tu sĩ Linh Đạo bên người tôi tớ, đều là Linh Đạo tu sĩ thời gian, mặc cho ai có thể không coi trọng?

"Không cần."

Tô Dịch khoát tay áo, đuôi lông mày hiện lên một tia buồn vô cớ cô đơn lạnh lẽo chi ý, than nhẹ nói, " ta đã thật lâu không có thống thống khoái khoái chiến một cuộc rồi, ước gì có đối thủ chủ động đưa tới cửa."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình liếc nhau, đều im lặng.

Người khác đều là e sợ cho bị Đại tu sĩ Linh Đạo nhìn chằm chằm vào, ai dám tưởng tượng, Tô Dịch sẽ chờ mong chuyện như vậy tìm tới tận cửa rồi?

Bất quá, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đi theo bên người Tô Dịch lâu rồi, sớm thói quen Tô Dịch vậy nhìn như tùy ý tự nhiên, kì thực "Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi" phong cách, cũng không có quá mức giật mình. . .

"Bạch cô nương, có một việc muốn nâng ngươi đi làm."

Đi dạo thời gian, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, xuất ra một khối ngọc bội, đưa cho Bạch Vấn Tình.

"Ngươi đi tìm người tìm hiểu một cái 'Vân Trạch lâu' tại chỗ nào, sau đó cầm ấy ngọc bội tiến về trước, cứ nói, ngươi cần một cái tạm thời chỗ ở, tốt nhất yên lặng một chút."

Ngọc bội hiện lên màu tím, lòng bài tay lớn nhỏ, mặt ngoài tuyên khắc cùng một cái dục hỏa giương cánh, ôm âm phụ mặt trời Thần cầm, tựa như Bàn Long, sinh ra lông vũ, hắn đầu như chim.

Long Tước đồ đằng!

Đây chính là Hoa Tín Phong lúc trước tặng cho Tô Dịch ngọc bội.

Dưới mắt, Tô Dịch vừa đến Cửu Đỉnh thành, việc khẩn cấp trước mắt, tự nhiên là muốn giải quyết vấn đề đặt chân cư trú.

Mà đơn giản nhất mà lại không phí sức tức giận phương pháp xử lý, chính là vận dụng cái khối Long Tước ngọc bội này.

Bạch Vấn Tình hai tay tiếp nhận ngọc bội, nói: "Tiền bối, ta làm xong việc về sau, nên như thế nào tìm được người cùng Nguyên Hằng đạo huynh?"

"Bả phù này đeo trên người, ta tự có thể tìm được ngươi."

Tô Dịch đem một cái bí phù đưa cho Bạch Vấn Tình.

Đây là "Linh Tê Bí Phù", công dụng rất đơn giản, người đeo vô luận tại chỗ nào, cái khác người đeo đều có thể sinh ra "Tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông )" loại cảm ứng.

Bạch Vấn Tình rất nhanh hấp tấp mà đi.

"Chúng ta tiếp tục tại trong thành đi dạo một vòng, "

Tô Dịch nói qua, tiếp tục tiến lên.

Nguyên Hằng đi theo phía sau, trong lòng của hắn hiểu rõ, chủ nhân một là nghĩ lãnh hội một cái Cửu Đỉnh thành phong mạo cùng hoàn cảnh.

Hai cũng là thuận tiện muốn nhìn một chút, có thể hay không cảm ứng được vậy "Cát Khiêm" khí tức.

Mà muốn làm một bước mấu chốt này, liền tại tu luyện có "Huyền Vũ Chân Khí kinh" trên người mình!

Cho đến đi dạo nhanh hai canh giờ, Tô Dịch đã đã mất đi lại cưỡi ngựa xem hoa, phẩm phần thưởng trong thành phồn hoa hứng thú.

Hắn nhường Nguyên Hằng thuê một cỗ bảo xe kéo, thoải mái mà nằm ở trong đó, nói với khống chế bảo xe kéo xa phu ——

Lượn quanh thành đi một vòng!

Xa phu đại khái thường xuyên làm loại sinh ý này, mặt mày hớn hở báo ra một vài: "Mười khối Ngũ phẩm linh thạch, không trả giá!"

Cửu Đỉnh thành quá lớn, lượn quanh thành một vòng, chính là cưỡi bảo xe kéo chạy như bay, đều cần mấy canh giờ.

Nhưng giá tiền này, hãy để cho Nguyên Hằng một trận thịt đau.

Cũng là lúc này thời điểm, hắn mãnh liệt ý thức được một cái vấn đề cực nghiêm trọng.

Đại Hạ Hoàng đô Cửu Đỉnh thành này mặc dù phồn hoa cường thịnh như nhân gian Tiên Thành, nhưng giá hàng cũng là kỳ cao vô cùng, đắt dọa người!

Tu sĩ bình thường, đừng nói ở trong thành cắm rễ định cư rồi, sợ là sống đều sống không dậy. . .

——




