




Chương 484: Thủy lão


Tại Tô Dịch cùng Nguyên Hằng cưỡi bảo xe kéo ở trong thành đi dạo thời gian, Bạch Vấn Tình cũng đi tới trước Vân Trạch lâu.

Vân Trạch lâu cao ngàn thước, chiếm diện tích trăm mẫu, lầu chính tựa như một cái bảo tháp bát giác, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, cực kỳ hùng hồn đồ sộ.

Cả vậy đi thông đại môn thềm đá, đều cũng có thượng đẳng huyền thiết đổ bê-tông, mặt ngoài lát lấy một tầng Tinh Oánh trắng như tuyết Linh Ngọc.

Hai bên đại môn, tất cả tọa trấn một cái Thụy Thú Đồng Tượng.

Theo thứ tự là một đầu Linh Lộc thần mã phi phàm, một đầu Linh Hạc giương cánh ngẩng đầu.

Lộc hạc, hài âm "Lục Hợp" .

Chính giữa cùng hai bên đi thông đại môn cầu thang đá bằng bạch ngọc, đều có tầng tám, ngụ ý "Bát Hoang" .

Bố cục như vậy, lấy là "Nhất cử nhất động Lục Hợp, hiểu rõ Bát Hoang" chi ý.

Cũng có thể hiểu thành "Bát Hoang Lục Hợp, chỉ ta độc tôn" .

"Cái này. . . Chính là Cửu Đỉnh thành một trong tứ đại danh lâu Vân Trạch lâu?"

Bạch Vấn Tình đôi mắt đẹp nổi lên vẻ rung động.

Nàng ngược lại cũng không phải là hay không thấy qua việc đời, nhưng nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy một cái bảo lầu khí phái rộng lớn như thế.

Lại nhìn vậy Vân Trạch lâu hai bên đại môn, đứng thẳng một đôi thị nữ xinh đẹp, lại đều là tu sĩ Tích Cốc cảnh.

Điều này làm cho Bạch Vấn Tình sao có thể không kinh hãi?

Theo nàng biết, tại Thương Thanh đại lục trong một chút quốc gia, tu sĩ Tích Cốc cảnh, nghiễm nhiên chính là chúng sinh trong mắt "Lục Địa Thần Tiên", chỉ có thể nhìn lên!

Nhưng bây giờ, hai vị trẻ tuổi xinh đẹp tu sĩ Tích Cốc cảnh, lại vẻn vẹn chỉ là trước Vân Trạch lâu tiếp khách thị nữ. . .

Lại nhìn xuất nhập Vân Trạch lâu tân khách, đều Không phải phú tức quý , nhìn qua chính là trong thành hậu duệ quý tộc nhân vật, lời nói cử chỉ, lộ ra sống thượng vị khí thế.

Vậy đợi từng màn, nhường Bạch Vấn Tình nội tâm cũng không khỏi sinh ra một vẻ khẩn trương cùng tâm thần bất định.

Nàng tịnh không rõ ràng lắm, Tô Dịch làm cho giao cho nàng ngọc bội là lai lịch gì, đến nỗi không biết, nên cầm lấy ngọc bội đi gặp người nào.

Do dự một chút, Bạch Vấn Tình hít thở sâu một hơi, chính muốn đi trước Vân Trạch lâu.

Một đạo cười khẽ vang lên: "Vị cô nương này là lần đầu tiên đến đây Vân Trạch lâu a?"

Nói chuyện đấy, là một nam tử hoa bào tướng mạo oai hùng, bên người cùng theo một đám tùy tùng, phái đoàn mười phần.

Hắn ánh mắt nhiều hứng thú đánh giá Bạch Vấn Tình, chỉ là ánh mắt kia lại làm cho Bạch Vấn Tình toàn thân không được tự nhiên.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Bạch Vấn Tình lắc đầu, quay người muốn đi.

Nam tử hoa bào cười ha hả nói: "Cô nương, Vân Trạch lâu chính là Cửu Đỉnh thành một trong tứ đại danh lâu, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một một tửu lâu, nhưng nếu không có 'Vân Trạch lệnh " chính là có tu vi cao đi nữa, cũng sẽ bị ngăn cản ở ngoài."

Bạch Vấn Tình kinh ngạc nói: "Lại vẫn lại có chuyện như vậy?"

Nam tử hoa bào cười nói: "Lấy thân phận của ta, còn không đến mức tại trên chuyện thế này lừa ngươi, đại khái là hơn một trăm năm trước, theo giống như châu tới một vị Đại tu sĩ Linh Đạo, bởi vì không có Vân Trạch lệnh, mà bị ngăn cản ở ngoài, thế cho nên thẹn quá hoá giận, muốn đánh đập tàn nhẫn, nhưng tác động. . ."

Nói đến đây, hắn khóe môi hơi hơi nhấc lên, đùa cợt nói, " vị Đại tu sĩ kia cúi đầu bồi tội không nói, ngay hôm đó đã bị đuổi ra Cửu Đỉnh thành!"

"Tóm lại, Cửu Đỉnh thành không phải là tùy tiện ai có thể giương oai đấy, mà tại trước Vân Trạch lâu, chính là Đại tu sĩ Linh Đạo, cũng đều theo quy củ làm việc."

Bạch Vấn Tình trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong tay nàng cũng không có Vân Trạch lệnh, chỉ một khối Tô Dịch giao cho nàng Long Tước ngọc bội.

"Cô nương, nếu ta không nhìn lầm, ngươi làm là lần đầu tiên đến đây Cửu Đỉnh thành, dám hỏi một câu, hôm nay còn có chỗ an thân?"

Nam tử hoa bào dáng tươi cười ấm áp nói.

"Cái này thật không có."

Bạch Vấn Tình lắc đầu.

Nam tử hoa bào con mắt sáng ngời, nói: "Ta hôm nay cùng ngươi gặp lại, cũng coi như hữu duyên, như cô nương không chê, có thể tạm thời lưu lại ở bên cạnh ta làm việc."

Bên cạnh một gã lão giả áo bào trắng vê râu cười nói: "Vị cô nương này có thể thực là có phúc lớn, Thiếu chủ nhà ta nhưng cực ít sẽ chủ động thu lưu người từ ngoài đến, nếu như ngươi tại bên người Thiếu chủ làm việc, thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay!"

Bạch Vấn Tình trong lòng âm thầm cười lạnh, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

"Không cần, ta đã bái có chủ nhân, cũng sẽ không làm ra cõng chủ cầu vinh sự tình."

Nàng xoay người rời đi.

Nàng có chút chột dạ, bởi vì cho tới bây giờ Tô Dịch cũng không có thu nàng làm người hầu. . .

Thấy vậy, lão giả áo bào trắng kia âm thầm lắc đầu, nói: "Cái này nơi khác đến yêu tu, quả nhiên có mắt không tròng, không biết phân biệt."

Nam tử hoa bào ánh mắt cân nhắc, nói: "Nữ nhân này Yêu khí tinh thuần, không tầm thường có thể so sánh, nếu như bị ta đụng phải, đã đã định trước nàng khó hơn nữa chạy ra lòng bàn tay của ta."

Mới nói được cái này, hắn con mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy bị hắn coi là con mồi Bạch Vấn Tình, đi tới trước Vân Trạch lâu, xuất ra một khối ngọc bội về sau, liền bị hai thị nữ tự mình mang theo tiến vào bên trong Vân Trạch lâu!

Nam tử hoa bào cau mày nói: "Nữ nhân này rõ ràng cho thấy ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, cái gì cũng đều không hiểu, nhưng nàng sao bằng vào một khối ngọc bội, hãy tiến vào bên trong Vân Trạch lâu? Văn bá, ngươi nhưng nhìn rõ ràng bộ dáng một khối ngọc bội kia?"

Lão giả áo bào trắng cũng đầy mặt kinh ngạc, lắc đầu nói: "Vân Trạch lâu phụ cận, kiêng kỵ nhất lấy Thần Niệm tiến hành cảm ứng, này sẽ trêu chọc đại nhân vật không vui, cho nên, lão hủ cũng không thấy rõ cái khối ngọc bội kia là dáng dấp ra sao."

"Có chút ý tứ, nữ nhân này chẳng lẽ là cầm lấy cổ bảo lai lịch phi phàm nào đó, muốn bán cho Vân Trạch lâu?"

Nam tử hoa bào lộ ra vẻ hứng thú, trước đây thời điểm, đã từng phát sinh qua ví dụ tương tự.

Không ít tu sĩ nơi khác đến, người mang dị bảo, cầm lấy đi Vân Trạch lâu buôn bán, chỉ cần bảo vật hiếm có trân quý, thường thường có thể bán ra một cái giá trên trời đi ra.

"Văn bá, ngươi cùng đi với ta nhìn xem, những người khác ở đây đang chờ."

Nói qua, nam tử hoa bào cất bước hướng Vân Trạch lâu bước đi.

Lão giả áo bào trắng vội vàng đi theo phía sau.

Vừa vừa đi vào Vân Trạch lâu, nam tử hoa bào liền thấy đặt chân trong đại sảnh chờ Bạch Vấn Tình, cười đi tới.

Nam tử hoa bào nói ra: "Cô nương, nếu như ngươi muốn bán bảo vật, ta ngược lại nguyện ý lấy giá cao mua sắm."

"Ai nói ta muốn bán bảo vật?"

Bạch Vấn Tình nhíu mày, gia hỏa này không khỏi cũng quá đáng ghét rồi, rõ ràng đuổi theo đến nơi này.

Nam tử hoa bào khẽ giật mình, nói: "Vậy là ngươi thế nào vào?"

"Đi tới."

Bạch Vấn Tình liếc mắt.

Điều này làm cho nam tử hoa bào đuôi lông mày hiện lên một vòng nét nham hiểm.

Chợt, hắn cười nói: "Cô nương kia ấy, lại là muốn làm gì? Nói ra có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ nổi."

"Ta nói, không có quan hệ gì với ngươi, mời ngươi tự trọng, đừng tới dây dưa được hay không được?"

Bạch Vấn Tình có chút giận, vẻ mặt tràn đầy không kiên nhẫn cùng không vui.

Vân Trạch lâu này trong đại sảnh tầng một, lui tới không thiếu đại nhân vật hậu duệ quý tộc, làm một màn như vậy, không ít người đều đưa ánh mắt nhìn qua, vang lên một trận tiếng cười.

Thậm chí, trực tiếp trêu chọc nói: "Phong lưu phóng khoáng Thang gia Thất thiếu gia, thế nào ngày hôm nay nhưng thật giống như đụng phải một cái mũi bụi a."

Nam tử hoa bào sắc mặt nổi lên cứng, mặt mũi có chút không nhịn được, miễn cưỡng cười hướng bốn phía ôm quyền nói: "Nhường chư vị chê cười."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Bạch Vấn Tình, truyền âm nói: "Một cái yêu nữ nho nhỏ, lại lại nhiều lần bác (bỏ) ta mặt mũi, ngươi bây giờ như cúi đầu nhận ta làm chủ, ta liền không tính toán với ngươi, nhưng như ngươi minh ngoan bất linh, đợi tí nữa chờ ngươi ly khai Vân Trạch lâu, ta cam đoan để ngươi đẹp mặt!"

Lời nói lành lạnh, ý uy hiếp không che giấu chút nào.

Dứt lời, hắn ở đại sảnh một bên trên ghế ngồi để cho khách nhân nghỉ ngơi ngồi xuống, ưu tai du tai nhìn Bạch Vấn Tình, trong con ngươi đều là lãnh ý.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lão giả áo bào trắng cũng lạnh lùng quét Bạch Vấn Tình một cái, đứng ở bên người nam tử hoa bào.

Một màn này, nhường sắc mặt Bạch Vấn Tình một trận biến ảo.

Nàng nhìn ra được, nam tử hoa bào này thân phận lừng lẫy, rõ ràng là nhân vật không tầm thường.

Có lẽ, đối phương tạm thời cố kỵ Vân Trạch lâu uy thế, không dám xằng bậy, nhưng như chờ mình lúc rời đi, đối phương tuyệt đối sẽ trở nên không kiêng nể gì cả!

Lặng yên thời gian, Bạch Vấn Tình đem Tô Dịch tặng cho Linh Tê phù giữ tại lòng bàn tay.

Nàng ngược lại không sợ đắc tội đám người nam tử hoa bào, chỉ là lo lắng cùng đám người nam tử hoa bào kết thù về sau, sẽ cho Tô Dịch mang đến phiền toái.

Nàng hiểu rõ, Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng không thích nhất phiền toái tìm tới cửa.

"A, xem đến ngươi đã làm ra lựa chọn rồi, rất tốt, vậy. . . Chúng ta liền chờ xem rồi."

Cách đó không xa, nam tử hoa bào lại lần nữa truyền âm, ánh mắt đã trở nên lạnh như băng âm trầm, trong thanh âm lộ ra một tia thô bạo khát máu loại mùi vị.

Giống như hung thú lộ ra răng nanh sắc bén, cùng nhắm người mà cắn.

Bạch Vấn Tình thân thể mềm mại phát lạnh, khuôn mặt biến ảo.

Mà nàng loại phản ứng nén giận như vậy, nhường nam tử hoa bào càng không có sợ hãi rồi, một cái theo nơi khác đến yêu tu, cũng dám không cho hắn Thang Kiếm Sâm mặt mũi, đợi đem hàng phục về sau, không phải hảo hảo chà đạp một phen không thể!

Nhưng vào lúc này, đại sảnh xa xa rối loạn tưng bừng.

Phân bố phụ cận những nhân vật hậu duệ quý tộc kia cũng đều đình chỉ nói chuyện với nhau, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Một cái thân mặc áo bào xám, đầu đội đen tròn cái mũ, tay cầm màu đen quải trượng lão nhân, tại một đám đại nhân vật Vân Trạch lâu cầm giữ đám phía dưới, đi nhanh hướng bên này đi tới.

Trên đường đi, những thứ kia tân khách trong hậu duệ quý tộc nhân vật, đều giống như vô cùng giật mình, vô thức để cho một bên, cúi đầu kính sợ chào.

"Bái kiến Thủy lão!"

"Thủy lão, ra sao sự tình kinh động người đại giá?"

"Thủy lão, rất lâu đều không có gặp người tự mình lộ diện."

. . . Những đại nhân vật kia, đều là Cửu Đỉnh trong thành có mặt mũi hiển quý, địa vị không tầm thường có thể so sánh, nhưng lúc này, đối mặt lão nhân áo bào xám kia, đều bị lời nói cung kính cực kỳ.

"Thủy lão!"

Nam tử hoa bào cũng hít sâu một hơi, cũng vụt đất đứng dậy, chấn kinh, trở nên thuận theo cực kỳ.

Mà bên cạnh hắn lão giả áo bào trắng, càng là cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, kính cẩn nghe theo đến tận xương tủy.

Phòng to như vậy, trở nên yên tĩnh xuống.

Mọi ánh mắt, đều nhìn phía vậy bị như là chúng tinh củng nguyệt cầm giữ đám lấy xuất hiện trên người Hôi bào lão giả.

"Xin hỏi thế nhưng là Bạch cô nương?"

Hôi bào lão giả ánh mắt nhìn về phía Bạch Vấn Tình.

Vậy một cái chớp mắt, Bạch Vấn Tình có chút mộng, vô thức nhẹ gật đầu.

Nàng cũng bị Hôi bào lão giả kia phô trương kinh sợ đến, đang suy nghĩ đây là Vân Trạch lâu vị đại nhân vật nào, lại uy phong như vậy, nhường trên đường đi những nhân vật hậu duệ quý tộc kia đều dồn dập nhượng bộ, cúi đầu chào.

Đúng như mãnh hổ xuất hành, đàn thú đều tránh!

Chỉ là, nàng lại không nghĩ rằng, đối phương tựa hồ. . . Là vì tới mình!

"Tiểu lão Thủy Thiên Kỳ, bái kiến Bạch cô nương!"

Hôi bào lão giả bước nhanh đến phía trước, thần sắc trang nghiêm túc, hai tay thở dài chào.

Toàn trường một yên tĩnh.

Đám đại nhân vật hậu duệ quý tộc kia đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, thiếu chút nữa không thể tin được.

Vân Trạch lâu Thủy lão, đây chính là Cửu Đỉnh thành số một nhân vật cao quý, chính là Hóa Linh cảnh tồn tại nhìn thấy hắn, cũng phải khách khí lễ nhượng ba phần!

Ai có thể nghĩ tới, vị tồn tại tôn quý này, lại lại chủ động xuất hiện, hướng một nữ tử đi đại lễ trịnh trọng như vậy?

Nam tử hoa bào cũng bị một màn này kinh sợ đến, toàn bộ người như mộng đi loại, hai mắt trợn tròn xoe.

Cái này. . . Cái tình huống gì?




