




Chương 485: Tử sắc linh đang


Phòng lặng ngắt như tờ.

Lão giả áo bào trắng đầu cũng ông một tiếng, thẳng giống bị người hung hăng gõ một cú đánh khó chịu.

Tôn quý như Thủy lão, sao có thể sẽ hướng một cái nữ yêu theo nơi khác đến hành đại lễ?

Cái này đồng dạng là ở đây hắn đại nhân hắn vật nghi ngờ trong lòng.

Ánh mắt của bọn hắn đều vô thức nhìn về phía Bạch Vấn Tình, tâm tư dị biệt, dồn dập bắt đầu phỏng đoán lên bộ dáng này tú lệ uyển chuyển hàm xúc thân phận của cô gái.

Bạch Vấn Tình trong lòng cũng một trận hoảng hốt, vô thức nói: "Tiền bối, ngài có phải không nhận lầm người?"

Thấy vậy, áo xám đen cái mũ Thủy lão lộ ra một cái dáng tươi cười hiền từ, nói: "Bạch cô nương, ngọc bội kia thế nhưng là ngươi mang đến?"

"Đúng vậy."

Bạch Vấn Tình nhẹ gật đầu , nói, "Nhưng ngọc bội kia chính là là chủ nhân nhà ta giao cho ta. . ."

Thủy lão mỉm cười ngắt lời nói: "Nhiều người ở đây nhãn tạp, Bạch cô nương như không ngại, kính xin đi theo lão phu cùng một chỗ, tiến về trước tầng cao nhất 'Vân Trạch đài' một chuyến."

Bạch Vấn Tình nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm, nam tử hoa bào cuối cùng không thể kềm chế nội tâm kinh nghi, tiến lên cúi đầu hành lễ nói:

"Thủy lão, theo vãn bối biết, cô gái này vừa mới ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, trước thời điểm, cả quy củ ra vào Vân Trạch lâu cũng đều không hiểu, huống chi, nàng còn là một yêu tu, người chớ có để bị nàng lừa."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Bạch Vấn Tình lập tức giận, nói: "Ta khi nào đã lừa gạt người? Ta cùng với ngươi căn bản không biết, trước ngươi lại lại nhiều lần dây dưa ta, không nên ta nhận ngươi làm chủ nhân, ta không đáp ứng, liền uy hiếp nói phải chờ ta ly khai Vân Trạch lâu về sau, nhất định phải để cho ta đẹp mắt!"

Trong tràng xôn xao, sinh ra rối loạn tưng bừng.

Nam tử hoa bào sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Tiện nhân! Ngươi dám chửi bới ta?"

Thủy lão nhíu mày, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn nam tử hoa bào, nói: "Ngươi là. . . Thang thị tộc trưởng Thang Thượng Thừa nhi tử?"

Hắn mới mở miệng, trong tràng bầu không khí lập tức một yên tĩnh, mọi người đều câm như hến.

Nam tử hoa bào cả vội cúi đầu chào nói: "Vãn bối Thang Kiếm Sâm, bái kiến Thủy lão."

Hắn cúi đầu, đuôi lông mày hiện lên một vòng vẻ đắc ý ngoại nhân không cách nào thấy.

Thang gia, mặc dù thua kém hơn Cửu Đỉnh thành vậy cấp cao nhất ba Đại tông tộc, nhưng cũng là Cửu Đỉnh nội thành đủ để đứng vào năm vị trí đầu quý tộc thế gia!

Hắn tự tin Bạch Vấn Tình chính là gọi rách cổ họng, Thủy lão cũng gãy không có khả năng hỗ trợ.

Dù sao, đối với làm lại từ đầu cuối cùng chỉ là một cái yêu nữ từ bên ngoài đến!

"Vả miệng."

Thủy lão thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Nam tử hoa bào Thang Kiếm Sâm đại hỉ, quả nhiên, Thủy lão đối với yêu nữ kia nói vậy lời nói bất mãn!

"Ừ."

Phía sau Thủy lão, cả người khoác trên vai da thú giáp mềm, thần sắc kiên nghị sắc bén nam tử trung niên Đứng ra đây, một cái tát rút đi ra ngoài.

Đùng! !

Tại một đám ánh mắt khó có thể tin nhìn chăm chú, nam tử hoa bào hung hăng đã trúng một cái tát, hàm răng bong ra từng màng, miệng mũi phun máu, toàn bộ người bị rút tốt con quay giống nhau tại chỗ vòng ba vòng, phù phù một tiếng ngã ngồi phía trước, trước mặt ứa ra Kim Tinh.

"Thiếu gia!"

Lão giả áo bào trắng kinh hãi, tay chân lạnh buốt, cũng bị một màn này kinh sợ đến, thấp thỏm lo âu.

Ở đây cái khác hiển quý nhân vật, cũng không khỏi run lên trong lòng.

Thang Kiếm Sâm coi như là trong Cửu Đỉnh thành nổi danh phong lưu, ỷ vào hắn tông tộc uy thế, những năm gần đây này gieo họa không biết nhiều thiếu nữ tử.

Bất quá, kẻ khác rất thông minh, đầu gieo họa tán tu theo nơi khác đến, không môn không phái không có rễ nắm chắc, mặc dù dẫn xuất một ít chuyện, cũng sẽ bị hắn tông tộc thoải mái dọn dẹp.

Nhưng ngày hôm nay, Thang Kiếm Sâm không thể nghi ngờ đá vào tấm sắt!

Đồng thời, tại trong mắt mọi người, Bạch Vấn Tình có vẻ càng không đơn giản, có thể làm cho Thủy lão tỏ thái độ chỉnh đốn Thang Kiếm Sâm, cái này há lại nhân vật bình thường có thể hưởng thụ được đãi ngộ?

Ngã ngồi tại mặt đất Thang Kiếm Sâm, nội tâm kinh hoảng bất an, nét mặt đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, rung giọng nói: "Thủy lão, người. . . Ngài có phải hay không lầm?"

Chứng kiến hắn bộ dáng như vậy, Thủy lão một trận lắc đầu, đối với nam tử da thú cường tráng kia nói ra: "A Đinh, cắt ngang hai cái đùi của hắn, tự mình tiễn đưa hắn về nhà, giao cho phụ thân hắn Thang Thượng Thừa xử trí."

Một câu, hời hợt, ngữ khí đều không mang chấn động đấy.

"Ừ!"

Nam tử da thú cường hãn gật đầu.

"Nhớ kỹ nói với Thang Thượng Thừa, hắn như xử trí để cho ta không hài lòng, ta không ngại giúp hắn tự mình dạy một chút hắn đứa con bất hiếu này thế nào làm người."

Thủy lão phất phất tay, "Đi đi."

Toàn trường phải sợ hãi, tê cả da đầu, rốt cuộc minh bạch, Thủy lão đây rõ ràng là không có ý định dễ tha Thang Kiếm Sâm! !

Chính là Bạch Vấn Tình đều không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy, không khỏi ngơ ngẩn, vốn Tô tiền bối tặng cho khối Long Tước ngọc bội kia, vậy mà có được uy thế lớn như vậy a. . .

"Thủy lão, ta sai rồi! Ta sai rồi, van cầu người tha ta một lần, là ta có mắt không tròng, là ta không biết tốt xấu, van cầu người. . ."

Thang Kiếm Sâm kêu rên, triệt để luống cuống, hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Nhưng thanh âm hắn im bặt mà dừng, một cái đại thủ nắm lấy cổ của hắn, xách con gà con giống nhau cầm lên, trong tầm mắt, là A Đinh gương mặt sắc bén lạnh như băng kia.

Răng rắc! Răng rắc!

A Đinh tay kia như búa tạ loại, đem Thang Kiếm Sâm hai chân gân cốt chấn vỡ, đau đến Thang Kiếm Sâm trước mặt biến thành màu đen, toàn thân hung hăng co quắp một cái, liền đã bất tỉnh.

Rồi sau đó, A Đinh liền mang theo cổ của hắn, đi nhanh hướng Vân Trạch lâu bước ra ngoài.

Từng cảnh tượng ấy, thấy được trong tràng vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Thật là bá đạo!

"Bạch cô nương, thỉnh!"

Thủy lão lại giống như căn bản không thèm để ý cái này chút, dáng tươi cười ấm áp hiền từ, hướng Bạch Vấn Tình làm cái thỉnh động tác, rồi sau đó trước phía trước dẫn đường.

Bạch Vấn Tình váng đầu núc ních đi theo, vẫn từng từ vừa rồi Thang Kiếm Sâm bị phế sạch hai chân trong một màn phục hồi tinh thần lại.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh nàng cùng Thủy lão biến mất không thấy, trong tràng những thứ kia thân phận lừng lẫy các đại nhân vật, cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau hoảng sợ.

"Nàng kia đến tột cùng là hạng gì thân phận? Lại nhường Thủy lão coi trọng như thế?"

Có người rung động lắc lư.

Ai có thể nhìn không ra, Thang Kiếm Sâm thê thảm tao ngộ, đều là bái Bạch Vấn Tình ban tặng?

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, trước nàng kia chính miệng nói, nàng chỉ là tôi tớ, là phụng mệnh đến đây Vân Trạch lâu, chân chính lợi hại đấy, là chủ nhân sau lưng nàng!"

Có đại nhân vật ánh mắt lập loè, làm ra suy đoán.

Cái này đưa tới rất nhiều nhận thức thanh âm.

"Nói như thế, yêu tu kia sau lưng chủ nhân tất nhiên là một vị tồn tại cực kỳ khủng bố, bằng không, lấy Thủy lão thân phận, không cần tự mình đến tiếp đãi? Cần biết, chính là Đại tu sĩ Linh Đạo, đều rất ít có thể bị Thủy lão coi trọng như vậy đấy!"

Có người kinh nghi bất định.

"Thang Kiếm Sâm lần này sợ là muốn đã xong, phụ thân hắn cho dù là Thang gia đứng đầu, thế nhưng gãy sẽ không thể nào bởi vì này loại một cái nhi tử quần áo lụa là phong lưu, mà làm tức giận Thủy lão."

Có người dám thán.

"A, vẻn vẹn xử trí Thang Kiếm Sâm, chỉ sợ còn không cách nào làm cho Thủy lão thoả mãn, theo ta thấy, lần này Thang gia cần phải dốc hết vốn liếng, mới có thể dẹp loạn Thủy lão lửa giận!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Đã xong, đã xong. . ."

Lúc này thời điểm, vậy trước đi theo tại Thang Kiếm Sâm bên người lão giả áo bào trắng, mới phản ứng tới, phát ra kinh hoảng kêu to, hướng Vân Trạch lâu bên ngoài phóng đi.

. . .

Làm như vậy một cuộc khúc nhạc dạo ngắn phát sinh thời gian, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng đã cưỡi bảo xe kéo, lượn quanh hơn phân nửa cái Cửu Đỉnh thành.

Nguyên Hằng nồng nhiệt đất thưởng thức dọc đường phố Cảnh.

Tô Dịch lại lười biếng nằm ở vậy, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn càng nghĩ, cũng không nghĩ tới một cái không tốn mất công tức giận có thể thoải mái kiếm lấy tài phú phương pháp xử lý, nội tâm không khỏi một trận mất hết cả hứng.

Nhân sinh hậu thế, nghĩ không làm mà hưởng, làm sao lại như thế khó đây?

"Hai vị khách nhân, phía trước chính là Hoàng Thành cấm địa, nhìn thấy không, cái kia chính là Thiên Mang sơn, được xưng Đại Hạ đệ nhất Thần Sơn, so với Cửu Đỉnh thành tồn tại thời gian đều phải dài, Đại Hạ hoàng cung liền tu kiến ở trên , mặc cho thế sự ngụp lặn, núi này bất diệt mà trường tồn!"

Khống chế bảo xe kéo xa phu chậm rãi mà nói.

Tô Dịch đứng dậy, xốc lên cửa sổ duy, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, đứng vững vàng một cái thông thiên cao loại hùng hồn núi lớn.

Đỉnh núi trời quang mây tạnh, tử khí bốc lên, điềm lành khí tức tràn ngập rủ xuống, nhường cả tòa núi lớn đắm chìm trong một tầng thần thánh loại trong không khí.

Lờ mờ nhưng cách nhìn, trên ngọn núi lớn hùng hồn kia, xây dựng rất nhiều kiến trúc cổ xưa rộng lớn, hình bóng lay động, san sát nối tiếp nhau, tại trong Yên Hà thần huy như ẩn như hiện.

Thiên Mang sơn!

Chiều cao ba nghìn trượng, hùng hồn như rồng, ngẩng đầu xông lên trời.

Đại Hạ hoàng cung liền nằm ở vị trí sườn núi, mà tại đỉnh núi, thì là Đại Hạ Hoàng đế cùng một đám hoàng thất nhân vật bắt đầu cuộc sống hàng ngày chi địa.

Dưới chân núi, thì là một mảnh chiếm diện tích nghìn mẫu cấm khu, từ Đại Hạ tu sĩ tạo thành Cấm Vệ quân đóng giữ, đừng nói người bình thường, chính là hạng người tu hành, không có cho phép cũng không cách nào tới gần.

Trong truyền thuyết, đương kim Hạ Hoàng hùng tài vĩ lược, có tài năng kinh thiên động địa, đạo hạnh càng là sâu không lường được.

Tại hắn tọa trấn phía dưới, cho dù là tứ đại đỉnh cấp đạo thống Chưởng giáo tự mình giá lâm, cũng chỉ có thể dọc theo thềm đá từng bước một leo lên Thiên Mang sơn bái kiến.

Nói không khoa trương, tại đương kim Đại Hạ cảnh nội, Hạ Hoàng không chỉ là trong mắt thế tục chúng sinh chí cao vô thượng Hoàng đế, càng là Đại Hạ tu hành giới hoàn toàn xứng đáng một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, uy hiếp tứ hải, quan sát Bát Hoang!

"Tử Hà mờ mịt, Long khí bốc hơi, thế núi cùng cả tòa Cửu Đỉnh thành trọn vẹn như một, cấu kết dưới thành long mạch, mờ mờ ảo ảo có 'Bao quát thập phương, thổ bộ thiên hạ' hồng đại khí tượng, núi này. . . Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Ngưng mắt nhìn một lát, Tô Dịch chậm rãi buông xuống cửa sổ duy.

Thiên Mang sơn, có thể xưng là làm chân chính Linh sơn phúc địa, cực thích hợp tu hành.

Dựa theo Đại Hoang Cửu Châu tiêu chuẩn, Thiên Mang sơn cũng có thể đưa về "Trên Tam phẩm" Linh sơn bảo địa phạm trù trong!

"Trách không được Đại Hạ hoàng thất số mệnh hưng thịnh như thế, chiếm cứ núi này, liền tương đương đã có được 'Trong 'Tài Lữ Pháp Địa' đứng đầu nhất 'Địa' có năng lực."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bảo xe kéo rất nhanh liền chạy nhanh cách Thiên Mang sơn chỗ cấm khu, dọc theo một cái tên là 'Chu Tước đại đạo' rộng rãi phố dài bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi là hối hả, phồn hoa như gấm cảnh tượng.

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, theo trong ngọc bội tuyết phù xuất ra một chuỗi tiểu linh đang màu tím.

Tử Mẫu Linh Tê Linh!

Từ tinh tế tỉ mỉ óng ánh "Tử Vũ Linh Tê Ngọc" mài mà thành, ban đầu ở Đại Chu thời gian, Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền lên đường tiến về trước Đại Hạ, trước khi đi, đem cái này một chuỗi theo bên mình đeo chuông lục lạc giao cho Tô Dịch.

Dựa theo nàng nói, chỉ cần Tô Dịch tiến vào Đại Hạ cảnh nội, trên người chỉ cần mang theo bảo vật này, nàng liền có thể trước tiên tìm được Tô Dịch.

Mà lúc này, một chuỗi tử sắc linh đang này lại sinh ra khác thường chấn động, hơi hơi lay động run rẩy, phát ra một trận dồn dập thanh âm rất nhỏ, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Hẳn là Nguyệt Thi Thiền đang ở phụ cận?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn cưỡi bảo xe kéo lượn quanh thành mà đi, mấy canh giờ rồi, cũng hay không phát sinh Cát Khiêm tung tích.

Chưa từng nghĩ, lại tựa hồ như trước thời hạn có thể nhìn thấy Nguyệt Thi Thiền rồi!




