




Chương 486: Hoán Khê Sa


"Đỗ xe."

Tô Dịch lúc này đứng dậy, cùng Nguyên Hằng đi xuống bảo liễn.

Đập vào mi mắt đấy, là một cái mỹ luân mỹ hoán ngọc lầu, chừng cao trăm trượng, đất đai cực kỳ rộng lớn, dưới mái hiên treo từng chiếc từng chiếc vẽ lấy mỹ nhân đồ đèn cung đình.

Trên cửa chính ngọc lầu, treo lấy một khối tấm biển, trên ghi "Hoán Khê Sa" ba cái kiểu chữ tuyển xuất sắc phiêu dật cổ xưa.

Đã gần kề gần ban đêm.

Trước lầu ngọc, tốp năm tốp ba tân khách cưỡi bảo liễn đến đây, từng cái một ăn mặc hoa mỹ, mười phần khí phái, nhìn qua liền không phải giàu có chính là quý nhân.

"Hai vị khách nhân ở trong thành quay đi quay lại, nguyên lai là chạy Hoán Khê Sa đến đấy, sách, sớm nói lời, ta liền trực tiếp mang các ngươi đã tới."

Người chăn ngựa khống chế bảo liễn cười hắc hắc, lộ ra một cái dáng tươi cười mập mờ mỗi người đàn ông đều hiểu. Hèn mọn bỉ ổi vả lại dâm đãng.

Lấy Tô Dịch lịch duyệt cùng nhãn lực, làm sao nhìn không ra, Hoán Khê Sa này là một cái thanh lâu?

Chỉ là, hắn lại nhíu nhíu mày.

Nguyệt Thi Thiền một nữ nhân, sao chạy tới trong thanh lâu này?

Xa phu ánh mắt lộ ra hướng tới vẻ mơ ước, nói: "Tại Đại Hạ thiên hạ trong thanh lâu, Hoán Khê Sa tuyệt đối chiếm vị trí đầu, nó là Cửu Đỉnh thành một trong tứ đại danh lâu, tu hành giới nổi tiếng động tiêu tiền, trong lầu cô nương. . ."

"A, nói như vậy, chính là một cái nha hoàn châm trà rót nước, đặt tại thanh lâu khác thuyền hoa chi địa, tuyệt đối là tên đứng đầu bảng!"

Xa phu ánh mắt trở nên nóng hổi nóng rực, "Các ngươi có thể tưởng tượng, Hoán Khê Sa cô nương kia, lại nên là bực nào tuyệt sắc rồi."

Nói đến đây, hắn lại thở dài một hơi, "Đáng tiếc, loại địa phương này người bình thường căn bản tiêu phí không dậy, chỉ là tiền nước trà, đều phải năm khối lục phẩm linh thạch, cái này vẻn vẹn chỉ có thể ngồi ở trong hành lang, trông mong xa xa mà nhìn các cô nương thổi kéo đàn hát."

"Nếu muốn chọn cái cô nương hầu hạ bên người nâng cốc ngôn hoan, tối thiểu cũng phải trên trăm khối lục phẩm linh thạch ăn mồi."

Nghe thế, Nguyên Hằng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Cái này mẹ nó. . . Cũng quá mắc a?"

Trên trăm khối lục phẩm linh thạch!

Thế gian này đại đa số tu sĩ Nguyên Đạo, toàn bộ thân gia cộng lại, sợ đều thu thập không đủ số này!

Mà đặt tại Hoán Khê Sa, lại vẻn vẹn chỉ là chọn cái cô nương hầu hạ tiền. . .

"Quý nhân?"

Xa phu vẻ mặt xem thường, "Huynh đệ, nhìn qua ngươi liền không hiểu, Hoán Khê Sa thế nhưng là thanh lâu đệ nhất thiên hạ, trong lầu cô nương, mỗi một cái đều có tu vi bên người, có cỏ cây tinh quái biến thành Linh Mị, có trời sinh giống như kẻ gây tai họa loại nữ yêu tinh, nghe nói vẫn thiếu một chút Quỷ tu, ma tu một loại giai nhân tuyệt sắc, cái này há lại trong thế tục những cô gái kia có thể so?"

Nguyên Hằng sợ ngây người.

Hắn giờ mới hiểu được, Hoán Khê Sa các cô nương, vốn đều là người tu hành, cái này xác thực rất kinh người, rất rung động.

Cần biết, người tu hành địa vị, siêu nhiên phía trên thế tục, Hoán Khê Sa làm một thanh lâu, lại có thể vơ vét rất nhiều có tu vi trong người tuyệt sắc giai nhân, quả thực chính là thần thông quảng đại, không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu nói 'Bầu trời nhân gian Hoán Khê Sa, không ao ước uyên ương không ao ước tiên " trong đó thú vị to lớn, người nam nhân nào không muốn phẩm một chút hai?"

Xa phu thổn thức mở miệng.

Nguyên Hằng nói: "Ngươi hiểu như vậy, chẳng lẽ là tới kiến thức qua?"

Xa phu thần sắc lập tức ngưng kết, trong lòng giống như bị hung hăng chọc lấy một đao, một lúc sau, hắn thần sắc ảm đạm phất phất tay, "Các ngươi trò chuyện, cáo từ."

Khống chế bảo liễn mà đi.

Nguyên Hằng lộ ra vẻ xem thường, xa phu này cũng chính là cái nhân vật có sắc tâm hay không sắc đảm, hay không tiền đồ!

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay không ngừng run nhè nhẹ tử sắc linh đang, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng, nói: "Ngươi có từng đi dạo qua thanh lâu?"

Nguyên Hằng thần sắc đọng lại, ngượng ngùng lắc đầu.

"Đi, chúng ta đi xem một chút thanh lâu đệ nhất thiên hạ này."

Tô Dịch nói qua, liền cất bước hướng nơi xa Hoán Khê Sa bước đi.

Nhìn Tô Dịch tràn đầy phấn khởi bộ dạng, Nguyên Hằng không khỏi kinh ngạc, vốn chủ nhân cũng ưa thích ngủ hoa say liễu tiêu dao khoái hoạt?

Cũng đúng a, chủ nhân mới mười bảy tuổi, không phong lưu còn kêu người thiếu niên?

Vừa nghĩ, Nguyên Hằng cũng vội vàng đuổi theo đi, trong lòng hơi có chút vi diệu hưng phấn.

Không thể không nói, trước xa phu vậy lời nói, cũng làm cho Nguyên Hằng đối với Hoán Khê Sa này cảm thấy rất hứng thú.

Phanh!

Còn chưa tới gần đại môn Hoán Khê Sa, một thân ảnh đã bị theo trong cửa lớn ném đi ra, hung hăng đập trên đường phố.

Nhìn kỹ, đây là một cái lão đầu thon gầy đang mặc đạo bào, mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù, có vẻ rất là chật vật.

"Đạo sĩ thúi, còn dám đến nháo sự, cam đoan cắt ngang chân chó của ngươi, cút nhanh lên!"

Một cái nam tử áo đen thon gầy đứng ở đại môn Hoán Khê Sa lạnh lùng quát tháo.

"Mẹ kiếp, Hoán Khê Sa cô nương, dựa vào cái gì hòa thượng mò được, ta đạo sĩ lại không thể?"

Lão đạo sĩ bò dậy, giận dữ mở miệng, "Chư vị bình luận phân xử, bọn hắn nói Hoán Khê Sa Nhu Ngọc cô nương không bán thân , được, lão tử bả Nhu Ngọc ngủ không trả tiền, cái này không coi là bán đi a? Nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn lại nói lão tử cố tình gây sự, còn bả lão tử đánh một trận!"

Phụ cận một chút người đi đường vốn là ngẩn ngơ, chợt cười vang.

Lão đạo sĩ này, rõ ràng là ý định chơi gái không trả tiền a!

Nguyên Hằng cũng không khỏi kinh ngạc, hiện tại gia hỏa chơi gái không trả tiền cũng như ấy lẽ thẳng khí hùng rồi hả?

Không mắt thấy Tô Dịch trực tiếp đi vào đại môn Hoán Khê Sa, Nguyên Hằng không còn dám nhiều trì hoãn, hấp tấp đi theo.

"Ồ, khí tức trên người tiểu tử kia thế nào có chút cổ quái?"

Lão đạo sĩ chóp mũi hít hà, ánh mắt nhìn về phía vừa đi vào đại môn Hoán Khê Sa trên người Tô Dịch, con mắt đục ngầu nổi lên một tia hồ nghi.

Còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, nam tử áo đen thon gầy đã mang người khí thế hung hăng vọt tới.

"Các huynh đệ, cho ta tốt tốt thu thập một chút cái này đồ vô sỉ mưu toan chơi gái không trả tiền!"

Nam tử áo đen hét lớn.

Lão đạo sĩ sắc mặt đại biến, lòng bàn chân bôi dầu giống nhau chạy thoát, trong miệng vẫn oa oa kêu to:

"Lão tử làm sao có thể chơi gái không trả tiền rồi, là bọn ngươi nói Nhu Ngọc không bán đấy, nàng nếu như bán, lão tử đâu có thể nào nghĩ ra một cái biện pháp tuyệt diệu như vậy?"

Khu vực phụ cận vang lên từng đợt cười vang, tràn đầy khoái hoạt không khí.

. . .

Hoán Khê Sa trong đại điện tầng một, đèn đuốc sáng trưng, tráng lệ, phi thường náo nhiệt.

Từng cái một thị nữ tuổi trẻ xuyên hoa hồ điệp giống nhau hầu hạ tại bên người mỗi một người khách nhân.

Mỗi một cái đều dung mạo xuất chúng, hoặc kiều mị như lửa, hoặc thanh thuần hoạt bát, hoặc ôn nhu như nước. . .

Trong đại điện trên đài ngọc, có nhạc sĩ tấu ca khúc, thành đàn tuyệt mỹ nữ tử cùng với tấu nhạc tiếng nhẹ nhàng nhảy múa, đầu khoác trong suốt sa mỏng thân thể mềm mại, tản ra mị hoặc mê người.

"Công tử, người. . ."

Một cái thị nữ xinh đẹp nghênh tiếp trước, vừa muốn nói gì, Tô Dịch liền cắt ngang nói, " ta tìm đến người."

"Vậy xin hỏi. . ."

Thị nữ vừa muốn hỏi lại, Tô Dịch liền lấy ra một cái lục phẩm linh thạch đưa tới, "Không có chuyện của ngươi rồi."

Thị nữ ngẩn ngơ.

Tô Dịch đã mang theo Nguyên Hằng, trực tiếp trong triều bước đi, trên đường phòng ngoài qua điện thờ, nhất phái quen thuộc bộ dạng.

"Chủ nhân, người. . . Không phải là đến đùa?"

Nguyên Hằng lúc này mới hậu tri hậu giác loại kịp phản ứng.

"Ngươi cảm thấy, ta là cái loại đồ háo sắc này?"

Tô Dịch nhìn không chớp mắt, cảm ứng đến trong tay tử sắc linh đang lay động chấn động, trên đường đi về phía trước.

"Dĩ nhiên không phải."

Nguyên Hằng có chút xấu hổ, bản thân vừa rồi làm sao lại có thể đem chủ nhân cùng đám phong lưu lang thang kia coi như một loại người?

Hoán Khê Sa chiếm diện tích thật lớn, có động thiên khác, khắp nơi là mạng nhện giống nhau hành lang, cùng với chằng chịt phân bố cung điện môn hộ.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lần đầu tiên tới người, nếu không tùy tùng dẫn đầu, sợ là không phải lạc đường không thể.

Tô Dịch trên đường hành tẩu thời gian, gặp được không ít có thể nói tuyệt sắc cô nương, có rõ ràng là thảo mộc tinh quái biến ảo, phong tình đặc biệt.

Phu xe kia nói không sai, cô nương Hoán Khê Sa này, đều có tu vi bên người, cái này làm cho các nàng trong mắt tu sĩ mị lực cũng biến thành không gì so sánh nổi.

Nhưng Tô Dịch đối với mấy cái này lại làm như không thấy.

Cô nương đẹp không?

Đẹp.

Nhưng ngoại trừ vậy đợi thế gian nhất đẳng tuyệt đại mỹ nhân, cái khác hạng người đều không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

Huống chi, Hoán Khê Sa danh khí lớn hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là một cái thanh lâu, trà trộn ở trong đó nữ tử, hoặc là bán rẻ tiếng cười đấy, hoặc là bán mình đấy, quanh năm suốt tháng phía dưới, hầu hạ qua không biết nhiều ít nam tử.

Điều này làm cho Tô Dịch hoàn toàn liền không nhúc nhích được tâm tư khác.

Một chút môi son vạn người thường, suy nghĩ một chút đều khiến người ta ghét bỏ a. . .

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới vô cùng khó hiểu, Nguyệt Thi Thiền sao sẽ xuất hiện tại Hoán Khê Sa.

Rất nhanh, xa xa xuất hiện một cái cửa vào hành lang.

Làm đến nơi đây, bầu không khí rõ ràng yên tĩnh rất nhiều.

Cửa vào hành lang kia, đoạn đứng thẳng một gã đang mặc cung trang, búi tóc cao kéo, toàn thân tản ra thành thục vũ mị bộ dạng thuỳ mị cô gái xinh đẹp.

Khi thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng hai người, nữ tử cung trang rõ ràng ngơ ngác một chút, chợt hơi hơi cúi chào một lễ, nói: "Hai vị khách nhân, nơi đây đầu khách quý Hoán Khê Sa chúng ta, kính xin hai vị dừng lại."

Thái độ không thấp hèn không lên tiếng.

Tô Dịch dậm chân, nói: "Hành lang này cuối đi thông đâu?"

Tô Dịch nhìn như còn trẻ, khí tức lạnh nhạt xuất trần, trấn định tự nhiên, điều này làm cho nữ tử cung trang nên cũng không dám khinh thường, nói khẽ: "Không dối gạt công tử, nơi đó là 'Thủy Vân giản " trong đó có động thiên khác, chỉ Hoán Khê Sa khách nhân tôn quý nhất, mới có thể ở trong đó yến ẩm hưởng lạc."

Tô Dịch lại hỏi: "Hiện tại người nào ở đó bên trong Thủy Vân giản yến ẩm?"

Nữ tử cung trang mang theo khách khí mà dè dặt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Công tử, thứ cho thiếp thân không thể trả lời, "

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Mà thôi, ta cũng không làm khó ngươi, có thể hay không giúp ta hướng Thủy Vân giản truyền bức thư?"

Nữ tử cung trang lắc đầu nói: "Thủy Vân giản quý nhân đã phân phó, vô luận ai tới rồi, đều không tốt quấy rầy, kính xin công tử thứ lỗi. Như không có chuyện gì khác, còn mời trở về đi."

Thần thái thời gian mơ hồ đã hơi không kiên nhẫn.

Tô Dịch nhìn nhìn trong tay không ngừng dồn dập khẽ run Tử sắc linh, rồi sau đó giương mắt, nhìn về phía nữ tử cung trang.

Nữ tử cung trang giống như ý thức được cái gì, nhíu mày nói: "Công tử, nơi này là Hoán Khê Sa, người nên hiểu rõ, nếu là ở ấy nháo sự, sẽ mang đến cho mình hạng gì hậu quả nghiêm trọng, thiếp thân cũng không nguyện huyên náo không thoải mái, xin ngài hai vị cũng không cần làm ra cử động ngu xuẩn, mau mau rời đi nơi đây cho thỏa đáng!"

Cái này là cảnh cáo cùng uy hiếp.

Còn chưa dứt lời xuống, không chờ nữ tử cung trang phản ứng, Tô Dịch tay phải đã nhẹ nhàng nắm lấy nàng cái cổ ngỗng trắng như tuyết kia, kích thích nàng khuôn mặt đột biến, đuôi lông mày đều là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này dám tại địa bàn Hoán Khê Sa hành hung!

Cần biết, Hoán Khê Sa coi như Cửu Đỉnh thành một trong tứ đại danh lâu, chính là Đại tu sĩ Linh Đạo, cũng cũng không dám ở đây sính hung đấu ác!

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng: "Thay người giữ cửa là chức trách của ngươi, ta còn khinh thường vì thế mà giết ngươi, bất quá, ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ một cái không cần gánh trách biện pháp tốt."

Nữ tử cung trang sững sờ.

Chợt cái cổ nàng đau xót, trước mặt biến thành màu đen, đã mất đi ý thức, thân thể mềm nhũn hôn mê trên mặt đất.

"Nguyên Hằng, ngươi xem rồi nơi đây."

Tô Dịch nói qua, liền cất bước hướng ở chỗ sâu trong hành lang bước đi.

Ừ

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hắn ý thức được, chủ nhân cực có thể đã nhận ra cái gì không tốt tình huống, mới không tiếc xông vào nơi đây!




