




Chương 487: Đạp cửa mà vào


Trên hồ nước xanh biếc, xây dựng một cái cung điện rộng lớn giản nhã.

Cung điện giống như từ bạch ngọc xây mà thành, đèn đuốc sáng trưng, xa hoa.

Cái này là Thủy Vân giản.

Nơi che giấu như thế này, tại Hoán Khê Sa cùng sở hữu chín tòa, chuyên môn đầu chiêu đãi Hoán Khê Sa khách quý cấp cao nhất.

Lúc này trong cung điện, giọng hát tuyệt vời ca cơ, kỹ thuật nhảy uyển chuyển Vũ Cơ đều đã tản đi.

Cổ Thương Ninh ngồi trong bữa tiệc, thích ý uống rượu.

Ánh mắt của hắn ngẫu nhiên quét qua trong bữa tiệc những người khác, nỗi lòng lại hơi có chút trầm thấp.

"Trong mắt của ta, thiên hạ hôm nay, gần mười năm đến nhóm đầu tiên theo trong Ám Cổ chi cấm thức tỉnh Cổ Đại nhân vật ở bên trong, có thể tại sáng chói đại thế trong dẫn dắt làm dáng giả, gãy sẽ không vượt qua mười người, mà trong đó, chỉ Cổ huynh để cho ta khâm phục."

Trên vị trí chủ tọa, một cái xích bào đầu trọc, khuôn mặt thanh niên tuấn mỹ cười mỉm mở miệng.

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, một đôi yêu dị như lưỡi đao loại con mắt, lộ ra khí tức khiếp người.

Cổ Thương Ninh lắc đầu than nhẹ: "Tư Không huynh khen nhầm, ta nhưng xa vô pháp cùng ngươi so sánh với."

Thanh niên đầu trọc xích bào tên là Tư Không Báo.

Yêu nghiệt cổ đại.

Ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Thiên Yên ma môn" hạch tâm hạt giống truyền nhân, đặt tại năm đó, cũng là danh dương thiên hạ Ma đạo tuyệt tài.

"Cổ Thương Ninh, ngươi người này cái gì cũng tốt, chính là quá khiêm nhường!"

Tư Không Báo cười to, "Người nào không biết ngươi tổ phụ chính là "Thương Thanh cửu hoàng" một trong Trấn Không chiến hoàng đại nhân? Huống chi, các ngươi Cổ thị nhất tộc từ lúc ba vạn năm trước, chính là Thương Thanh đại lục một trong ba đại Hoàng đạo thế gia, bàn về nội tình, bàn về xuất thân, nhưng không có chút nào so với ta Tư Không Báo thua kém, đến nỗi còn hơn lúc trước!"

Cổ Thương Ninh than thở, buồn bã nói: "Trước kia những thứ kia phong quang, sớm tiêu tán ở ở bên trong năm tháng Trường Hà, hôm nay ta đây. . . Cũng bất quá là một cái người cô đơn mà thôi, dáng vẻ này Tư Không huynh, bên người cường giả tụ tập, hôm nay càng là Đại Hạ hoàng thất thượng khách, được xưng tụng là mẫu mực của thế hệ ta!"

Lời nói này, tuy là hàn huyên khách sáo lấy lòng nói.

Nhưng cũng tịnh không khuyếch đại.

Giống bây giờ ngồi ở bên trong tòa đại điện này những nam nữ kia, tuyệt đại đa số đều là Tư Không Báo thủ hạ đắc lực, tu vi yếu nhất đều có Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ tu vi.

Mạnh nhất, đã chỉ thiếu chút nữa liền bước vào trong Linh Đạo cấp độ.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Tư Không Báo triển lộ ra một phần lực lượng, tại sau lưng của hắn, nghe nói còn đứng lấy nhiều vị trí có được người hộ đạo tu vi Linh Đạo!

Ngoại trừ những người này, trong đại điện còn ngồi một nam một nữ.

Nam tử một bộ minh vàng áo mãng bào, đầu đội ngọc quan, thần sắc kiêu căng, tên là Hạ Tĩnh Vũ, chính là Đại Hạ hoàng thất hậu duệ.

Cha hắn chính là là đương kim Hạ Hoàng đồng tông tộc đệ Hạ Trường Xuyên, phong hào "Vĩnh vương" .

Nữ tử một bộ đạo bào, sơ con dường, ước chừng ba mươi mấy tuổi, khí chất bảo thủ, ăn nói có ý tứ, tên là Phong Ninh, tên hiệu "Phong đạo cô" .

Đưa thân Cửu Đỉnh thành Tụ Khí cảnh trong mười đại cao thủ tên thứ năm.

Cần biết, Cửu Đỉnh thành ngọa hổ tàng long, cường giả như rừng, không biết hội tụ nhiều ít hạng người kinh thái tuyệt diễm.

Phong đạo cô có thể tại cấp độ Tụ Khí cảnh, có được bài danh thứ năm, có thể nghĩ đạo hạnh hạng gì lợi hại.

Tuyệt đối được xưng tụng là Đại tu sĩ Linh Đạo phía dưới một trong những đám người đứng đầu nhất!

Mà Phong đạo cô tối nay, lại đảm nhiệm Hạ Tĩnh Vũ tuỳ tùng.

"Ha ha ha, Cổ huynh, giữa chúng ta cũng không cần khách sáo thăm dò, lần này ta mời ngươi đến đây tâm tư, so sánh với trong lòng ngươi rất rõ ràng."

Trong tiếng cười lớn, Tư Không Báo con mắt như lợi kiếm, nhìn Cổ Thương Ninh , nói, "Mà bây giờ, ta chỉ muốn Cổ huynh một cái minh xác trả lời thuyết phục."

Đại điện những ánh mắt của người khác, cũng dồn dập nhìn về phía Cổ Thương Ninh.

Cổ Thương Ninh nhíu mày, chợt thần sắc bình thản nói ra: "Tư Không huynh hảo ý, ta xin tâm lĩnh rồi, bất quá, ta Cổ Thương Ninh từ trước đến nay không thích ăn nhờ ở đậu, mong rằng Tư Không huynh thứ lỗi."

Tư Không Báo tâm tư, hắn tự nhiên hiểu rõ, không phải là muốn muốn đem bản thân chiêu mộ được bộ hạ, vì hắn cống hiến.

Tư Không Báo sầm mặt lại.

Đại điện bầu không khí lập tức áp lực xuống.

Hạ Tĩnh Vũ hừ lạnh nói: "Cổ huynh, ta cùng Tư Không huynh đã triển lộ ra đầy đủ thành ý, nhưng ngươi lại lại nhiều lần cự tuyệt, cái này có thể sẽ quá làm cho chúng ta trái tim băng giá rồi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta cũng không ngại nói rõ, qua một đoạn thời gian nữa, ta Đại Hạ hoàng thất liền đem hướng về thiên hạ tuyên bố 'Cổ Đại Yêu Nghiệt bảng " mà dựa theo cha ta phân tích, chỉ cần tên xuất hiện trên danh sách yêu nghiệt cổ đại, nếu không vì ta Đại Hạ sử dụng, chính là ta Đại Hạ cừu địch!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, nói: "Cổ huynh ngươi chẳng lẽ là nghĩ. . . Trở thành Đại Hạ địch nhân?"

Trong lời nói, đã toát ra ý uy hiếp.

Cổ Thương Ninh uống một chén rượu, cười nói: "Ngươi chỉ là một cái hoàng thân quốc thích, nhưng đại biểu không được toàn bộ Đại Hạ, huống chi theo ta được biết, đương kim Hạ Hoàng ban bố 'Cổ Đại Yêu Nghiệt bảng " cũng không phải là muốn đem yêu nghiệt cổ đại thiên hạ này một mẻ hốt gọn."

Hắn đem chén rượu để xuống, ánh mắt mơ hồ mang theo một tia khinh thường, "Lời nói không khách khí, ngươi một hoàng tộc đệ tử mà thôi, như ỷ vào thân phận liền cho là có thể hoành hành không sợ, sớm muộn muốn đại họa lâm đầu!"

Hạ Tĩnh Vũ sắc mặt trở nên âm trầm xuống, mãnh liệt vỗ công văn: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại điện bầu không khí càng bị đè nén.

Ngồi ở vị trí đầu Tư Không Báo cười khoát tay áo, nói: "Hai vị chớ có tiếp tục tranh chấp, Cổ huynh tâm ý, ta Tư Không Báo đã minh bạch, đương nhiên sẽ không cố mà làm."

Hắn đột nhiên ngồi thẳng thân hình, toàn thân tản mát ra một cỗ bức nhân uy thế, sắc bén như đao con mắt chăm chú nhìn Cổ Thương Ninh, nói: "Bất quá, ta từ tục tĩu nhưng nói trước, đợi Lan Đài pháp hội kết thúc, tiến về trước Tu Di tiên đảo thời gian, Cổ huynh cuối cùng tốt cẩn thận một chút, chớ có cùng chúng ta lên xung đột, bằng không. . . Cũng chỉ có thể lấy cừu địch đối đãi."

Lời nói lạnh như băng, không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Cổ Thương Ninh ồ một tiếng, nói: "Sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói a."

Tư Không Báo nhịn không được cười lên ha hả, nói: "Cổ huynh có muốn biết hay không, ta Tư Không Báo đối xử địch nhân như thế nào?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt chớp động, nói: "Tư Không huynh cái này là ý gì?"

Tư Không Báo phất phất tay, nói: "Thực không dám giấu giếm, đêm nay ngoại trừ yến ẩm chiêu đãi Cổ huynh bên ngoài, ta còn muốn chỉnh đốn một cái tiểu nha đầu không nghe lời, nhân cơ hội này, nhường Cổ huynh mở mang kiến thức cũng không sao."

Nói qua, hắn vung tay lên: "Bả người mang cho ta đi lên."

Một cô gái áo đen xinh đẹp vũ mị đẩy ra cung điện đại môn đi đến. Tại trong tay nàng, mang theo một cái thiếu nữ áo trắng lâm vào trong hôn mê.

Đến đến trong đại điện về sau, cô gái áo đen đem trong tay thiếu nữ áo trắng ném xuống đất.

Đang ngồi ánh mắt của mọi người, đều đồng loạt rơi vào trên người thiếu nữ áo trắng đang hôn mê kia.

Đẹp quá!

Mọi người đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Thiếu nữ mặc áo trắng này khuôn mặt như vẽ, dung mạo như tiên, thật sự là khó gặp tuyệt đại giai nhân, xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Chính là Cổ Thương Ninh cũng không khỏi sinh ra thương tiếc, bực này phong độ tư thái tuyệt thế thiếu nữ, sao rơi vào Tư Không Báo trong tay gia hỏa tàn bạo thô bạo này?

"Cổ huynh, nàng này tên là Nguyệt Thi Thiền, một tháng trước, của ta hai thuộc hạ thưởng thức nàng tài tình, muốn mời nàng bái nhập bộ hạ của ta, chưa từng nghĩ, lại bị nàng trường kiếm sát hại."

Tư Không Báo vậy một đôi con mắt như lưỡi đao loại, không chút kiêng kỵ đánh giá ngã ngồi tại trong đại điện trên người Nguyệt Thi Thiền, trong con ngươi dũng động lạnh như băng hận ý, cùng với một vòng như có như không tham lam cùng dục niệm.

Cổ Thương bình tâm trong âm thầm cười lạnh, cái gì gọi là thưởng thức người ta tài tình? Rõ ràng chính là tham niệm sắc đẹp đối phương!

Tư Không Báo những thuộc hạ kia, từng cái một nếu như tà ma ngoại đạo, làm việc không cố kỵ, hai tay nhuộm đầy máu tanh, chính là đem bọn họ toàn bộ giết, cũng sẽ không oan uổng một người tốt rồi.

"Hoàn hảo, ngay tại bảy ngày trước, nàng này tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, bị ta một lần hành động bắt giữ."

Tư Không Báo nói đến đây, cảm thán nói, " nói thật, nàng này Kiếm Tâm tinh khiết cứng cỏi, có được có một không hai hiếm thấy 'Huyền Chiếu linh thể " tuy rằng chỉ Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tu vi, nhưng chiến lực của nàng, đủ để thoải mái giết chết cái này trong thế tục Tụ Khí cảnh nhân vật, đặt tại ba vạn năm trước, cũng chỉ có cổ xưa đại giáo hạch tâm truyền nhân, mới có thể cùng tới đối lập."

Cổ Thương Ninh không khỏi động dung.

"Tư Không huynh nói không sai, ta nghe nói qua Nguyệt Thi Thiền này, không có gì bất ngờ xảy ra, tên của nàng định sẽ xuất hiện tại 'Đương Thế Kỳ Tài bảng' trên."

Hạ Tĩnh Vũ cũng mở miệng, "Đáng tiếc, nàng cuối cùng chỉ là một cái tán tu đến từ Đại Chu, không môn không phái, lại đắc tội Tư Không huynh, liền là đương thời kỳ tài, cũng phải vì ấy phải trả cái giá nặng nề!"

"Nguyệt Thi Thiền này đến từ Đại Chu?"

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng, hơi hơi kinh ngạc, trước tiên cũng nhớ tới Tô Dịch, đối phương cũng tương tự đến từ Đại Chu!

"Đúng vậy, Đại Chu, một cái quốc gia chật hẹp nhỏ bé."

Tư Không Báo lộ ra một vòng lạnh như băng dáng tươi cười, "Cổ huynh không ngại đoán xem, ta bào chế tiểu tiện nhân này như thế nào?"

Không chờ Cổ Thương Ninh mở miệng, hắn liền tự nhiên nói ra, "Nếu như giết, không khỏi đáng tiếc, nếu như thả, trong nội tâm của ta lại không thoải mái, vì vậy, ta tại bắt giữ nàng trong ngày hôm ấy, đã ở hắn bên trong thân thể gieo xuống 'Vu Ma Độc Cổ " loại độc cổ này, sẽ không làm thương tổn nàng chút nào, chỉ bất quá lại sẽ khống chế thần trí của nàng, làm cho nàng trở thành một mặc cho an bài nô bộc, đối với ta nói gì nghe nấy."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, cười ha hả nói: "Đương nhiên, nếu là bình thường địch nhân, nhưng không hưởng thụ được chút đãi ngộ này, dù sao, Vu Ma Độc Cổ hiếm có vô cùng, luyện chế cũng cực kỳ khó khăn. Như có khả năng, về sau ta cũng không hy vọng Cổ huynh cũng nhấm nháp bực này độc cổ mùi vị."

Lời nói tràn ngập uy hiếp.

Cổ Thương Ninh sắc mặt biến hóa, trầm mặc một lát, hắn hít thở sâu một hơi, nói ra: "Có thể hay không cho ta một bộ mặt, đem nàng thả?"

Đại điện mọi người đều khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Cổ Thương Ninh sẽ đưa ra một điều thỉnh cầu như vậy.

Tư Không Báo ánh mắt cổ quái, nói: "Cổ huynh sẽ không phải coi trọng tiểu tiện nhân này a?"

Cổ Thương Ninh nhíu mày, nói: "Như Tư Không huynh nguyện giơ cao đánh khẽ, về sau có cơ hội, ta Cổ Thương Ninh chắc chắn báo đáp."

Tư Không Báo vỗ đùi, cười ha ha nói: "Báo đáp cũng không cần rồi, chỉ cần ngươi Cổ Thương Ninh nguyện quy hàng ta, ta lập tức thả vị Nguyệt cô nương này! Bằng không, ngươi Cổ Thương Ninh ngày hôm nay chính là quỳ xuống cho ta dập đầu, ta cũng gãy sẽ không tha cái này nũng nịu tuyệt thế đại mỹ nhân!"

Cổ Thương Ninh sắc mặt lập tức âm trầm, nói: "Tư Không Báo, ngươi nhất định phải cùng ta vạch mặt?"

Đại điện không khí ngột ngạt căng cứng.

"Vạch mặt?"

Tư Không Báo lại lộ ra vẻ khinh thường, vươn người đứng dậy, hướng trong đại điện Nguyệt Thi Thiền bước đi.

"Cổ huynh, ta mới vừa nói, muốn cho ngươi xem một chút thế nào bào chế tiểu tiện nhân này đấy, hiện tại, ngươi cần phải mở to hai mắt nhìn rõ ràng!"

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay hướng trên đất Nguyệt Thi Thiền chộp tới.

"Ngươi dám!"

Cổ Thương Ninh vỗ án.

Nhưng còn không đợi hắn có động tác kế tiếp, phịch một tiếng, đại môn cung điện đóng chặt người theo bên ngoài đá văng.




