




Chương 488: Tức giận


Một đạp phía dưới, vậy dùng tới tốt linh mộc luyện chế mà thành đại môn cung điện, hiện tại như giấy mỏng loại ầm ầm nổ tung, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Đang ngồi mọi người đều là cả kinh.

Đang muốn ra tay bào chế Nguyệt Thi Thiền Tư Không Báo bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt như một đôi lợi kiếm khiếp người, nhìn về phía ngoài cửa lớn.

Vỗ án Cổ Thương Ninh, cũng bị như vậy một cái biến cố kinh sợ đến, dưới ánh mắt ý thức nhìn sang.

Chỉ thấy ——

Cảnh ban đêm ánh đèn xuống, một cái áo bào xanh như ngọc, côi cút xuất trần thiếu niên, đi vào trong đại điện, đi lại rãnh rỗi, thần sắc lạnh nhạt.

"Ngươi là người phương nào?"

Tư Không Báo nhăn mày lại.

Đang ngồi những người khác đều kinh nghi bất định.

Nơi này là Hoán Khê Sa chiêu đãi khách quý "Thủy Vân giản", cực kỳ bí ẩn, không có cho phép , bình thường nhân vật nhưng căn bản không dám cố xông vào.

Nhất là, tối nay bọn hắn yến ẩm thời gian, hiểu rõ đã thông báo, vô luận chuyện gì phát sinh, quyết tâm không cho phép tới cửa quấy rầy.

Nhưng bây giờ, lại có một cái thiếu niên không rõ lai lịch, đường hoàng đạp cửa mà vào!

Điều này làm cho Tư Không Báo cũng có chút suy nghĩ không thấu, cuối cùng là thần thánh phương nào, nguyên nhân mà nội tâm tức giận nữa, cũng tạm thời ẩn nhịn xuống.

"Tô huynh?"

Cổ Thương Ninh giật mình, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Hắn mới vừa rồi còn bởi vì Nguyệt Thi Thiền mà nghĩ tới Tô Dịch, chưa từng nghĩ, đối phương hiện tại liền xuất hiện ở trước mặt.

Tô Dịch lườm Cổ Thương Ninh một cái, liền bả ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất lâm vào trong hôn mê trên người Nguyệt Thi Thiền, hắn ánh mắt một chút trở nên băng lạnh lên.

Lúc này đây, nếu không phải là mình đánh bậy đánh bạ, cảm ứng được tử sắc linh đang động tĩnh, nếu không phải trực tiếp xâm nhập nơi đây, Nguyệt Thi Thiền kết cục quả thực khó lường!

"Ngươi nhận ra người này?"

Tư Không Báo ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh.

Cổ Thương Ninh mặt không chút thay đổi nói: "Tô huynh là ân nhân của ta, hắn và Nguyệt Thi Thiền đồng dạng, đều đến từ Đại Chu, ta trước muốn cứu Nguyệt Thi Thiền, chính là phải báo trả lời Tô huynh ân tình, hiện tại, ngươi Tư Không Báo nhưng đã minh bạch?"

Tư Không Báo ha ha cười rộ lên, "Ta còn tưởng là là thần thánh phương nào, dám đến phá hư chúng ta nhã hứng, vốn. . . Cũng là tu sĩ đến từ Đại Chu a. . ."

Thanh âm lộ ra đùa cợt.

Đang ngồi mọi người cũng buông lỏng, chợt sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống, đều tức giận lên.

Một cái thiếu niên đến từ Đại Chu mà thôi, lại dám chạy đến nơi đây giương oai, quả thực chán sống!

"Ngươi là Cổ Thương Ninh ân nhân, nghĩ đến cũng không phải là nhân vật bình thường, bằng không, gãy không có lá gan xâm nhập chỗ này."

Lúc nói chuyện, Tư Không Báo quay người phản hồi trên đầu ngồi vào, ánh mắt trêu tức mà lạnh như băng, không chút kiêng kỵ đánh giá Tô Dịch, "Mà ta không có đoán sai, ngươi có phải là vì cứu tiểu tiện nhân này đến đấy, đúng không?"

Hắn dù bận vẫn ung dung, nhìn như tùy ý, nhưng một thân khí tức lại cực kỳ đáng sợ khiếp người.

Giống như một con mãnh thú thuở hồng hoang theo dõi con mồi.

Tô Dịch không để ý đến cái này chút.

Hoặc là nói, hắn theo tiến vào đại điện về sau, ngoại trừ vẻn vẹn lườm Cổ Thương Ninh một cái bên ngoài, trực tiếp bả ở đây những người khác bỏ qua rồi.

Lúc này hắn đi lên trước, đi tới bên người Nguyệt Thi Thiền, đánh giá một phen, trong lòng thầm nhẹ nhàng thở ra, hoàn hảo, người không có việc gì.

Tư Không Báo ánh mắt cân nhắc, giống như mèo đùa giỡn chuột loại, tràn ngập trêu tức, "Hề hề, không có tác dụng đâu, ngươi chính là đem nàng cứu đi, nàng cũng sẽ ngoan ngoãn lại trở lại bên cạnh ta, nghe ta chi mệnh, mặc ta an bài, chỉ cần ta nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu lại quyết định sinh tử của nàng."

Đang ngồi mọi người cũng không nhịn được cười rộ lên.

Hiện tại, bọn hắn đều đã khôi phục trấn định cùng ung dung, không có sợ hãi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, đều mang theo một vòng thương cảm.

Cổ Thương Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng giải thích nói: "Tô huynh, Nguyệt cô nương bên trong thân thể bị loại Vu Ma Độc Cổ, đây là Thiên Yên ma môn. . ."

Tô Dịch khoát tay áo: "Vừa rồi các ngươi đối thoại, ta cũng nghe được rồi, một cái độc cổ không nhập lưu mà thôi, không thể làm khó ta."

Lúc nói chuyện, hắn cúi người đem Nguyệt Thi Thiền ôm lấy, đem nàng phóng tới trước người Cổ Thương Ninh, nói: "Giúp ta chăm sóc một chút."

Cổ Thương Ninh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, hắn ý thức được, nhìn như bình thản tốt không có chút nào tâm tình chập chờn Tô Dịch, kì thực đã triệt để nổi giận!

"Độc cổ không nhập lưu? Tiểu ca ngươi xem ra còn trẻ, khẩu khí nhưng so với những lão gia hỏa kia đều lớn."

Nữ tử đang mặc hắc y, xinh đẹp vũ mị kia cười khanh khách, trước đúng là nàng tự tay bả Nguyệt Thi Thiền mang vào đại điện.

Đang ngồi mọi người cũng một trận cười vang.

Vu Ma Độc Cổ, từ lúc ba vạn năm trước, liền được xưng là Thiên Diễn Ma Môn "Một trong "Bát đại độc cổ"!

Chính là Đại tu sĩ Linh Đạo thân trúng loại độc cổ này, cũng nhất định đem lại không thể thoát khỏi "Mệnh bất do kỷ, thân như khôi lỗi" kết cục.

"Cười đã?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nữ tử áo đen xinh đẹp kia, con mắt thâm sâu một mảnh lạnh nhạt.

Mà khi bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào, cô gái áo đen trong lòng không hiểu phát lạnh, tóc gáy đứng đấy, nàng khuôn mặt cũng thay đổi, ý thức được không ổn.

Nhưng đã đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch chưởng chỉ phất một cái, như phủi đi nhỏ bụi loại tùy ý, lại có một vệt kiếm khí hiện ra, ngang trời lóe lên.

Phốc!

Cô gái áo đen mi tâm bị đục mở ra một cái lỗ máu, thần hồn nổ tung, ánh mắt mãnh liệt trừng lớn, phù phù một tiếng ngửa đầu ngã quỵ.

Toàn trường một yên tĩnh, toàn bộ phải sợ hãi.

Ngồi ở vị trí đầu vị trí Tư Không Báo đồng tử híp lại, ánh mắt chớp động.

Đang ngồi những người khác cũng bị cái này lăng lệ ác liệt bá đạo một màn kinh sợ đến, không ai dám tin tưởng, một cái thiếu niên áo bào xanh đến từ Đại Chu như vậy, động thủ, sẽ không khách khí như thế!

"Gia hỏa này, quả nhiên giống nhau lúc trước. . ."

Cổ Thương Ninh âm thầm cảm khái.

Hắn cùng Tô Dịch quyết đấu qua một kiếm, đã từng tại trên Linh Khúc đại hội được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn, tự nhiên hiểu rõ, đối phương tính tình chính là mạnh mẽ như thế!

Nữ tử áo đen xinh đẹp kia coi như là cái nữ ma đầu vô cùng lợi hại, có tu vi Tụ Khí cảnh sơ kỳ, nhưng đụng phải Tô Dịch, cũng cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Đồ hỗn trướng, quỳ xuống!"

Mãnh liệt, một người mặc Huyền Giáp, khôi ngô cao lớn nam tử đứng lên, chừng cao khoảng một trượng, khí tức bá đạo khiếp người, một cái tát cách không hướng Tô Dịch đập đi.

Oanh!

Chưởng lực mang theo mãnh liệt ngọn lửa màu đen, bá đạo như thiên thạch oanh xuống.

Tô Dịch chưởng chỉ nhấn một cái.

Trong tiếng nổ vang, vậy đập vào mặt tới ngọn lửa màu đen chưởng ấn nổ tung, chỉ nghĩ mưa bắn tung toé.

Mà nam tử khôi ngô cao khoảng một trượng kia, lại hai đầu gối đập đấy, phịch một tiếng quỳ rạp xuống vậy, trên mặt đất hiện ra một mảnh trận đồ mây văn, lúc này mới đem lực trùng kích kia lượng tan rã.

Nhưng nam tử khôi ngô phụ cận công văn cùng chỗ ngồi, đều ầm ầm nổ tung, cả kinh phụ cận những người khác đều chật vật né tránh.

Mà cái này cũng chưa hết.

Theo Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, một trận làm người da đầu tê dại cốt cách nổ tung tiếng theo bên trên người đại hán khôi ngô kia.

Mắt trần có thể thấy cả người hắn da thịt nổ tung, máu tươi bắn ra, thân thể từng tấc một sụp đổ, trong chớp mắt mà thôi, hắn thể xác đã bị đập vụn thành một bãi máu thịt be bét bùn nhão.

Tử trạng thê thảm!

Một màn kinh hãi kia đập vào mắt, nhường mọi người tại đây đều biến sắc, ý thức được không ổn.

Đại hán khôi ngô chính là một vị Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ tồn tại, chiến lực cực hung ác ngang ngược, nhưng bây giờ lại giống như một con ruồi loại, bị một cái tát chụp chết rồi!

Đại điện mọi người đều sởn hết cả gai ốc.

Hạ Tĩnh Vũ, Phong đạo cô đều từ lâu đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy kinh nghi.

Chỉ có trên vị trí chủ tọa Tư Không Báo vẫn ngồi ở đó, chỉ là sắc mặt cũng biến thành đặc biệt âm trầm cùng xấu xí.

Hắn lạnh lùng nói: "Cổ Thương Ninh, ngươi vị ân nhân này không đơn giản a, thừa dịp ta còn không có triệt để nổi giận, ngươi tới nói cho hắn biết, đắc tội của ta hậu quả nghiêm trọng đến mức nào! Chỉ cần hắn cúi đầu bồi tội, quy hàng ta, ta có thể mở một mặt lưới, miễn thứ nhất chết!"

Hắn con mắt lóe ra điên cuồng cùng khí tức thô bạo, khí tức cũng biến thành kinh khủng âm trầm.

Cổ Thương Ninh nhăn mày lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Trên thực tế, căn bản không cần Tư Không Báo nói, hắn cũng sớm có lòng muốn nhắc nhở Tô Dịch, vô luận là Tư Không Báo, hay vậy Hạ Tĩnh Vũ, thân phận đều không tầm thường.

Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, đã bị Tô Dịch đưa tay ngăn lại: "Ta không có hứng thú đi tìm hiểu một chút người sắp chết."

Ở đây những người khác đều giận quá mà cười.

"Kẻ này thật là kiêu ngạo a!"

"Cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Một chút cường giả lao ra, tất cả tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái này chút đều là Tư Không Báo thuộc hạ, như đặt tại Đại Hạ địa phương khác, tuyệt đối là nhân vật đứng đầu trong Tà đạo, từng cái một hai tay dính đầy máu tanh, tàn nhẫn cực kỳ.

Bọn họ chiến đấu thủ đoạn cũng cực phong phú giàu có cay độc, mới vừa ra tay, liền vận dụng các loại nham hiểm trí mạng bí thuật cùng bảo vật.

Trong lúc nhất thời, khói độc bốc lên, sát khí tàn sát bừa bãi, huyết quang kích xạ, ngay ngắn hướng hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái tình cảnh kia, đủ để cho thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ Nguyên Đạo khiếp sợ.

Nhưng theo Tô Dịch, hoàn toàn chính là khó coi.

Oanh!

Chỉ thấy hắn tay áo trống lay động, tay phải ngang trời quét qua.

Một dải lụa loại kiếm khí màu xanh ngang trời dựng lên, chớp mắt thời gian hóa thành ngàn vạn kiếm vũ càn quét, chi chít kiếm khí kia, thẳng giống như nước lũ loại dễ như trở bàn tay, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Cắn xé màng nhĩ loại tiếng nổ vang vang vọng.

Các loại bí thuật cùng bảo vật ác độc trí mạng, đều ầm ầm nổ tung tán loạn, hoàn toàn như giấy mỏng, không chịu nổi uy năngc của đám kiếm khí kia.

Theo sát lấy, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Dòng máu đỏ tươi phiêu tán rơi rụng.

Trong chớp mắt mà thôi, những cường giả xuất thủ kia, đều bị nếu như mưa to tàn sát bừa bãi nghiêng rơi vãi kiếm khí đuổi giết, thể xác bị cắn nát, huyết nhục văng tung tóe, thần hồn đều bị nghiền nát bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Kiếm khí tàn sát bừa bãi, giết địch tại phất tay áo tầm đó!

Hạ Tĩnh Vũ hít vào khí lạnh, thần sắc hoảng sợ.

Khí chất bảo thủ Phong đạo cô, đã cầm kiếm đứng ở trước người Hạ Tĩnh Vũ, đuôi lông mày khóe mắt đều là ngưng trọng, như lâm đại địch.

Trên đầu ngồi vào lên, Tư Không Báo triệt để vô pháp bình tĩnh, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy xanh mét, vậy trơn bóng đầu đều hiện ra một đồ đằng ngọn lửa màu đen yêu dị.

"Ban đầu ở trên Linh Khúc đại hội, người này còn là tu vi Tích Cốc cảnh, lúc này mới bao lâu, hắn đều đã bước vào Nguyên Phủ cảnh, hơn nữa chiến lực còn khủng bố như thế. . ."

Cổ Thương Ninh nội tâm cũng rung động lắc lư không thôi, bị Tô Dịch hời hợt kia tầm đó triển lộ ra uy thế thật sâu kinh sợ đến.

Lúc này trong đại điện, đầy đất bừa bộn, thi hài ngang dọc, máu loãng tràn ngập.

Tô Dịch đứng ở trong đại điện, thanh sam như ngọc, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Tư Không Báo vậy chỉ còn lại mấy thủ hạ, đã là sắc mặt đại biến, thần tình thời gian đều là sợ hãi cùng hoảng sợ.

Tô Dịch không nói nhảm.

Cũng lười nói nhảm, cất bước hướng Tư Không Báo bước đi.

Nguyệt Thi Thiền là Tô Dịch cực thưởng thức một cái kiếm đạo hạt giống tốt, nhưng chưa từng nghĩ, ngày hôm nay lại thiếu chút nữa bị người cho chà đạp.

Điều này làm cho Tô Dịch làm sao có thể không tức giận?

Hắn một khi tức giận, có lẽ sẽ không quản hậu quả gì, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không ngăn cản được!

"Họ Tô đấy, ngươi nhưng thực là. . . Muốn chết a! ! !"

Tư Không Báo triệt để nổi giận, thanh âm tượng từ trong hàm răng bài trừ đi ra, toàn bộ người khí tức kinh khủng như dữ tợn Viễn Cổ hung thú.




