




Chương 489: Chẻ thành nhân côn


Cổ Thương Ninh sắc mặt biến hóa.

Tư Không Báo.

Yêu nghiệt cổ đại, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đỉnh cấp Ma Tông "Thiên Yên ma môn" hạch tâm truyền nhân, tu vi Tụ Khí cảnh trung kỳ.

Người mang Hắc Yên chi huyết, tu "Thiên Yên Thần Hỏa quyết" !

Tại gần mười năm thức tỉnh trong cổ đại yếu nội, được xưng tụng một cái loại người hung ác.

Cổ Thương Ninh tự nghĩ, chính là đổi lại là mình, đều cần giải trừ lực lượng phong ấn trong cơ thể, mới có thể đi cùng Tư Không Báo tách ra một vật tay.

Mà bây giờ, Tư Không Báo không thể nghi ngờ đã triệt để nổi giận!

Trên người hắn Ma khí rào rạt, từng sợi ma diễm màu đen lượn lờ, trên đầu trọc một bức đồ đằng ngọn lửa màu đen kia càng yêu dị lên.

Vẻn vẹn trên người hắn phóng thích uy thế, để cho khu vực phụ cận làm cho trang trí công văn, ghế ngồi, chén cái đĩa các loại trang trí, ngay lập tức hóa thành tro tàn tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Hạ Tĩnh Vũ mãnh liệt mở miệng, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ta là Hạ Tĩnh Vũ, đến từ hoàng thất, nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất hiện tại liền dừng tay cho ta!"

Nơi này là Cửu Đỉnh thành, là Đại Hạ Hoàng đô, càng là bọn hắn Hoàng tộc Hạ thị địa bàn!

Xưa nay đến nay năm tháng ở bên trong, người tu sĩ nào dám không cho bọn hắn Đại Hạ Hoàng tộc mặt mũi?

Đây cũng chính là Hạ Tĩnh Vũ không có sợ hãi lực lượng chỗ.

Nhưng nghe đến lời này, Tô Dịch lại làm như không thấy, trực tiếp đưa tay, một đạo kiếm khí chém qua.

Bảo vệ tại trước người Hạ Tĩnh Vũ Phong đạo cô sắc mặt đột biến, toàn thân khí tức nổ vang, vượt qua kiếm ngăn cản.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc nổ đùng tiếng va chạm vang vọng.

Phong đạo cô trong tay linh kiếm gào thét, xuất hiện dấu vết rạn nứt, mà nàng toàn bộ người bị một kiếm này bổ được bay rớt ra ngoài, tính cả sau lưng nàng che chở Hạ Tĩnh Vũ cùng một chỗ, hung hăng đập ở trên vách tường.

Phanh! Phanh!

Vách tường rung mạnh, Hạ Tĩnh Vũ trước mặt ứa ra Kim Tinh, thiếu chút nữa ngất đi.

Phong đạo cô mãnh liệt ho ra một ngụm máu lớn đến.

Vị này đưa thân Cửu Đỉnh thành Tụ Khí cảnh mười đại cao thủ tên thứ năm liệt kê cường giả, cũng có thể đi cùng những yêu nghiệt cổ đại này ganh đua cao thấp.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch một kiếm trọng tỏa!

Về phần Hạ Tĩnh Vũ. . . Hoàn toàn liền yếu được không chịu nổi một kích, không đáng giá nhắc tới.

Tô Dịch ngược lại có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Phong đạo cô có thể ngăn cản mình một kiếm mà không chết.

"Giết "

Nhưng vào lúc này, Tư Không Báo ngang nhiên xuất kích.

Hắn xích bào phiêu đãng, trống tuấn thân ảnh cao lớn mang theo ngập trời Ma Diễm màu đen, một quyền hướng Tô Dịch oanh đến.

Oanh!

Một quyền này, bá đạo vô lượng, tràn ngập khí tức đạo vận hung ác ngang ngược thô bạo, giống như có thể đem hư không đều phai mờ nghiền nát.

Thiên Yên Thần Hỏa quyết!

Lấy tuyệt phẩm "Yên Hỏa đạo vận" làm cho ngự dụng một môn Ma Môn truyền thừa, một khi thi triển, ma diễm tàn sát bừa bãi, có thể xâm nhập bên trong thân thể đối thủ, đốt cháy lục phủ ngũ tạng, đem đối thủ thần hồn đều luyện hóa, bá đạo vô biên.

Mà Tư Không Báo làm cho triển lộ ra đạo hạnh, cũng xa không phải là trong thế tục này Tụ Khí cảnh có thể so sánh, một quyền tầm đó, vượt xa : Bao hàm thao bực này cổ xưa đại tông nhân vật già cả!

"Gia hỏa này 'Hắc Yên chi huyết' tiềm năng lại đổi mạnh mẽ hơn không ít!"

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng, ánh mắt chớp động.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, chưởng chỉ nắm ấn, bay bổng vỗ.

Oanh!

Ma Diễm màu đen nứt vỡ, bạo trán tứ tán.

Tư Không Báo một quyền bá đạo tàn sát bừa bãi kia, bị dễ dàng hóa giải, ảnh hưởng khuếch tán, cung điện to như vậy đều mãnh liệt rung động lắc lư lay động.

Cái này một nháy mắt, Cổ Thương Ninh vung tay áo lên, một mảnh màu bạc phát sáng lưu chuyển, đem cuộc chiến đầu này ảnh hưởng hóa giải. Rồi sau đó lấy ám kình cách không nâng lên thân thể mềm mại của Nguyệt Thi Thiền, hướng xa xa tránh đi.

Ầm ầm ~

Đại điện lay động, bản địa cùng trên vách tường đều hiện ra một tầng cấm chế lực lượng chấn động.

Không thể nghi ngờ, Thủy Vân giản lấy tư cách Hoán Khê Sa chiêu đãi khách quý chỗ bí ẩn, tòa đại điện này sớm bao trùm có phòng ngự cấm trận

.

Bằng không, sợ là sớm bị cuộc chiến đầu này chấn động bẻ khiêng, hóa thành phế tích.

"Tốt!"

Tư Không Báo con mắt lạnh lùng như lưỡi đao, hét lớn một tiếng, lại lần nữa ra quyền.

Hắn uy thế càng cường thịnh, ma diễm rào rạt, thẳng giống như một cái Man Thần loại, nhất cử nhất động, đều mang theo đạo vận uy thế khiếp người.

Tô Dịch không thừa nhận cũng không được, Tư Không Báo là hắn đến nay gặp phải một cái yêu nghiệt cổ đại mạnh nhất, Niết Phong Thánh tử kia cường đại rồi không chỉ một đoạn.

Như đổi lại là tại trước khi bước vào Nguyên Phủ cảnh, Tô Dịch cũng là có hứng thú cùng đối phương đấu một trận, nhìn một cái đối phương chân chính năng lực.

Nhưng bây giờ, Nguyệt Thi Thiền tao ngộ, nhường hắn hoàn toàn liền đề không nổi ý nghĩ thế này.

"Một kiếm này, đứt ngươi tay phải!"

Trong âm thanh đạm mạc, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, vào hư không vẽ một cái.

Oanh!

Đầy trời ma diễm như coi nhẹ vỡ vải vẽ tranh sơn dầu loại bị xé ra, Tư Không Báo huơi ra một đạo quyền kình kia cũng từ trong phân hai nửa.

Phốc!

Huyết quang hiện ra.

Tư Không Báo tay phải ném không dựng lên, chỗ cổ tay đứt trơn nhẵn chỉnh tề.

Một kiếm tầm đó, đứt tay phải!

Một màn máu tanh lăng lệ ác liệt kia, nhường Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi.

Nói trảm tay phải liền chém, vậy nếu là muốn giết Tư Không Báo, còn không phải một kiếm chuyện giữa?

Nơi xa Phong đạo cô cùng Hạ Tĩnh Vũ cũng trợn mắt há hốc mồm, cả kinh tê cả da đầu, tay chân lạnh buốt.

Tư Không Báo cường đại, bọn họ nhưng nhìn thấy tận mắt, phóng nhãn thiên hạ, đừng nói là tu sĩ trong thế tục, chính là một chút yêu nghiệt cổ đại cùng đương thời kỳ tài, đều còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ, Tư Không Báo lại bị nhục rồi!

"Đáng chết! !"

Tư Không Báo phát ra kêu rên, trên mặt đều là vẻ thống khổ, con mắt trừng tròn xoe, giống như khó có thể tin.

Uy lực của một kiếm này, cũng làm cho hắn bị kinh sợ, quá mức lăng lệ ác liệt cùng bá đạo!

Mà không đợi Tư Không Báo hoàn hồn, Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, lại lần nữa chém ra một kiếm.

"Một kiếm này, gọt ngươi cánh tay phải."

Bá!

Một vòng kiếm khí vầng trăng mọc lên trên biển, bỗng nhiên nâng lên, mà chém về sau rơi.

"Mở ra!"

Tư Không Báo rống to, tay trái vô căn cứ nhiều ra một cây đại kích vết máu ban bác, khí tức bao la mờ mịt, phong nhận phun ra nuốt vào lấy âm trầm hung lệ phong mang màu máu.

Ma Huyết đại kích!

Một kiện Cổ Ma binh chân chính, lấy bí pháp luyện chế, sát khí kinh thế.

Đại kích nơi tay, Tư Không Báo ngang trời nổi giận chém, mang theo một quải thần huy nước lũ màu máu phô thiên cái địa , chói mắt khiếp người.

Chỉ tiếc, hôm nay Tô Dịch, từ lâu là Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, chứng đạo thời gian càng đưa tới "Tiên Cung Ánh Thiên" dị tượng có một không hai, một thân đạo hạnh đã mạnh mẽ đến có thể không sợ Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh tình trạng.

Hiện tại nén giận xuất thủ một kiếm, lại há có thể là tùy tiện người nào có thể ngăn cản hay sao?

Chỉ thấy ——

Một đạo kiếm khí kia như cắt đậu hủ, đem phong mang màu máu trùng trùng điệp điệp kia bổ ra.

Keng! !

Tư Không Báo trong tay Ma Huyết đại kích trực tiếp rời tay mà bay.

Mà một đạo kiếm khí kia hơn thế không giảm, phù một tiếng, đem Tư Không Báo cánh tay phải chém rụng, máu loãng lập tức như thác nước giống nhau phiêu tán rơi rụng mà ra.

Tư Không Báo thân ảnh lảo đảo đều lui, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, trong lòng ứa ra hàn ý, hắn đã triệt để ý thức được không ổn.

Nhưng Tô Dịch kiếm thứ ba đã chém tới!

"Một kiếm này, trảm tay trái ngươi."

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, Tư Không Báo muốn rách cả mí mắt, khàn giọng rống to, "Ra!"

Hắn tay trái tay áo huy động, một chén đèn đồng màu đen ngang trời dựng lên.

Bấc đèn hiện lên hình con rắn, cây đèn giống như vòng xoáy vặn vẹo xoay tròn, lộ ra màu sắc rực rỡ âm trầm quỷ dị, ánh đèn thành vẻ trắng bệch.

Vừa mới xuất hiện, đèn đồng màu đen này liền chống lên một đạo màn sáng màu máu lưu chuyển, vượt qua ngăn cản trước người.

Huyết Tuyền Ma Xà đăng!

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Bí bảo phòng ngự từ đại tu sĩ Linh Đạo làm cho luyện chế, cây đèn bao trùm tầng sáu mươi bốn phù trận bí đồ, mà bấc đèn thì là lấy "Bạch Tinh Ma Xà" thần hồn luyện chế.

Đèn này uy năng cùng Tô Dịch luyện chế Kim Đăng Diệu Nhật phù có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất đồng chính là, Huyết Tuyền Ma Xà đăng một khi thi triển, hắn làm cho biến ảo màn sáng, đủ ngăn cản hóa giải đến từ tu sĩ Hóa Linh cảnh công phạt, có thể nói là một kiện bảo vệ tính mạng phòng thân lợi khí.

Nhưng còn không đợi Tư Không Báo thở phào ——

Oanh! !

Ở bên trong tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc, Tô Dịch một kiếm kia, thẳng giống như Đại Chùy từ trên trời giáng xuống, nện đến quang mạc màu máu kia mãnh liệt kịch liệt lõm xuống dưới.

Rồi sau đó ầm ầm nổ tung.

Phốc!

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người nơi đây, một cái tay gãy mang theo dòng máu đỏ tươi bay lên.

Tư Không Báo tay trái bị trảm!

Cả người hắn đều bị một đạo kiếm khí này áp bách được lảo đảo rút lui, hung hăng ngã trên mặt đất, vô biên đau nhức kịch liệt nhường gương mặt hắn đều hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

Tay phải cùng cánh tay phải bị trảm, hôm nay cả tay trái cũng đứt gãy!

Tư Không Báo vị yêu nghiệt cổ đại này một thân thực lực, cũng bởi vậy suy sụp hơn phân nửa, chật vật đến tình trạng vô cùng thê thảm.

"Điều này có thể. . ."

Hạ Tĩnh Vũ cùng Phong đạo cô thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Có được thực lực tuyệt đối nghiền ép, tại dưới tay hắn, mạnh mẽ như Tư Không Báo, cũng cùng mặc cho làm thịt cừu non giống nhau. Dù là vận dụng bí bảo, cũng đỡ không nổi Tô Dịch sát phạt!

"Thật mạnh!"

Cổ Thương Ninh trong lòng run rẩy.

Hắn từ nghĩ kĩ vạch trần bên trong thân thể phong ấn lực lượng, tài năng cùng Tư Không Báo ganh đua cao thấp, thế nhưng là tại Tô Dịch thuộc hạ, Tư Không Báo hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích.

Đối lập như thế, nhường Cổ Thương Ninh cũng khắc sâu ý thức được mình và Tô Dịch tới ở giữa chênh lệch!

"Một kiếm này, trảm ngươi trái cánh tay."

Tô Dịch không có dừng lại tay ý định, tay nâng kiếm rơi.

Tư Không Báo đã bị thương nghiêm trọng, cái nào nhưng có thể đỡ nổi?

Một kiếm này dễ dàng liền đem cánh tay trái của hắn chém rụng, Tư Không Báo hiện ra sắc mặt cũng là hiện ra vẻ hoảng sợ.

Thật sự là bị Tô Dịch hù đến rồi, sắp nứt cả tim gan.

Mà tại trong mắt Cổ Thương Ninh, cái này đã không tính là chém giết chiến đấu, mà là đơn phương chà đạp cùng trừng phạt!

Từ đầu đến cuối Tô Dịch vậy lạnh nhạt yên lặng bộ dáng, nhường Cổ Thương Ninh lưng cũng thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Họ Tô kia ngươi thật sự cho rằng ăn được ta?"

Mắt thấy Tô Dịch lại muốn động thủ, Tư Không Báo phát ra rung trời loại gào thét.

Cái này một nháy mắt, hắn trên đầu trọc hiện lên đồ đằng Ma Diễm màu đen, mãnh liệt hóa thành một đạo hắc quang, xông lên trời không.

"Cầu viện?"

Tô Dịch bên môi hiện lên một vòng lạnh buốt đường cong, "Hôm nay vô luận ai tới rồi, không thể cứu được tính mạng của ngươi."

Nguyệt Thi Thiền là hắn Tô Dịch nhìn trúng hạt giống tốt, nhưng lại thiếu chút nữa bị cái này Tư Không Báo giày xéo, điều này làm cho Tô Dịch đâu có thể nào đã lưu tình?

Hắn đang muốn xuất thủ, dị biến đột nhiên lên cao ——

"Thiếu chủ!"

Một đạo thanh âm lộ ra tức giận tại bên ngoài đại điện vang lên, chấn động mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, khí huyết sôi trào.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh thon gầy như trúc, đã giống như đạo tia chớp màu đen loại, lướt vào trong đại điện.

Oanh!

Thân ảnh ấy tỏ khắp ra kinh khủng sát cơ, cũng là như gió bão ở trong đại điện tàn sát bừa bãi mà ra, mọi người hô hấp đều là cứng lại, sắc mặt ngay ngắn hướng thay đổi.

Giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy người tới là một cái trung niên màu da trắng bệch, đang mặc áo lục, hốc mắt lõm, môi mỏng như lưỡi dao.

Vậy trên người tỏ khắp ra thuộc về Hóa Linh cảnh tồn tại uy thế, nếu như nộ hải cuồng đào loại ở trong đại điện khuếch tán, kinh khủng vô biên.

Hóa Đồ lão ma!

Cổ Thương Ninh đồng tử co rụt lại, nhận ra giả chính là một trong người hộ đạo bên người Tư Không Báo.

Một vị lão ma đầu Hóa Linh cảnh trung kỳ!




