




Chương 490: Cửu lão


"Thiếu chủ! !"

Khi thấy Tư Không Báo bộ dáng vô cùng thê thảm như vậy, Hóa Đồ lão ma tức giận ngoài, không khỏi sinh ra áy náy chi ý, toàn thân sát cơ bạo tuôn.

"Nhanh, giết họ Tô kia nhanh!"

Tư Không Báo kích động kêu to.

"Thiếu chủ yên tâm, ngày hôm nay lão nô định đem cái thằng chó này rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Hít thở sâu một hơi, Hóa Đồ lão ma ánh mắt thần mang bắt đầu khởi động, như điện tập trung Tô Dịch, cái kia một thân hung uy, thẳng giống như trùng trùng điệp điệp sóng to gió lớn, tùy theo áp bách tới.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Hắn xoay người, con mắt nhìn xem vị này giận râu tóc dựng lên, vẻ mặt tràn đầy sát cơ Hóa Linh cảnh lão ma đầu. Rồi sau đó, nhìn về phía bên ngoài đại điện.

"Còn có ai muốn chộn rộn một cước, tới là được, ta Tô mỗ người tiễn đưa các ngươi cùng lên đường."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hóa Đồ lão ma nhiều lần sinh ra xuất thủ kích thích, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Bởi vì Tô Dịch liền đứng ở bên cạnh Tư Không Báo, đưa tay có thể đem Tư Không Báo giết chết, điều này làm cho Hóa Đồ lão ma sợ ném chuột vỡ bình.

"Tiểu hữu xông vào ta Hoán Khê Sa không nói, còn động thủ sát hại khách quý Hoán Khê Sa ta, điều này làm cho thiếp thân làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Một đạo sâu thẳm than nhẹ tiếng vang lên.

Nương theo thanh âm, trong đại điện vô căn cứ nhiều ra một đạo bóng hình thon dài xinh đẹp.

Người đến là một cái mỹ phụ dịu dàng mềm mại đáng yêu, đang mặc váy dài mộc mạc giản nhã, mái tóc đen nhánh sơ thành bay trên trời búi tóc, một trương ngọc dung rực rỡ đoan trang, hợp với tư thái có lồi có lõm kia, toàn thân tản ra thành thục, thục yên tĩnh phong nhã, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhu phu nhân!

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng.

Hoán Khê Sa là Cửu Đỉnh thành một trong tứ đại danh lâu , mà Nhu phu nhân thì là chủ nhân Hoán Khê Sa, một vị thủ đoạn thông thiên, địa vị cao cả Hóa Linh cảnh tồn tại!

Tục truyền, sau lưng nàng còn đứng lấy một cỗ thế lực thần bí, nội tình cực đáng sợ.

Chính là bởi vì có Nhu phu nhân vị này xinh đẹp thần bí Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh tọa trấn, những năm gần đây này, cho dù là trong Cửu Đỉnh thành những thứ kia lừng lẫy đám đại nhân vật tôn quý, tuỳ tiện cũng không dám ở đây nháo sự!

Nàng vừa xuất hiện, một cỗ không kém hơn Hóa Đồ lão ma vô hình uy thế tùy theo tràn ngập mà ra.

Hạ Tĩnh Vũ như đã tìm được cứu tinh, thần sắc bực tức nói: "Nhu phu nhân, người tới thật đúng lúc, họ Tô này tính tình càn rỡ, vô pháp vô thiên, trước thiếu chút nữa chỗ hiểm tánh mạng của ta!"

Nhu phu nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, ôn nhu nói: "Tiểu Hầu gia chớ hoảng sợ, chuyện tối nay, tóm lại là muốn có một câu trả lời hợp lý đấy."

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng sắc mặt không thấy bất luận cái gì sát ý, nhưng lại có một cỗ vô hình uy nghiêm, đổi lại tu sĩ tầm thường, tâm thần chỉ sợ sớm bị chấn nhiếp, hoảng loạn rồi.

Nhưng Tô Dịch không phải là người bình thường.

Hắn trên dưới đánh giá Nhu phu nhân một cái, thản nhiên nói: "Đúng dịp, ta vừa vặn cũng muốn một câu trả lời hợp lý, bằng hữu của ta tại ngươi Hoán Khê Sa thiếu chút nữa bị hại, như ngươi không cho ta một cái thuyết pháp hài lòng, ta cam đoan, tối nay liền đem nơi đây hủy đi."

Đem nơi đây san bằng?

Hạ Tĩnh Vũ thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, gia hỏa này, quả thực điên cuồng đến không biết sống chết tình trạng!

Nhu phu nhân khẽ giật mình, một đôi xinh đẹp đôi mắt đẹp hơi hơi nheo lại, nói khẽ: "Tiểu hữu, cái này vui đùa nhưng một chút không buồn cười, như vậy đi, ngươi trước thả Tư Không Báo, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút, chuyện tối nay, cuối cùng nên giải quyết như thế nào."

Tô Dịch chỉ một cái Tư Không Báo, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi là cho là, ta sẽ dùng tính mạng nghiệp chướng này áp chế, cho nên mới không có sợ hãi?"

Hóa Đồ lão ma lãnh đạm nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Nhu phu nhân lại than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu hữu, dưới mắt thế cục ngươi cũng chứng kiến, giãy giụa nữa xuống dưới, đối với ngươi mà nói, nhưng một chút chỗ tốt đều không có, thua kém hơn chủ động nhượng bộ, có lẽ. . . Sự tình còn có có thể đường lùi."

Bầu không khí nặng nề áp lực.

Hai vị Hóa Linh cảnh tồn tại khí cơ, đều tập trung tại trên người một người Tô Dịch.

Thế cục bực này, đủ để cho thế gian bất luận cái gì tu sĩ Nguyên Đạo tuyệt vọng!

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thần sắc lạnh nhạt kia từ đầu đến cuối chưa hề phát sinh qua biến hóa.

Mà tại nghe xong Hóa Đồ lão ma cùng nhu hòa phu nhân về sau, Tô Dịch lại cười lắc đầu, nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn khinh thường tại dùng tính mạng nghiệt súc này tiến hành áp chế."

Hắn cũng lười lại giải thích, đang muốn như vậy giết Tư Không Báo, nhưng nhưng vào lúc này ——

Nhu phu nhân chợt nói: "Tiểu hữu, ngươi sẽ không thay vị kia một mực ở Thủy Vân giản bên ngoài đợi bằng hữu của ngươi suy nghĩ một chút?"

Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên nhíu lại, Nguyên Hằng!

Nhu phu nhân mỉm cười, nói: "Tiểu hữu yên tâm, ngươi vị bằng hữu kia còn rất tốt, thiếp thân từ trước đến nay ân oán rõ ràng, tự sẽ không làm khó hắn. Dù sao gặp rắc rối không phải là hắn, mà là tiểu hữu ngươi."

Dừng một chút, nàng chậm rãi nói, "Nhưng như tiểu hữu lấy Tư Không Báo tính mạng uy hiếp. . . Thiếp thân liền không thể không làm ra một chút chuyện quá đáng rồi."

Nghe vậy, Hóa Đồ lão ma mừng rỡ.

Tư Không Báo lộ ra nét mừng.

Hạ Tĩnh Vũ nội tâm thầm khen không thẹn là danh chấn Cửu Đỉnh thành Nhu phu nhân, thủ đoạn cẩn thận chặt chẽ như vậy, đơn giản chỉ cần rất cao minh!

Cổ Thương Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi thay Tô Dịch lau vệt mồ hôi.

Như cưỡng ép Tư Không Báo làm con tin, tối nay thế cục vẫn còn có có thể hóa giải.

Nhưng một khi Tô Dịch cố kỵ hắn tính mạng vị bằng hữu kia, cực có thể sẽ lựa chọn dùng Tư Không Báo tính mạng đến tiến hành trao đổi.

Nói như vậy, đối mặt Nhu phu nhân cùng Hóa Đồ lão ma hai vị này Hóa Linh cảnh tồn tại, Tô Dịch đâu còn có phần thắng?

"Tiểu hữu, ngươi xem có muốn hay không lựa chọn lui nhường một bước?"

Nhu phu nhân dáng tươi cười dịu dàng, đó là một loại có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi tư thái.

Hóa Đồ lão ma ánh mắt chớp động, bên môi nổi lên một vòng tàn nhẫn đường cong.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch cười rộ lên.

Nhưng nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn, thuận miệng nói, " ta là người, từ trước đến nay không lại bởi vì uy hiếp mà lựa chọn nhượng bộ, cũng theo chưa từng làm ấy nhượng bộ qua. Ngươi cũng có thể giết ta tôi tớ kia, ta thì sẽ dùng các ngươi tính mạng của tất cả mọi người, cảm thấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng. Tin hay không, đều không sao cả."

Tiếng nói còn đang vang vọng, Tô Dịch đầu ngón tay một vòng.

Phốc!

Tư Không Báo con mắt mãnh liệt trừng lớn.

Trên cái cổ của hắn, xuất hiện một vết máu.

Rồi sau đó dưới ánh mắt khó thể tin của mọi người, quang lưu kia đầu theo trên cổ lăn xuống, cái cổ chỗ đứt, có kiếm khí lăng lệ ác liệt vô cùng tàn sát bừa bãi, máu loãng bắn tung toé như suối.

Sắp chết, Tư Không Báo vị yêu nghiệt cổ đại này trong người nổi bật, trên mặt đều treo một vòng ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, Tô Dịch đã như vậy dứt khoát chém hắn!

Toàn trường tĩnh mịch.

"Cái này. . ."

Hạ Tĩnh Vũ cùng Phong đạo cô ngay ngắn hướng há hốc mồm, đầu phát mộng.

Cổ Thương Ninh trong lòng run rẩy dữ dội, ánh mắt trợn to.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch lời nói mới rồi thật sự, hắn căn bản khinh thường dùng Tư Không Báo tính mạng tiến hành áp chế, càng sẽ không lựa chọn nhượng bộ, lấy con tin thay người chất!

Bằng không, đâu có thể nào đã tại đây loại trực tiếp giết chết Tư Không Báo yêu nghiệt cổ đại này?

"Ngươi. . ."

Nhu phu nhân nhu hòa uyển sáng rỡ ngọc dung đột biến, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ quả quyết như thế, tàn nhẫn đến mức như vậy, điều này làm cho nàng cũng trở tay không kịp, căn bản không kịp đi ngăn cản.

Thiếu niên này liền thật sự không lo lắng bằng hữu của hắn sẽ được mà chết?

Không lo lắng chính hắn bỏ mạng tại ấy?

Nhu phu nhân tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải loại này hoành hành không sợ, vô kiêng kỵ nhân vật.

"Thiếu chủ! !"

Hóa Đồ lão ma vốn là ngây ngốc một chút, chợt khàn giọng kêu đi ra, hắn tức giận cùng đến, ánh mắt đỏ lên, nội tâm áp lực đã lâu sát cơ rút cuộc không bị khống chế triệt để bạo phát.

"Lão phu tiêu diệt ngươi nghiệt súc này!"

Hóa Đồ lão ma thẳng giống như điên cuồng loại, thần sắc dữ tợn đáng sợ, trực tiếp động thủ, một thân tu vi Hóa Linh cảnh ầm ầm bộc phát.

Không được!

Cổ Thương Ninh triệt để biến sắc.

Nổi điên Hóa Đồ lão ma, há lại Tô Dịch bực này tu vi Nguyên Phủ cảnh có thể ngăn cản?

Cái này một nháy mắt, Cổ Thương Ninh không bao giờ nữa do dự, mãnh liệt cắn răng một cái, đang muốn đem trước liền lặng yên giấu ở lòng bàn tay một quả linh châu màu vàng bóp nát.

Cái này một nháy mắt, Nhu phu nhân ngọc dung hiện lên một vòng vẻ chần chờ.

Tô Dịch vậy gần như khác thường cường thế tư thái, làm cho nàng ý thức được có chút không đúng, thế cho nên có chút do dự.

Cái này một nháy mắt, Tô Dịch thần sắc không buồn không vui, không có chút rung động nào, nhìn kỹ, hắn con mắt ở chỗ sâu trong còn có một nhè nhẹ chiến ý nóng bỏng mãnh liệt.

Hắn đã thật lâu chưa hề gặp được có thể chịu được một trận chiến đối thủ!

Nhưng nhưng vào lúc này ——

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua vang lên: "Tiểu hữu chủ thượng nhà ta xem trọng, há lại ngươi Hóa Đồ lão nhi có thể giết hay sao?"

Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh màu xám trống rỗng xuất hiện trong đại điện, vượt qua ngăn cản trước người Tô Dịch.

Thanh âm còn chưa rơi xuống, thân ảnh màu xám chưởng chỉ vỗ.

Oanh!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Thuộc về Linh Đạo cấp độ lực lượng kinh khủng nước lũ quét sạch khuếch tán, cả tòa đại điện nơi bao bọc cấm trận lực lượng lập tức kịch liệt sôi trào.

Nhu phu nhân sắc mặt biến hóa, lật tay lấy ra một cái trận bàn, mãnh liệt vận chuyển.

Ô...ô...n...g!

Một cỗ bành trướng trầm trọng cấm trận lực lượng theo dưới mặt đất Hoán Khê Sa tuôn ra, bao trùm tại bốn phía tòa đại điện này, lúc này triệt tiêu mất ảnh hưởng chiến đấu thuộc về Linh Đạo cấp độ kia.

Dù vậy, như là Hạ Tĩnh Vũ, Phong đạo cô mấy người cũng đụng phải trùng kích, bị chấn động thân thể bay ngược, phanh phanh hai tiếng lại lần nữa đập ở trên vách tường.

Mà Cổ Thương Ninh cũng toàn lực vận chuyển tu vi, mới đưa ảnh hưởng cuộc chiến đầu này hóa giải, đầu rõ ràng nhất cũng có chút cố hết sức.

Duy nhất Tô Dịch thần sắc sừng sững tại chỗ, không chút sứt mẻ, chỉ có một thân áo bào xanh bay phất phới.

Phịch một tiếng nổ mạnh, Hóa Đồ lão ma thân ảnh lảo đảo rút lui, mỗi một bước ra khỏi, hắn sắc mặt liền yếu ớt một phần.

Làm thối lui đến bước thứ chín thời gian, Hóa Đồ lão ma lại nhịn không được ho ra một búng máu, trong đôi mắt lõm kia đã hiện ra một vòng hoảng sợ vẻ sợ hãi.

Mọi người đều kinh sợ, một kích chi uy, lại kinh khủng đến tận đây! !

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, mọi người mới nhìn rõ ràng, lão giả là một cái thân mặc áo bào xám, tướng mạo phổ phổ thông thông lão giả, thân ảnh thon gầy đứng ở đó, giống như chúng sinh trong một cái tầm thường phàm phu tục tử.

Nhưng khi thấy kia mà, Nhu phu nhân ngọc dung đột biến, giật mình nói: "Cửu lão! Người. . . Người làm sao tới rồi hả?"

Thanh âm khẽ run.

Vị chủ nhân Hoán Khê Sa này, thần bí mà cường đại đẹp phu nhân, hiếm thấy thất thố.

"Cửu lão. . ."

Bị ném được trước mặt ứa ra Kim Tinh, toàn thân bị thương Hạ Tĩnh Vũ, hiện tại cũng sững sờ vậy, một bộ khó có thể tin bộ dạng.

Phong đạo cô càng là toàn thân khẽ run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhớ tới một người.

Ngày hôm nay ở trước cửa thành, có một cái nam tử trung niên nho nhã ôn nhuận chủ động tìm hắn bắt chuyện.

Mà tại lúc ấy, Tô Dịch còn phát giác được, ở đó nho nhã trung niên phụ cận, còn có một nếu như tôi tớ tu sĩ Linh Đạo làm bạn.

Trước mặt lão giả áo xám tướng mạo bình thường này, chính là tôi tớ bên người trung niên nho nhã kia!

——




