




Chương 49: Thịnh yến đêm ánh đèn như vẽ


Rừng dâu địa phương.

Tô Dịch không nóng không vội, tâm thần trong suốt, đem Tùng Hạc Đoán Thể thuật diễn dịch một lần lại một khắp.

Tu hành.

Cho tới bây giờ cần an tại kham khổ, trầm xuống tâm đến tích lũy.

Đại nghị lực giả nhưng kiên trì bền bỉ.

Đại khí phách giả nhưng dũng mãnh tinh tiến.

Cả hai, là thiên hạ công nhận tu hành tới muốn.

Ngay cả là kinh diễm Chư Thiên có một không hai yêu nghiệt, nếu không kiên trì bền bỉ khắc khổ tu luyện, cũng không thành được khí hậu.

Cho đến hành công hoàn tất, Tô Dịch chiết thân phản hồi.

Làm đi tới ngoài cửa thành thời gian, chỉ thấy Đại Thương Giang cái kia trăm trượng rộng trên mặt sông, một mảnh dài hẹp vừa thô vừa to màu đen xiềng xích ngang dọc ở trên, một mực lan ra đến bờ bên kia.

Xiềng xích phía trên, phủ lên dày đặc phiến đá, phảng phất giống như một cái rộng rãi vô cùng trăm trượng cầu đá, quán thông Đại Thương Giang hai bờ sông.

Đây là "Long Môn cầu" .

Mà tại Đại Thương Giang vùng đất trung ương, đứng thẳng một tòa cự đại võ đài, chừng cao ba trượng, mười trượng phạm vi, toàn thân lại từ màu đen tinh thiết chế tạo.

Đêm nay Long Môn yến hội, liền đem tại võ đài phụ cận trình diễn.

Cái này tòa lôi đài, cũng bị gọi "Long Môn Lôi", lấy cá chép vượt long môn chi ý.

Lúc này thời điểm, sớm thật nhiều mọi người hành tẩu tại lớn trên sông, hối hả, tiếng động lớn rầm rĩ vô cùng.

Không thiếu một chút xem náo nhiệt bình thường dân chúng.

Ban đêm thời điểm, vô luận là Quảng Lăng thành, rốt cuộc vẫn là bờ Lạc Vân thành, trừ phi cho mời thiếp, bằng không người bình thường căn bản vô pháp bước lên cái này Long Môn cầu.

"Tô Dịch."

Cách đó không xa, đột nhiên đi tới một đám người, cầm đầu đúng là Văn Thiểu Bắc.

Văn Thiểu Bắc hai tay ôm ở trước ngực, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cái kia hồ bằng cẩu hữu đâu rồi, thế nào không thấy hắn và ngươi cùng một chỗ?"

Tô Dịch nhảy lên lông mày, cái này mới ý thức tới Văn Thiểu Bắc nói rất đúng Hoàng Kiền Tuấn.

"Ta đi ngươi bà ngoại đấy, ngươi mắng ai đó?"

Bỗng dưng, một đạo quát mắng vang lên.

Chỉ thấy một bên kia đám người chỗ, một đạo thân ảnh vọt tới, một phát bắt được Văn Thiểu Bắc vạt áo, đưa tay một cái tát liền hung hăng rút xuống dưới.

Đùng!

Giòn vang cái tát âm thanh, Văn Thiểu Bắc gương mặt lấy mắt thường nhưng bái kiến tốc độ sưng đứng lên, khóe môi trôi máu, toàn bộ người đều bị một tát này rút bối rối.

"Hoàng. . . Hoàng thiếu gia! ?"

Văn Thiểu Bắc há hốc mồm.

Hắn vừa rồi rõ ràng liền không thấy được Hoàng Kiền Tuấn thân ảnh, mới dám ngay trước Tô Dịch trước mặt chê cười lên tiếng.

Cái nào từng muốn, vừa dứt lời, Hoàng Kiền Tuấn cái này thiếu niên hư hỏng liền bạo lao đến!

Văn Thiểu Bắc phía sau những thứ kia Văn gia đệ tử cũng đều vẻ mặt kinh ngạc, có chút sợ.

Hoàng Kiền Tuấn cười gằn nói: "Tiểu tử ngươi thật đúng là không nhớ lâu, nếu như như vậy, ta trước hết cắt ngang ngươi một cái chân chó!"

Hắn liền muốn động thủ.

"Dừng tay!"

Mãnh liệt, một đạo hừ lạnh vang lên, chẳng biết lúc nào xuất hiện Văn Giác Nguyên, đã hấp tấp đi tới, tuấn tú trên gương mặt đều là lãnh ý.

Đùng!

Nhưng Hoàng Kiền Tuấn còn là một cái tát tát tại Văn Thiểu Bắc trên mặt, đánh cho người sau miệng mũi phun máu, trên mặt tượng nở hoa giống nhau, nước mắt nước mũi giàn giụa.

"Ngươi. . ."

Văn Giác Nguyên trong con ngươi lãnh mang lóe lên, rõ ràng bị chọc giận.

Nhưng chợt, hắn thân thể cứng đờ, phát giác được xa xa có một đạo ánh mắt lạnh như băng xem đến.

Hắn giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy xa xa trong đám người, một bộ áo bào tím, khí độ uy nghiêm Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, chính mặt không thay đổi nhìn về phía nơi đây.

Điều này làm cho Văn Giác Nguyên lập tức tỉnh táo lại.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, dằn xuống tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Hoàng Kiền Tuấn, còn nhớ rõ ta cái ngày kia nói lời sao, có loại ngay tại tối nay Long Môn trên yến hội, ta và ngươi tầm đó luận bàn một chút?"

Hoàng Kiền Tuấn không cần nghĩ ngợi nói: "Có gì không thể?"

Dứt lời, hắn bả Văn Thiểu Bắc ném ra bên ngoài, phủi tay, cười hì hì nói: "Văn Giác Nguyên, ta nhưng chờ đợi hôm nay đã lâu rồi!"

Hắn ánh mắt thô bạo tới trung khí mãnh liệt, ý chí chiến đấu như đốt.

Như vậy Hoàng Kiền Tuấn, nhường Văn Giác Nguyên một trận ngoài ý muốn, cảm thấy có chút lạ lẫm, lông mày cũng không khỏi nhăn lại đến.

Nửa ngày, hắn mới lãnh đạm nói: "Vậy đêm nay cách nhìn, chúng ta đi!"

Văn Giác Nguyên phẩy tay áo bỏ đi.

Văn Thiểu Bắc đám người đều vẻ mặt tràn đầy xấu hổ và giận dữ, hấp tấp đuổi kịp.

"Cái gì!"

Hoàng Kiền Tuấn hứ một mực, ở trước mặt đối với Tô Dịch thời gian, đã vẻ mặt tươi cười, đạo "Tô ca, tên kia không có trung khí đến người đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi còn là suy nghĩ một chút đêm nay thế nào đối mặt Văn Giác Nguyên đi, ta đi đầu một bước."

Hắn đều không nghĩ tới, khoảng chừng thử đứng im lặng hồi lâu chừng một lát, liền sẽ đụng phải như vậy một cái tiểu sự việc xen giữa.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh biến mất bên trong cửa thành.

"Thế nào, Tô công tử sẽ hay không tham gia yến hội tối nay?"

Hoàng Vân Trùng từ đằng xa đi tới.

Hắn vốn định đi theo Tô Dịch chào hỏi, nhưng bái kiến đối phương trực tiếp đi vào cửa thành, liền rất thức thời đất không có đi quấy rầy.

"Ta vài ngày trước hỏi qua rồi, Tô ca nhưng chướng mắt yến hội tối nay."

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu.

Hoàng Vân Trùng cũng không khỏi có chút thất lạc, chậc lưỡi nói: "Ta trước còn muốn lấy làm Tô công tử an bài một cái bữa tiệc khách quý ngồi một chút đây."

Chợt, thần sắc hắn một nghiêm túc, nói: "Hài nhi, như tối nay gặp được Văn Giác Nguyên, nhớ lấy không thể quát tháo đấu tàn nhẫn, một khi thất bại, chủ động nhận thua cũng không mất mặt."

Hoàng Kiền Tuấn ừ một tiếng, nói: "Phụ thân, ta không sợ thành bại."

Hoàng Vân Trùng thở dài: "Theo ta được biết, cái kia Lý gia Lý Mặc Vân sẽ không tham gia lần này Long Môn yến hội, bực này dưới tình huống, toàn bộ trong Quảng Lăng thành, tính đi tính lại, cũng chỉ có Văn Giác Nguyên có thật lớn hy vọng đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh."

"Ngươi mặc dù không phải là đối thủ của hắn, cũng không cần nhụt chí, có Tô công tử làm cho truyền thụ cho diệu pháp, về sau sự thành tựu của ngươi, đã định trước tại Văn Giác Nguyên phía trên!"

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Vân Trùng tâm tình lại thay đổi tốt hơn, đuôi lông mày khóe mắt đều là tiếu ý.

Hoàng Kiền Tuấn nhẹ gật đầu.

Phản hồi Hạnh Hoàng Tiểu Cư, Tô Dịch lại bắt đầu diễn luyện lên kiếm pháp.

Mặc dù có kiếp trước lịch duyệt cùng ký ức, hắn cũng sẽ không tại tu luyện trên có chút lười biếng.

Bằng không, nói gì tại kiếp này vượt qua kiếp trước kiếm đạo thành tựu?

Cho đến hoàng hôn hàng lâm, Tô Dịch lúc này mới thản nhiên một người đã đi ra đình viện.

"Cô gia cũng ý định tiến về trước Long Môn yến hội?"

Quản sự Hồ Thuyên cười hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta có thể đồng hành, ta đã thuê một chiếc thuyền, đợi tí nữa lại đi chuẩn bị chút rượu cất cùng điểm tâm, tối nay liền có thể chèo thuyền du ngoạn mặt sông, phần thưởng vạn điểm đèn trên thuyền chài, xem Long Môn thi đấu, tuyệt không thể tả."

Hồ Thuyên cười ha hả đạo

Tô Dịch khẽ giật mình, "Thuê thuyền?"

Hồ Thuyên giải thích nói: "Không đến thiếp mời, đêm nay không thể bước vào Long Môn cầu, muốn quan sát Long Môn thi đấu, dĩ nhiên là được chèo thuyền du ngoạn trên mặt sông, xa xa ngắm nhìn."

Tô Dịch theo trong tay áo xuất ra một cái thiếp vàng thiếp mời, nói: "Có phải là ... hay không loại ma lực này thiếp mời?"

Hồ Thuyên đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, hai đầu lông mày cũng mang theo kinh hãi, "Cô gia, đây chính là khách quý dán, tôn quý nhất cái loại này, nhưng nhập bữa tiệc khách quý vị, cùng thành chủ cùng một chỗ sánh vai mà ngồi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi thiếp mời, nói: "Bằng vào thử dán, có thể hay không dẫn người tiến về trước?"

"Tự Nhiên có thể." Hồ Thuyên không chút do dự đạo

"Cái kia ngươi theo ta cùng một chỗ là được."

Nói qua, Tô Dịch trực tiếp triều bước ra ngoài.

Hồ Thuyên ngơ ngác một chút, cái này mới phản ứng tới, vội vàng đi theo, trong lòng tràn đầy kinh hỉ, hắn thật không nghĩ đến, tối nay có cơ hội có thể đi…đó Long Môn trên cầu nhìn một cái!

Khoảng cách Hạnh Hoàng Y Quán cách đó không xa một cái quán rượu tầng hai.

Một gã sắc bén dũng mãnh nam tử thấp giọng nói: "Thiếu gia, cái kia Tô Dịch đã đi ra Hạnh Hoàng Y Quán, xem kia phía tựa hồ ý định đi tham gia Long Môn yến hội."

"Hắn một cái tu vi mất hết phế vật này, lại vẫn có tâm tư tiếp cận bực này náo nhiệt."

Lý Mặc Vân khẽ cau mày.

Những ngày này, ngay cả Lý gia rất nhiều người đều cho là, hắn từ lâu lên đường tiến về trước Vân Hà quận, không có ý định tham gia Long Môn yến hội.

Kì thực, hắn một mực lưu lại trong thành, trong âm thầm chuẩn bị lấy tiêu diệt Tô Dịch sự tình.

Đối với Lý Mặc Vân mà nói, giết chết Tô Dịch dễ như trở bàn tay, căn bản không đáng để trong lòng.

Chân chính nhường hắn tại ý đấy, là giết chết Tô Dịch về sau, nên như thế nào không để lại chút nào manh mối.

Ngày nay Vãn, trong thành những đại nhân kia vật cơ hồ đều tiền hướng ngoài thành tham gia Long Môn yến hội, đây không thể nghi ngờ là một cái giết chết Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội.

Cũng đủ làm đến thần không biết quỷ không hay!

"Vậy thì chờ hắn trở về."

Lý Mặc Vân ánh mắt lạnh nhạt, đạo "Ngươi phái người tiên lẻn vào Hạnh Hoàng Y Quán phía sau, đợi mệnh lệnh của ta làm việc."

"Vâng!"

Dưới tay lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

"Linh Chiêu, đợi giải quyết xong Tô Dịch phế vật này, ta liền đi Thiên Nguyên học cung tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi cũng không cần lại bởi vì này một cái cọc bất hạnh hôn sự mà phiền não rồi. . ."

Lý Mặc Vân uống một chén rượu, trong lòng thì thào.

. . .

Ngoài thành.

Hoàng hôn thâm trầm, cảnh ban đêm như một tầng mực nước, dần dần bao phủ vòm trời.

Trùng trùng điệp điệp Đại Thương Giang lên, thuyền thuyền đông đúc, chi chít, vây quanh Đại Thương Giang Long Môn cầu khuếch tán mà ra

Mỗi một chiếc thuyền đều chống lên ánh đèn, đứng đầy thân ảnh.

Xa xa vừa nhìn, trăm tàu tranh giành cõng, Thiên Phàm trôi nổi, rất nhiều ánh đèn vung vãi trên mặt sông, thẳng giống như bầu trời Ngân Hà rơi xuống thế gian, sáng chói như vẽ.

Gió đêm phơ phất, rất nhiều ánh đèn tùy theo lung lay, phản chiếu tại mặt sông ở bên trong, trong lúc nhất thời, quang ảnh giao thoa, hỏa diễm như đầy sao lập loè xua tan đêm tối, ánh được cảnh ban đêm một mảnh sáng lạn.

Một màn kia màn, nhường vừa đi ra cửa thành Tô Dịch đều ngơ ngác một chút, khen: "Tuy là bầu trời cảnh đẹp, cũng không chống đỡ này nhân gian khói lửa trung khí, xác thực có thể cung cấp đánh giá."

Hồ Thuyên từ lâu rung động liên tục, nói: "Trước kia thời điểm, ta cũng đã gặp mấy lần hình ảnh như vậy, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, đều bị chấn động đến, cái này là Long Môn yến hội, là Quảng Lăng thành mỗi năm một lần đáng giá nhất chờ mong việc trọng đại!"

Hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt.

Dân chúng trong thành cơ hồ là mang theo nhà mang cửa mà ra, chật ních bờ sông ven bờ, hối hả, náo nhiệt vô cùng.

Bọn hắn xem chính là ánh đèn, là cảnh vật.

Dù sao khoảng cách quá xa, bọn hắn chính là muốn nhìn Long Môn thi đấu cũng nhìn không tới.

Mà có tiền có thế hạng người, từ lâu thuê đội thuyền, đi tới trên mặt sông ngắm nhìn, một bên uống rượu, một bên bình luận, không cũng nhanh quá thay.

Bờ sông Long Môn đầu cầu, đóng giữ lấy một đám tinh nhuệ hung hãn Phủ Thành chủ cấm vệ.

Chỉ có cầm trong tay thiếp mời giả, mới có thể du ngoạn Long Môn cầu, tiến vào yến hội sân nhà địa phương.

Làm Tô Dịch đến, đang định xuất ra thiếp mời, một gã cấm vệ đã chủ động tiến lên, mặt mày hớn hở nhiệt tình nói: "Tô công tử, thành chủ đại nhân từ lâu dặn dò, hôm nay ngài là nhất đẳng khách quý, mau mau cho mời!"

Bên cạnh Hồ Thuyên không khỏi ngơ ngẩn, cô gia khi nào đã có bực này siêu nhiên địa vị, có thể nhường thành chủ đại nhân coi trọng như thế?

Đến nỗi, tham gia yến hội thời gian, cả thiếp mời đều không cần!

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hắn cũng là không ngoài ý.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên:

"Tô sư huynh, ngươi sẽ không phải cũng cũng muốn tham gia yến hội đi?"

Tô Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy Nam Ảnh đứng ở cách đó không xa, một trương xinh đẹp trên mặt tràn ngập ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Tô Dịch.

——




