




Chương 491: Thành ý không đủ


Hóa Đồ lão ma thần sắc mang theo nồng đậm kiêng kị, theo trong loại phẫn nộ gần như điên cuồng kia tỉnh táo lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong đại điện cảnh hoàng tàn khắp nơi, máu tanh trải rộng.

Sở hữu ánh mắt đều đã rơi vào trên người Hôi bào lão giả kia.

Hôi bào lão giả lại không để ý đến những người ở đây.

Hắn sửa sang lại áo mũy quan, mà phía sau hướng Tô Dịch, thần sắc trang nghiêm túc chào nói: "Lão hủ Ông Cửu, ra mắt công tử."

Mọi người đều kinh sợ.

Nhu phu nhân càng là trợn to đôi mắt đẹp, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng tại Cửu Đỉnh thành định cư nhiều năm, lấy tư cách chủ nhân Hoán Khê Sa, bản thân chính là một vị đại nhân vật hết sức quan trọng, người có thể vào pháp nhãn của nàng, chỉ Đại tu sĩ bước vào cấp độ Linh Đạo.

Nhưng mà, lấy thân phận của nàng, nhìn thấy Hôi bào lão giả, cũng phải cung kính tôn xưng một tiếng "Cửu lão", không dám chậm trễ chút nào!

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, lấy Cửu lão thân phận, lại sẽ chủ động hướng một thiếu niên chào!

"Quả nhiên, thân phận kẻ này có vấn đề!"

Nhu phu nhân đôi mắt đẹp biến ảo chập chờn.

Trước nàng liền nhìn ra, Tô Dịch quá mức trấn định cùng tự nhiên, có vẻ rất khác thường, hiện tại nàng mới biết được, đối phương vốn thật là có chỗ ỷ lại.

Một màn như vậy, Cổ Thương Ninh trong lòng cũng là cả kinh.

Nguyên bản Tô Dịch thực lực liền có thể nói nghịch thiên, nhưng hiện tại xem ra, hắn bối cảnh cũng xa so với hắn tưởng tượng trong càng lợi hại hơn!

Có thể làm cho bực này một vị kinh khủng tồn tại chủ động chào, cái này há lại nhân vật tầm thường có thể so sánh?

Hóa Đồ lão ma trong lòng cảm giác nặng nề, càng ý thức được không ổn.

"Cửu lão, người. . . Người sao sẽ. . . Hướng một cái tán tu đến từ Đại Chu chào?"

Nơi xa Hạ Tĩnh Vũ một bộ khó có thể tin bộ dạng.

"Tiểu Hầu gia, thân là đệ tử hoàng thất, ngươi lại cùng người trong ma đạo cấu kết cùng một chỗ, cái này nhưng phạm vào tối kỵ."

Tự xưng Ông Cửu Hôi bào lão giả thanh âm khàn khàn, "Ngươi bây giờ hảo hảo ngủ một giấc, chờ ngươi tỉnh lại, chuyện có liên quan đến tối nay, nghĩ đến phụ thân ngươi sẽ cho ngươi một đáp án."

Nói qua, hắn đưa tay cách không một chút.

Hạ Tĩnh Vũ thẳng tắp đã bất tỉnh.

Phong đạo cô kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thương hoảng sợ nằm rạp xuống đầy đất, lạnh run.

"Công tử, người cảm thấy những người khác như thế nào?"

Ông Cửu ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí mang theo một tia khiêm tốn tôn trọng mùi vị.

Lời này vừa nói ra, Hóa Đồ lão ma tâm đều chìm vào đáy cốc, nói: "Ta Thiên Yên ma môn nhất mạch tự hỏi chưa hề đắc tội qua đạo hữu, đạo hữu lại vượt qua thò một chân vào, chẳng lẽ là cùng với ta Thiên Yên ma môn triệt để là địch?"

Ông Cửu không để ý đến hắn, hơi hơi khom người, như muốn đợi Tô Dịch quyết đoán.

"Ngươi tới nhưng thật là đúng lúc."

Tô Dịch nhíu mày than nhẹ, ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

Người ta chủ động tới cửa giúp đỡ, hắn là thực không có biện pháp tức giận.

Nhu phu nhân một trận hãi hùng khiếp vía, tiểu tử này. . . Làm sao lại dám nói với Ông lão như vậy!! ?

Nhưng vượt quá nàng dự kiến, Ông Cửu chẳng những không giận, ngược lại lộ ra một tia xấu hổ, "Công tử xin đừng trách, lão hủ cũng không nghĩ tới, làm tìm được công tử thời gian, lại gặp được chuyện thế này, dưới các loại tình huống này, lão hủ tự nhiên không thể chịu đựng công tử ra cái gì sai lầm."

Hí!

Nhu phu nhân âm thầm hít một hơi khí lạnh, chỉ bằng Cửu lão thái độ, liền làm cho nàng càng xác định, thiếu niên áo bào xanh đến từ Đại Chu này, thân phận tuyệt đối không đơn giản!

"Vậy ngươi cảm thấy, chuyện tối nay nên xử trí như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu một chút suy nghĩ, liền xoay người, nhìn về phía Hóa Đồ lão ma, nghiêm túc nói ra: "Hóa Đồ lão nhi, mượn tính mệnh của ngươi dùng một lát."

Thanh âm vừa vang lên, Hóa Đồ lão ma liền ý thức được không ổn.

Làm nghe xong Ông Cửu lời nói hắn rút cuộc chờ không được, xoay người bỏ chạy.

Bá!

Một vị tu sĩ Hóa Linh cảnh muốn chạy trốn, tốc độ kia độ nhanh bực nào?

Chỉ thấy Hóa Đồ lão ma thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, hư không tiêu thất, nhanh đến làm cho người đều phản ứng không kịp nữa.

Lại thấy Ông Cửu lắc đầu, giương tay vồ một cái.

Oanh!

Bên ngoài đại điện trong hư không chỗ rất xa, bỗng nhiên hiện ra một cái đại thủ do cấm chế lực lượng biến thành, chừng phạm vi trăm trượng, ra sức vồ một cái.

Cái phiến hư không kia hỗn loạn, một thân ảnh như như con ruồi bị bàn tay lớn kia nắm lấy, thình lình đang là trước kia đào tẩu Hóa Đồ lão ma.

Phanh!

Hóa Đồ lão ma cũng không kịp giãy giụa, thân thể đã bị bóp vỡ, hồn phi phách tán.

Một màn này, cả kinh Nhu phu nhân bực này cùng ta Hóa Linh cảnh tồn tại tu sĩ, cũng không khỏi sinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, khuôn mặt trắng bệch.

Cổ Thương Ninh trợn mắt há hốc mồm.

Đương kim trên đời, đại tu sĩ Linh Đạo đã là cấp độ tu sĩ cao cấp nhất, một thân uy thế, động có thể thoải mái san bằng một phương tu hành thế lực, quấy loạn thiên hạ phong vân.

Nhưng bây giờ, một vị lão ma đầu Hóa Linh cảnh, lại như như con ruồi bị giết rồi!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhiều hứng thú nói: "Vốn ngươi còn có thể động dụng bực này cấm chế lực lượng?"

Hắn làm sao nhìn không ra, Ông Cửu sử dụng lực lượng, chính là bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía một tòa cổ xưa khổng lồ cấm trận lực lượng kia?

Lấy chín tòa Thần Đỉnh làm trận cơ, cấu kết long mạch dưới mặt đất, một khi vận dụng, uy năng của cái kia hoàn toàn chính xác căn bản không phải Hóa Đồ lão ma bực này nhân vật có thể chống đỡ đấy!

Ông Cửu ôm quyền nói: "Đã biết rõ không thể gạt được pháp nhãn của công tử, bất quá, lấy lão hủ đạo hạnh, tối đa cũng chỉ có thể ngự dụng một phần nhỏ lực lượng cấm trận như thế, hơn nữa cực dễ dàng gặp cắn trả."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Tượng lần này ra tay về sau, trong thời gian ngắn, đã rất khó lại ngự dụng lực lượng cỡ này."

Hắn nhìn giống như yên lặng như trước, nhưng đuôi lông mày cùng chỗ trán, đã thấm ra một tầng mồ hôi.

Không thể nghi ngờ, một kích vừa rồi kia, nhường hắn vị này tồn tại cực kỳ khủng bố cũng tiêu hao rất nhiều.

Ông Cửu nghiêm túc nói: "Đương nhiên, có thể giúp đỡ công tử giết địch, dẹp loạn công tử nội tâm lửa giận, điểm ấy trả giá. . . Cũng là không coi vào đâu."

Tô Dịch ồ một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói: "Trước, giết một cái Hóa Linh cảnh tồn tại, cái này là muốn cho ta Tô mỗ người thiếu nợ gia chủ ngươi bất luận cái gì một cái đại nhân tình a."

Ông Cửu khẽ giật mình, thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu, thấp giọng nói: "Công tử là cảm thấy thành ý này không đủ?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Tối nay mặc dù ngươi không đến, người đáng chết cũng sống không được, bất quá, ngươi cuối cùng là giúp cho ta vội vàng, ta ngược lại cũng không có thể không lĩnh tình."

Nói đến đây, hắn lắc đầu , nói, "Đáng tiếc, người như vậy tình còn trộn lẫn lấy cái mục đích khác, kì thực cùng một cuộc giao dịch không có gì khác biệt, nếu như thế, thành ý như vậy. . . Đương nhiên không đủ."

Hắn làm sao nhìn không ra, Ông Cửu này sở dĩ chủ động đến đây, tất nhiên là có sở cầu!

Hơn nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, làm cùng bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía cổ xưa cấm trận lực lượng có quan hệ.

Dưới các loại tình huống này, đối phương cho dù là chủ động giúp đỡ, chỉ về thế giết chết một cái tu sĩ Hóa Linh cảnh, triển lộ ra thành ý thật lớn, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế cảm động đến rơi nước mắt rồi.

Ông lão suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, cùng công tử năng lực so sánh với, lão hủ trả giá điểm ấy thành ý, thật có chút không lấy ra được."

Cổ Thương Ninh: "? ? ?"

Giết chết một cái lão ma đầu Hóa Linh cảnh, đều chỉ có thể coi là. . . Không lấy ra được?

Cổ Thương Ninh bối rối.

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu Ông Cửu cùng Tô Dịch ở giữa đối thoại, thậm chí hơi nghi hoặc một chút Ông Cửu cùng Tô Dịch tầm đó cuối cùng là quan hệ như thế nào.

Nhu phu nhân lại run lên trong lòng, thầm kêu không tốt.

Thành ý không đủ? Đây chẳng phải là nói, Cửu lão còn có thể giết người! ?

Vị chủ nhân Hoán Khê Sa này, một vị đoan trang rực rỡ Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh lại nhịn không được, tiến lên chào nói: "Tô đạo hữu, trước thiếp thân có mắt không tròng, mong rằng người thứ tội."

Thanh âm có tâm thần bất định, có áy náy, có đắng chát.

Làm cho nàng thân phận như vậy tồn tại, hướng đi một thiếu niên cúi đầu, nội tâm có thể nghĩ hạng gì ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Nhưng không có cách, tình thế còn mạnh hơn người.

Có Ông Cửu tại, không kiềm được nàng không cúi đầu!

Tô Dịch lườm Nhu phu nhân một cái, nói: "Ta từ trước đến nay khinh thường mượn khí thế người khác áp người, trong lòng ngươi không phục, về sau tùy thời có thể tới tìm ta."

Nhu phu nhân thân thể mềm mại run lên, thấp lấy đầu đẹp nói: "Thiếp thân cảm kích nói hữu tha thứ chi ân còn đến không kịp, không dám làm lần nữa."

Trong lòng Tô Dịch thở dài.

Nhiều thích hợp một cái đối thủ, đáng tiếc, nàng sợ là kiêng kị tại uy thế Ông Cửu kia, không dám tiếp tục cùng mình đối địch rồi. . .

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi mất hết cả hứng, quay người đi tới bên người Cổ Thương Ninh, đem trong hôn mê Nguyệt Thi Thiền vác tại trên thân thể, rồi sau đó đối với Cổ Thương Ninh nói ra: "Đa tạ rồi."

Cổ Thương Ninh khổ sở nói: "Ta cũng không giúp đỡ được gì, huống chi, từ lúc Linh Khúc thành thời gian, ta liền thiếu nợ Tô huynh một cái ân tình, cái này vốn là ta phải làm đấy."

Tô Dịch nói: "Nhất mã quy nhất mã, về sau gặp được phiền toái, có thể tới tìm ta."

Dứt lời, hắn lưng đeo Nguyệt Thi Thiền, quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Ông Cửu thấy vậy, không nhịn được hỏi: "Công tử, chủ nhân nhà ta muốn tại tối nay cùng người thấy một mặt. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền cũng không quay đầu lại nói ra: "Đêm nay không rảnh, hôm khác lại nhường hắn tới gặp ta là được."

Ông Cửu: ". . ."

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Ông Cửu không khỏi sờ lên cái mũi, cảm thán nói, " cậy tài khinh người cảm giác, thật là khiến người ta hâm mộ a. . ."

Tô Dịch kiêu ngạo sao?

Quá kiêu ngạo rồi!

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, lại làm cho Ông Cửu không dám tức giận.

Không có cách, cái này kêu là có việc cầu người!

Lúc này thời điểm, Nhu phu nhân đã buông lỏng, nhưng đối mặt Ông Cửu thời gian, như trước có chút tâm thần bất định cùng kính sợ, thấp giọng nói: "Cửu lão, vị Tô công tử này cuối cùng là thần thánh phương nào, lấy thân phận của ngài, sao sẽ. . ."

Ông Cửu thần sắc bình tĩnh nói: "Nhu phu nhân, không nên đánh nghe tốt nhất đừng nghe ngóng, chuyện tối nay, ta không hy vọng truyền đi, gây ra động tĩnh gì, ngươi nhưng minh bạch?"

Nhu hòa trong lòng phu nhân run lên, gật đầu đáp ứng: "Thiếp thân minh bạch, Chỉ là. . . Vậy Tư Không Báo đứng sau lưng Thiên Yên ma môn. . ."

Ông Cửu đuôi lông mày thời gian hiện lên một tia khinh thường, "Giờ này ngày này, cũng không so với ba vạn năm trước, Thiên Yên ma môn cũng sớm không là lúc trước đỉnh cấp đạo thống, một chút may mắn theo Ám Cổ chi cấm hạ sống sót dư nghiệt mà thôi, bọn họ nếu thật dám ở Cửu Đỉnh nội thành làm ầm ĩ, đã định trước chỉ còn đường chết."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ở đó chút yêu nghiệt cổ đại phía sau đứng trong thế lực, hoàn toàn chính xác có một chút tồn tại không thể khinh thường, nhưng trong này cũng không có Thiên Yên ma môn."

Nhu phu nhân sau khi nghe xong, lập tức triệt để buông lỏng.

Ông Cửu lại ánh mắt nhìn về phía nơi xa Phong đạo cô, "Mang theo chủ tử nhà ngươi về nhà, chuyện tối nay, không được tiết lộ một chút."

"Vâng!" Phong đạo cô kinh sợ đáp ứng.

Ông Cửu quay người mà đi.

Nhìn hắn thân ảnh biến mất trong bóng đêm mịt mùng, Nhu phu nhân đôi mắt đẹp dịch chuyển, quét cảnh hoàng tàn khắp nơi kia, máu tanh tràn ngập đại điện một cái, nội tâm không khỏi một trận đắng chát.

Lúc này đây, bọn họ Hoán Khê Sa không thể nghi ngờ bại cái ngã nhào, hơn nữa chỉ có thể bóp cái mũi tự nhận không may. . .

"Vậy họ Tô kia đến tột cùng là người nào? Tại sao lại nhường Cửu lão coi trọng như thế?"

Kìm lòng không đặng, Nhu phu nhân trong đầu hiện ra một cái thân ảnh thiếu niên áo bào xanh như ngọc, xinh đẹp đoan trang ngọc dung nổi lên một tia ngơ ngẩn.




