




Chương 492: Nhân lực có lúc hết


Bên ngoài Hoán Khê Sa.

Trên đường ánh đèn như rồng, người đi đường hối hả.

"Nhu phu nhân này cũng là có chừng mực."

Tô Dịch nhìn thoáng qua Nguyên Hằng, người sau lông tóc không tổn hao gì, bình yên vô sự.

"Lại để cho chủ nhân lo lắng rồi."

Nguyên Hằng lộ ra vẻ xấu hổ.

"Lấy tu vi của ngươi, hôm nay đâu có thể nào sẽ là đối thủ của Hóa Linh cảnh."

Tô Dịch vẫy vẫy tay , nói, "Không nói những thứ này, chúng ta đi trước tìm Bạch cô nương."

Hắn xuất ra Linh Tê phù, một chút cảm ứng, liền hướng xa xa bước đi, bộ pháp như chậm thực nhanh, cùng Nguyên Hằng cùng một chỗ, rất nhanh biến mất tại trong biển người mênh mông.

Rặc rặc!

Khoảng cách Hoán Khê Sa một chỗ không xa đường phố trong âm ảnh nơi hẻo lánh, một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Lão đạo sĩ hít sâu một hơi, trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay một khối mai rùa màu đen chia năm xẻ bảy kia, tâm thần chấn động.

"Tiểu tử kia cuối cùng là thần thánh phương nào, hắn mệnh cách cũng quá cứng ngắc a? !"

Lão đạo sĩ ánh mắt phiêu hốt, ngón tay đều tại hơi run rẩy.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cái này lão đạo sĩ đang là trước kia vậy ý đồ tại Hoán Khê Sa chơi gái không trả tiền lão gia hỏa.

Chợt, lão đạo sĩ đấm ngực dậm chân, nội tâm kêu rên, "Con mẹ nó, sớm biết như vậy tiểu tử này tính mạng cứng như vậy, thì không sử dụng 'Thiên Cách quẻ bàn' suy diễn rồi! Lần này, bảo bối của lão tử đều bị hủy!"

Hắn hung hăng một nắm nắm tay, nghiến răng nghiến lợi, "Khoản sổ sách này, sớm muộn muốn cho tiểu tử kia trả trở về!"

Rất nhanh, lão đạo sĩ ly khai chỗ đường phố kia, làm ánh mắt nhìn đến nơi xa Hoán Khê Sa, lập tức liền bước bất động chân.

Có muốn hay không. . . Đi chơi gái một đêm?

Vừa nghĩ, chân không nghe sai khiến giống nhau liền đi qua, lão đạo sĩ tức giận tới mức nện chân của mình, ai, ngươi sao có thể mình đi qua đây. . .

Trên mặt hắn đã là mặt mày hớn hở, hèn mọn bỉ ổi cực kỳ.

Phanh!

Không bao lâu, lão đạo sĩ lại lần nữa bị người ném đi đi ra.

"Các huynh đệ, đánh chết đây cũng nghĩ chơi gái không trả tiền lão già kia!"

Một đám người hầu khí thế hung hăng lao ra.

. . .

Cảnh ban đêm như nước.

Vân Trạch lâu.

Mặc một thân vải bào, khí chất nho nhã ôn nhuận trung niên, chắp tay đứng ở trên một cái đài ngọc tầng chót nhất, dựa vào lan can trông về phía xa.

Từ nơi này, có thể chứng kiến nhà nhà đốt đèn sáng chói như vẽ.

Thủy lão đứng ở một bên, thân hình khom người xuống, nói: "Chủ thượng, vị Bạch cô nương kia cầm trong tay Long Tước ngọc bội mà đến, lão hủ không dám thất lễ, nhưng kỳ quái chính là, nàng lại vẻn vẹn chỉ yêu cầu là chủ nhân của nàng an bài một cái nghỉ chân bắt đầu cuộc sống hàng ngày tới. . ."

Trung niên vải bào ừ một tiếng, không tập trung nói: "Bọn họ chủ tớ ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, tự nhiên cần một cái cư trú mới có. Ngươi giúp bọn hắn an bài dinh thự nơi nào?"

Thủy lão thấp giọng nói: "Thanh Long phường, Thanh Vân tiểu viện."

"Thanh Vân tiểu viện. . ."

Trung niên vải bào ánh mắt hơi động một chút, xoay người, nhìn về phía Thủy lão, hừ lạnh nói, " lão cẩu, ngươi đây là đang thăm dò tâm tư của ta?"

Thủy lão cả vội cúi đầu, "Lão nô không dám, lão nô chỉ là nhớ tới, chủ nhân khối Long Tước ngọc bội kia năm đó ngay tại trong Thanh Vân tiểu viện. . ."

Trung niên vải bào khoát tay nói: "Không đề cập tới những thứ này."

Thủy lão lập tức im lặng.

"Chủ thượng."

Lúc này thời điểm, Ông Cửu thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa kia nói như thế nào?"

Trung niên vải bào hỏi.

Ông Cửu lúc này đem trước phát sinh ở bên trong Hoán Khê Sa sự tình một vừa nói ra.

Khi biết được Hạ Tĩnh Vũ cũng ở tại chỗ thời gian, trung niên vải bào nhíu mày , nói, "Cái này Vĩnh vương con nối dõi?"

Ông Cửu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Trung niên vải bào nhìn về phía Thủy lão, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi bây giờ đi Vĩnh vương phủ đi một lần, nói với Vĩnh vương, giống như bực này tông tộc bại hoại, về sau cũng đừng có trở ra mất mặt xấu hổ rồi."

"Ừ."

Thủy lão lĩnh mệnh mà đi.

Mà nên phải biết, Tô Dịch tại Hóa Đồ lão ma cùng Nhu phu nhân hai vị này tu sĩ Hóa Linh cảnh uy hiếp xuống, vẫn dứt khoát lưu loát chém Tư Không Báo yêu nghiệt cổ đại này thời gian, trung niên vải bào con mắt sáng ngời.

"Hảo khí phách!"

Hắn tán thán nói.

Cho đến đem chuyện tối nay nói xong, Ông Cửu khom người thỉnh tội nói: "Tối nay lão nô sở trường tự làm chủ, mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chi lực giết chết Hóa Đồ lão nhi, kính xin chủ thượng trách phạt!"

Trung niên vải bào xem thường nói: "Việc nhỏ mà thôi."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy, kẻ này tối nay biểu hiện thế nào?"

Ông Cửu lộ ra một chút bất đắc dĩ, nói: "Lấy cảm thụ của ta mà nói, kẻ này cậy tài khinh người, dưới mắt không còn ai, đều không đem lão nô để ở trong mắt, nói chuyện cực không khách khí. Điều này làm cho lão nô cũng hoài nghi, lần này ra tay giúp hắn, có vẻ hơi dư thừa. . ."

Trung niên vải bào nhịn không được cười lên ha hả,

Hắn nhớ tới ngày hôm nay ở trước cửa thành cùng Tô Dịch gặp nhau thời gian, Tô Dịch thái độ không chút khách khí kia, làm cho hắn đều không thể không làm ra chiêu hiền đãi sĩ, khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Cả xưng hô tiểu hữu đều không được, nhất định phải đổi giọng xưng đạo hữu. . .

Mắt thấy Ông Cửu cùng lúc đó trước mặt Tô Dịch kinh ngạc, trung niên vải bào nội tâm không hiểu sảng khoái không ít.

Nửa ngày, trung niên vải bào mới dừng tiếng cười, rất tán thành nói: "Kẻ này hoàn toàn chính xác rất kiêu ngạo, kiêu ngạo đến tận xương tủy, tại lời nói và việc làm cùng xưng hô lên, đều phải tranh giành cái cao thấp."

"Bất quá. . ."

Ông Cửu trầm ngâm nói, " kẻ này tuy rằng cậy tài khinh người, nhưng cũng không phải là hạng người khoa trương có thể so sánh, trái lại, tại lão nô bái kiến ở bên trong nhân vật thế hệ tuổi trẻ, kẻ này xứng đáng gọi lợi hại nhất, cũng để cho người suy nghĩ không thấu một cái."

Trung niên vải bào nhiều hứng thú nói: "Chỉ giáo cho."

"Tư Không Báo là nhân vật đứng đầu trong yêu nghiệt cổ đại, một thân đạo hạnh tại ở bên trong Tụ Tinh cảnh, người có thể chống lại, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng tại Nguyên Phủ cảnh Tô Dịch thuộc hạ, Tư Không Báo lại có vẻ không chịu nổi một kích, cái này không thể nghi ngờ làm nổi bật lên, Tô Dịch nội tình cùng thực lực kinh khủng bực nào."

Ông Cửu con mắt tỉnh táo như tuyết , nói, "Mà tại hai vị Hóa Linh cảnh uy hiếp xuống, hắn vẫn dám không chút khách khí giết chết Tư Không Báo, cái này cực có thể có nghĩa là, trong tay hắn có chừng át chủ bài có thể đối kháng hai vị nháy mắt Hóa Linh cảnh nhân vật."

Trung niên vải bào nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói tiếp."

Ông Cửu con mắt nổi lên vẻ hồi ức, "Nhường lão nô suy nghĩ không thấu chính là, kẻ này nhãn lực quá mức đáng sợ, lúc ấy lão nô mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới trận lực lượng giết chết Hóa Đồ lão ma, đám người khác, đều là ấy rung động thất thố, duy nhất kẻ này thấy nhưng không thể trách, giống như còn liếc mắt liền nhìn ra, lão nô làm cho động sử dụng là lực lượng nào."

Trung niên vải bào con mắt híp híp, nói: "Không kỳ quái, đừng quên, vô tận năm tháng đến nay, hắn là một người duy nhất có thể vẻn vẹn theo trên tường thành, có thể dòm phá 'Cửu Đỉnh Trấn Giới trận' tình trạng người, nếu không có như thế, ta làm sao đến mức cho ngươi đi chủ động thấy hắn?"

Ông Cửu lắc đầu nói: "Chủ thượng, như vẻn vẹn như thế, cũng thế mà thôi rồi, hắn tựa hồ từ lâu xem thấu mục đích của lão nô, hơn nữa nói thẳng, muốn lấy được hổ trợ của hắn, vẻn vẹn đầu giết chết một cái Hóa Đồ lão ma, làm cho trả giá thành ý còn còn thiếu rất nhiều."

Trung niên vải bào hơi nhíu mày, chẳng những không có tức giận, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng, nhịn không được cười nói: "Lão Cửu, cái này hay không có nghĩa là, hắn không chỉ có thể nhìn ra Cửu Đỉnh Trấn Giới trận hiện nay tình trạng cực kỳ xấu kia, tịnh mà còn có phương pháp chữa trị?"

Ông Cửu khẽ giật mình, chợt chợt nói: "Chủ thượng nói cực phải!"

Tô Dịch lúc ấy đã nhìn ra hắn "Có thỉnh mà đến", nhưng lại cũng không cự tuyệt, ngược lại là biểu hiện thành ý chưa đủ!

Đó là hay không có nghĩa là, chỉ cần thành ý đủ rồi, đối phương liền đã ra tay giúp đỡ?

Nếu như hắn dám ... như vậy nói, có hay không cũng có nghĩa là, hắn đối với chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, có nắm chắc cực lớn?

"Lão Cửu, trong lòng ngươi nghĩ đến cũng hiểu rõ, 'Cửu Đỉnh Trấn Giới trận' lấy tư cách ba vạn năm trước bài danh thứ ba có một không hai thần cấm, nếu muốn đem tại tổn hại bộ phận chữa trị tới, gần như là chuyện không thể nào."

Cái này một nháy mắt, trung niên vải bào trên người tỏ khắp ra một cỗ vô hình đại uy nghiêm, thẳng giống như quan sát chúng sinh quân vương, tay nhưng chống trời, Khí Thôn Sơn Hà.

Vậy một thân khí tức lặng lẽ chuyển biến, nhường Ông Cửu nhân vật như vậy đều hô hấp cứng lại, mặt lộ vẻ thật sâu vẻ kính sợ.

"Cái này gần ngàn năm, ta mời không biết nhiều ít tinh thông phù trận một đạo tu sĩ, cũng đừng nói có thể chữa trị trận này, lấy thủ đoạn của bọn hắn, thậm chí cũng không biết trận này chỗ đó có vấn đề."

Nói đến đây, trung niên vải bào bên môi lộ ra một tia đùa cợt, "Rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ ta tự mình tới nghiên cứu cân nhắc, vì thế, ta thức khuya dậy sớm, giãi bày tâm can, vẻn vẹn tìm đọc cùng trận đồ một đạo có liên quan điển tịch, đều đã vô số kể, vì chính là ở đó một cuộc sáng chói đại thế tiến đến trước, có thể đem trận này chữa trị, có được đi đối kháng hết thảy bất thế đại địch ỷ vào."

"Nhưng thẳng đến bây giờ, ta mới phát hiện, người sức lực cạn kiệt!"

"Lấy đạo hạnh của ta cùng tạo nghệ, đúng là vẫn còn vô pháp chữa trị trận này. . ."

Trung niên vải bào nói đến đây, không khỏi một tiếng than thở.

Nghìn năm qua, hắn hết ngày dài lại đêm thâu, dốc hết tâm huyết, trả giá không biết giá lớn bao nhiêu.

Cuối cùng là, lại chỉ có thể đối mặt "Vô kế khả thi" kết cục, vậy đợi thất lạc, thất bại, đắng chát tư vị, không phải tự mình nhận thức, chưa đủ là ngoại nhân nói.

"Mà hôm nay, có người không chỉ một mắt dòm phá trận này huyền cơ, còn cực có thể có được năng lực chữa trị trận này, ngươi cũng đã biết, trong nội tâm của ta. . . Là bực nào cao hứng?"

Nói đến đây, trung niên vải bào đuôi lông mày khói mù hễ quét là sạch, ánh mắt sáng sủa, toàn thân toả ra kinh thế thần thái.

Ông Cửu trong lòng chấn động, nói: "Chủ thượng, lão nô trong lòng cũng khuây khoả vô cùng, cũng hiểu rõ người không sợ đối phương ngại thành ý không đủ, chỉ sợ không người có thể chữa trị trận này."

"Không sai!"

Trung niên vải bào gật đầu, chém đinh chặt sắt nói, "Chỉ cần có thể chữa trị trận này, chỉ cần ta có thể đáp ứng, hết thảy có thể thỏa mãn kẻ này!"

Ông Cửu thân thể chấn động, thấp giọng nói: "Chủ thượng, kẻ này lai lịch đến nay còn chưa thăm dò rõ ràng, như như vậy qua loa tin tưởng hắn. . ."

Trung niên vải bào khua tay nói: "Phàm kỳ nhân có một không hai, trên người định có giấu đại bí mật, chỉ cần hắn Tô Dịch có thể giúp ta, ta sẽ không để ý những thứ này."

Dừng một chút, hắn ánh mắt hơi có chút cổ quái cùng khác thường, "Huống chi, nha đầu kia xem Long Tước ngọc bội như tính mạng mình, lại trên Loạn Linh Hải, đem bảo vật này giao cho Tô Dịch kẻ này. . ."

Nói đến đây, hắn vuốt vuốt đầu lông mày, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi không cảm thấy, cái này trong cõi u minh giống như sớm có sắp xếp sao?"

Ông Cửu thần sắc cũng biến thành quái dị, nói: "Nói như vậy, tiểu chủ nàng trời đưa đất đẩy phía dưới, ngược lại cực có thể muốn lập được một cái cọc bất thế đại công rồi. . ."

Trung niên vải bào bên môi nổi lên mỉm cười, lại tựa hồ có chút đau đầu, "Mà thôi, không đề cập tới điều này làm cho ta náo tâm nha đầu, ngày mai tìm cái thời gian, chúng ta đi Thanh Vân tiểu viện đi một lần."

"Ừ!"

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Vèo!

Đúng lúc này, Thủy lão đã phản hồi.




