




Chương 493: Khu Cổ


Thủy lão chào nói: "Chủ thượng, Vĩnh vương đã đem con hắn Hạ Tĩnh Vũ đánh vào trong lao tông tộc, tịnh lệnh cưỡng chế thứ ba năm không được ra ngoài."

"Mặt khác, Vĩnh vương chờ mong có thể ở trước mặt hướng chủ thượng thỉnh tội."

Trung niên vải bào nhíu mày, hừ lạnh nói: "Lấy tư cách đệ tử hoàng thất, lại cấu kết Thiên Yên ma môn những hạng người tà ma kia, Vĩnh vương liền vẻn vẹn làm ra trừng phạt như thế?"

Hắn quay người mà đi, "Lão cẩu, ngươi lại đi đem thái độ của ta nói với Vĩnh vương, hắn như vẫn không rõ nên làm như thế nào, ngươi đã giúp hắn hiểu được."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, thân ảnh của hắn đã biến mất ở trong màn đêm.

"Ừ!"

Thủy lão khom người lĩnh mệnh.

Đêm hôm đó.

Vĩnh vương phủ, Hạ Tĩnh Vũ tu vi bị phế, biến thành một kiếp hạng người phàm tục.

Cùng Hạ Tĩnh Vũ có liên quan vây cánh, đều bị xử tử.

Nhưng tin tức, lại bị phong tỏa tại Vĩnh vương phủ, ngoại nhân đã vô pháp biết được.

Nếu nói uy thế, khái chớ như thế.

. . .

Thanh Vân tiểu viện.

Mậu Lâm Tu Trúc, đình đài lầu đài, nước biếc vờn quanh chảy xuôi.

Chằng chịt hấp dẫn ngọc lầu cung điện, tỏ khắp lấy khí tức cổ kính, giản nhã tinh xảo.

Dưới bóng đêm, đèn lồng màu đỏ lớn treo thật cao, quang ảnh sáng, ấm áp yên tĩnh.

Trừ ấy, trong Thanh Vân tiểu viện còn có nhã phòng ngồi xuống tĩnh tu, có ngọc đài uống trà ngắm cảnh, có mật thất luyện đan, luyện khí cần thiết. . .

Vô luận bố cục, hay trang trí cùng trang trí, đều lộ ra một cỗ thanh quý nhân phi phàm khí tức.

Ngay cả trong hồ nước nuôi dưỡng Ngư nhi, đều là Linh Lý màu sắc rực rỡ cực hiếm thấy, một cái liền giá trị mười khối ngũ phẩm linh thạch.

Mà giống như Linh Lý màu sắc rực rỡ như vậy, trong hồ nước thành đàn thành đàn qua lại. . .

Tóm lại, trong Thanh Vân tiểu viện này lớn đến phòng ốc kiến trúc, nhỏ đến một bông hoa một cọng cỏ, đều độc đáo, lộ ra một cỗ chỉ có năm tháng lắng đọng trong mới có thể cảm nhận được thanh quý khí hơi thở.

Một cái dinh thự như vậy, nằm ở Cửu Đỉnh thành tấc đất tấc vàng bên trong Thanh Long phường, tiếp giáp Chu Tước đường cái, ước chừng chiếm trăm mẫu!

Thanh Vân tiểu viện một bên, chính là Cửu Đỉnh thành tiếng tăm lừng lẫy "Kim Lân hồ", hồ này là nhất đẳng Linh Tú bảo, nhường Thanh Long phường khu vực phụ cận Thiên Nguyên trung khí, cũng xa so với cái khác mới có trầm trọng nồng đậm.

"Phương này không sai."

Tô Dịch gật đầu, đến Thanh Vân tiểu viện về sau, hắn đã đem Nguyệt Thi Thiền giao cho Bạch Vấn Tình, từ Bạch Vấn Tình thu xếp đang vì hắn chuẩn bị trong phòng.

Ý định đêm nay dưỡng tinh súc thuế về sau, liền vì giải thích trừ trong cơ thể "Vu Ma Độc Cổ" .

"Tô tiền bối, ngày hôm nay thiếp thân tiến về trước Vân Trạch lâu sau đó. . ."

Bạch Vấn Tình đem hôm nay tại Vân Trạch lâu kinh lịch đầu đuôi gốc ngọn nói ra, rồi sau đó đem Long Tước ngọc bội trả lại cho Tô Dịch.

"Thang Kiếm Sâm kia dám có chủ ý với ngươi, quả thực đáng chết!"

Nguyên Hằng rất tức giận.

Bạch Vấn Tình trong lòng ấm áp, ôn nhu nói: "Nguyên Hằng đại ca không cần lại lo lắng, Thang Kiếm Sâm kia đã gặp đến báo ứng rồi. Đúng, đêm nay ngươi cùng Tô tiền bối đi nơi nào?"

Nguyên Hằng lập tức chột dạ, lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái kia. . . Ừ. . . Cái này nói rất dài dòng rồi, đợi có rảnh ta hảo hảo với ngươi giảng."

Tô Dịch xem thường lườm Nguyên Hằng một cái, đi một chuyến thanh lâu mà thôi, về phần quẫn bách như vậy?

"Các ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi a."

Tô Dịch hướng lầu các của mình đi đến.

Trên đường đi, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay Long Tước ngọc bội, nhưng trong lòng hơi có chút khác thường.

Hoa Tín Phong thân phận không đơn giản a!

Cửu Đỉnh thành giá hàng kỳ cao, tu sĩ bình thường căn bản đừng hy vọng có thể ở trong thành có được một phương có thể cung cấp che gió che mưa lập chùy tới.

Mà cái này Thanh Vân tiểu viện chỗ Thanh Long phường, nếu không phải trong Cửu Đỉnh thành đứng đầu cấp độ Đại tông tộc thế lực lớn, chính là tiêu phí nhiều hơn nữa tài phú, cũng đừng hòng tại bên trong Thanh Long phường có được định cư tới!

Hôm nay, chỉ dựa vào một khối ngọc bội, có thể nhường Vân Trạch lâu an bài một cái dinh thự như vậy, Hoa Tín Phong thân phận há có thể đơn giản?

Càng đừng đề cập Vân Trạch lâu cũng bởi vì khối ngọc bội này, trực tiếp đem Thang Kiếm Sâm con cháu đích tôn thế lực lớn này hung hăng thu thập một trận.

Đây hết thảy đều đủ để chứng minh, Hoa Tín Phong phía sau thực lực cường đại cỡ nào.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn đầu là thông qua chuyện này, làm ra một cái suy đoán, mà suy đoán này đã cùng Long Tước ngọc bội có quan hệ, cũng cùng chủ nhân Ông Cửu kia có quan hệ.

"Chủ nhân Ông Cửu kia chắc chắn lại tìm tới cửa kia đến lúc đó vừa hỏi liền biết."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn thu hồi ngọc bội, đi vào gian phòng của mình.

Giường, Nguyệt Thi Thiền yên tĩnh nằm ở vậy, đôi mắt khép kín, hôn mê bất tỉnh, thanh lệ như vẽ dung nhan có chút tái nhợt, điềm đạm đáng yêu.

Trong lòng Tô Dịch nổi lên một tia thương tiếc.

Diêu nhớ ngày đó tại Đại Chu, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền có thể nói là truyền kỳ một đời tuổi trẻ, rất nhiều võ giả trong lòng giống giống như tiên tử tồn tại.

Nàng bạch y đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ, Kiếm Tâm trong suốt kiên định, đã từng độc lai độc vãng, giống như kinh hồng một trời.

Nàng cũng là Tô Dịch tại Đại Chu yêu thích nhất một viên hạt giống tốt, có được Huyền Chiếu linh thể, tài tình kinh diễm, tại trên kiếm đạo có vượt xa thiên phú của những người khác cùng bền lòng.

Cùng tiểu kiếm yêu Văn Tâm Chiếu bất đồng, Nguyệt Thi Thiền tính tình nội liễm mà lành lạnh, nội tâm cực có chủ kiến, nóng nảy rất quật cường, cũng rất hiếu thắng.

Mà Văn Tâm Chiếu tính tình lại muốn tươi đẹp hướng ngoại rất nhiều, tự nhiên hào phóng, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức Linh Tú.

Hai thiếu nữ, đồng dạng cố chấp tại kiếm đồ, đều có tư thái tuyệt đại phong độ, đều nhường Tô Dịch rất thưởng thức, chỉ bất quá, các nàng cũng là hoàn toàn khác biệt tính tình cùng phong vận.

Đúng như Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ.

Tô Dịch không nghĩ tới chính là, tại chính mình đến Cửu Đỉnh thành ngày đầu tiên, Nguyệt Thi Thiền một cái thiếu nữ phong độ tư thái tuyệt thế, lại lại thiếu chút nữa tại tối nay chịu khổ độc thủ!

Yên lặng ngưng mắt nhìn Nguyệt Thi Thiền một lát, Tô Dịch đưa tay, đem chăn nhấc lên, lộ ra Nguyệt Thi Thiền uyển chuyển phập phồng thon dài thân ảnh.

Rồi sau đó, Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn còn quyết định, nhường Khuynh Oản đến rút đi quần áo Nguyệt Thi Thiền.

Bá!

Khuynh Oản vô căn cứ nổi lên, một bộ váy tươi sống đỏ như lửa, da thịt trắng sáng như tuyết, thâm sâu thanh tịnh mắt to giống như bầu trời loan nguyệt giống nhau.

Thiếu nữ qua một cuộc quỷ dị có một không hai hóa hình chi kiếp, hôm nay đã là hạng người tu hành, lúc này thanh tú động lòng người đứng ở đó, sinh động thuyết minh cái gì gọi là hoạt sắc sinh hương, tú sắc khả xan.

Nhưng, khi biết được Tô Dịch muốn tự mình động thủ rút đi Nguyệt Thi Thiền quần áo thời gian, Khuynh Oản cũng không biết nhớ ra cái gì đó, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn hà phi hai gò má, mắc cỡ thấp đầu đẹp, rụt rè nói: "Chủ nhân, người. . . Người đây là muốn. . . Đôi. . . Song tu sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn tức giận nói: "Ngươi cái đầu nhỏ này mỗi ngày nghĩ gì thế, huống chi, ta chính là muốn song tu, không cần từ ngươi tới động thủ cởi quần áo?"

"Ây. . ."

Khuynh Oản lập tức lúng túng, ngượng ngùng không thôi.

"Mau động thủ đi, ta đây là phải giúp nàng giải độc."

Tô Dịch phân phó nói, " A..., đừng cởi hết, lưu lại theo bên mình quần áo lại."

Nói qua, ánh mắt của hắn lại nhìn giường Nguyệt Thi Thiền, hoàn toàn không "Phi lễ chớ nhìn" giác ngộ.

Gian phòng này của hắn, tự nhiên không lại bởi vì tránh hiềm nghi liền rời đi.

Huống chi, đợi tí nữa còn muốn đích thân giúp đỡ Nguyệt Thi Thiền giải độc, nên xem không nên xem, nên mạc không nên động vào, đã định trước đều không thể tránh né.

Khuynh Oản không dám chần chờ, tiến lên động thủ.

Nguyệt Thi Thiền trên người ăn mặc cũng không nhiều, một bộ bạch y, một cái đai lưng màu vàng, một cái hồ lô rượu hồng bì, một cái dây đỏ thắt nơi cổ tay.

Rút đi những thứ này, cũng chỉ còn lại có cái yếm màu lam che lấp trước ngực cùng một cái quần lót.

Ánh đèn xuống, nàng khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) cánh tay cùng thon dài như ngà voi mỹ ngọc loại sạch sẽ đùi ngọc, nổi lên một tầng nhu hòa mà mê người sáng bóng.

Thiếu nữ tư thái cực phát triển, băng da da ngọc, gầy không lộ xương, vai như đao gọt, eo như lụa luồng, một đôi bộ ngực sữa tuy bị che lấp, như trước khó nén cao ngất khí thế.

Nàng lẳng lặng nằm ở vậy, thẳng giống như kiểu tiên tử ngủ yên, xinh đẹp không gì sánh được.

Chính là Khuynh Oản, cũng nhịn không được sở trường khinh véo nhẹ bóp gương mặt Nguyệt Thi Thiền, sợ hãi than nói: "Vị tỷ tỷ này không chỉ đẹp để cho người ta kinh diễm, cả da thịt đều trắng nõn nhu hòa gọt giũa như vậy, quá dễ nhìn a."

Tô Dịch đi lên trước, phân phó nói: "Ngươi giữ lấy hai chân của nàng."

Khuynh Oản vội vàng làm theo, chỉ cảm thấy vị tỷ tỷ này chân mềm gọt giũa đầy co dãn, cảm giác thật tốt.

Tô Dịch hít sâu có một hơi, ánh mắt trong suốt mà nghiêm túc, một chưởng nhẹ nhàng đặt tại trên phần bụng trắng như tuyết của Nguyệt Thi Thiền.

Ngón tay giữa, có một tia Linh lực như xúc tu giống nhau tràn vào bên trong thân thể Nguyệt Thi Thiền.

Vu Ma Độc Cổ là một loại vật còn sống, Cực Âm tổn hại cùng ác độc, nếu muốn đem diệt trừ, chỉ có một loại biện pháp, lấy Nguyên lực là sợi tơ, kết thành tương tự dây treo cổ "Khu Cổ Sắc Lệnh", đem Cổ kia một mực giam cầm, rồi sau đó từng điểm một ghìm chết.

Như thế, mới có thể đem Cổ kia chân chính theo bên trong thân thể Nguyệt Thi Thiền mạt sát.

Bất quá, lấy Tô Dịch hôm nay đạo hạnh, muốn làm đến một bước này, mỗi ngày cần hao phí nửa khắc đồng hồ thời gian, liên tục bảy ngày, mới có thể chân chính đem Cổ kia giết chết.

Cái này là Vu Ma Độc Cổ ác độc chỗ, tu sĩ bình thường như đụng phải, căn bản không có khả năng thoát khỏi Cổ kia khống chế.

Mãnh liệt, Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại run lẩy bẩy, Khuynh Oản vội vàng dùng sức, một mực đè lại hắn hai chân.

Nhìn kỹ, chỉ thấy Nguyệt Thi Thiền thanh lệ tuyệt mỹ trên mặt trái xoan hiện ra một vòng vẻ thống khổ, sáng bóng phấn gọt giũa liễm diễm môi khẽ nhếch, dồn dập thở dốc, phát ra vô ý thức tiếng rên rỉ.

Khuynh Oản nghe thế rên rỉ, không hiểu khuôn mặt đỏ lên, nội tâm ngượng ngùng quẫn bách, thanh âm này yếu ớt tiêu nấc nghẹn, dồn dập uyển chuyển. . . Người nam nhân nào có thể chịu được a.

Khuynh Oản liếc trộm Tô Dịch một cái, chỉ thấy Tô Dịch thần sắc chăm chú, ánh mắt trong sạch, giống như không hề hay biết.

"Chủ nhân định lực quả nhiên không tầm thường có thể so sánh."

Khuynh Oản trong lòng thầm khen.

Hắn cũng không biết, vừa nghe được Nguyệt Thi Thiền rên rỉ vậy một nháy mắt, Tô Dịch nội tâm cũng là rung động, ngón tay giữa khống chế Nguyên lực sợi tơ thiếu chút nữa xuất hiện sai lầm.

Hoàn hảo hắn sớm thân kinh bách chiến, nhìn quen giường tre ở giữa kiều diễm sự tình, việc quen thì dễ làm chém rụng nội tâm vậy một tia tạp niệm, Linh Thai một mảnh thanh minh.

Thời gian từng chút một đẩy di chuyển.

Nguyệt Thi Thiền thân thể trắng như tuyết run rẩy được càng lợi hại, hô hấp dồn dập, đổ mồ hôi đầm đìa, như mỡ dê loại óng ánh da thịt đều nổi lên một tầng màu hồng nhạt, vậy còn sót lại theo bên mình quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi, nổi bật phát họa đường cong mê người.

Nàng rõ ràng cực thống khổ, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên.

Khuynh Oản thấy được đều một trận đau lòng, thỉnh thoảng giúp đỡ đối phương chà lau mồ hôi, động tác nhu hòa.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch thu hồi tay phải đặt tại phần bụng Nguyệt Thi Thiền, dài nôn một ngụm trọc khí. Cái kia đuôi lông mày thời gian cũng nổi lên vẻ uể oải.

Lấy Nguyên lực là sợi tơ, tại bên trong thân thể Nguyệt Thi Thiền ngưng tụ "Khu Ma Sắc Lệnh", vậy đợi tiêu hao, quả thực cùng đại chiến một trận cũng không có khác nhau.

Mấu chốt là cực tiêu hao tâm thần.

Bất quá hoàn hảo, cuối cùng thành công lấy Khu Ma Sắc Lệnh khốn trụ vậy Vu Ma Độc Cổ, kế tiếp đầu mỗi ngày luyện hóa một lần, không xuất ra bảy ngày, có thể triệt để diệt sát đi cái này đầu độc cổ!




