




Chương 494: Tia nắng ban mai tan băng


Sáng sớm.

Nguyệt Thi Thiền theo trong ý thức đần độn u ám tỉnh lại.

Mở to mắt một cái chớp mắt, nàng mãnh liệt ngồi dậy, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ cảnh giác đề phòng.

Chợt, nàng trong môi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Chỉ thấy chăn màn theo trên người chảy xuống, làm cho nàng nửa người trên bạo lộ ra, tuy không phải không đến mảnh vải, thế nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại cái yếm che trước ngực.

Nguyệt Thi Thiền ngọc dung đột biến.

Lẽ nào. . .

"Yên tâm, ngươi không có việc gì."

Một đạo quen thuộc lạnh nhạt thanh âm trong phòng vang lên.

Nguyệt Thi Thiền nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy cách đó không xa trên giường êm, một cái thiếu niên áo bào xanh lười biếng nằm ở vậy, tuấn tú gương mặt tại hạ nổi lên tầng một nhu hòa quang ảnh.

"Tô huynh, tại sao là ngươi! ?"

Nguyệt Thi Thiền trừng lớn đôi mắt đẹp, đều có nằm mơ loại không chân thật cảm giác.

"Nếu không phải ta, ngươi đang ở đây đêm qua có thể sẽ gặp không may Tư Không Báo kia độc thủ."

Tô Dịch lúc nói chuyện, theo trên giường êm đứng dậy, chỉ một cái đầu giường một bên tủ gỗ trên quần áo , nói, "Cái này quần áo chuẩn bị cho ngươi, bên cạnh có rửa mặt đắm chìm tới, chỉnh đốn thỏa đáng về sau, đợi tí nữa nhớ kỹ xuống lầu dùng cơm."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, thản nhiên ra khỏi phòng.

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt hoảng hốt, nửa ngày mới rút cuộc dám vững tin, mình cũng không có nằm mơ.

Mình, là bị Tô Dịch cứu!

Nhẹ nhàng đem mềm mại cái chăn cầm giữ tiến trong ngực, Nguyệt Thi Thiền nguyên bản căng thẳng tiếng lòng lúc này từng điểm một buông lỏng xuống, nhưng cùng lúc, rất nhiều nghi hoặc xông lên đầu.

"Đợi tí nữa đi hỏi một câu Tô huynh sẽ biết."

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, từ trên giường đứng dậy.

Cũng ở đây một cái chớp mắt, nàng nhìn thấy tại bụng mình, có một cái chưởng ấn hồng sắc, điều này làm cho nàng tinh mâu trợn to.

Lẽ nào đêm qua là Tô huynh cởi y phục của ta, còn từng đem tay đè tại ta. . . Ta chỗ này?

Cái này chẳng phải là nói, hắn. . . Hắn nên xem không nên xem đều. . .

Nguyệt Thi Thiền khẽ cắn phấn gọt giũa môi, ngọc dung trắng nõn như ngọc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, nàng lắc đầu, bắt đầu mặc quần áo.

Lầu các tầng một.

Bạch Vấn Tình từ lâu chuẩn bị tốt các món bữa sáng, mùi thơm nóng hổi kia bốn phía.

Tô Dịch một người ngồi ở đó, thích ý hưởng dụng, không thể không nói, tay nghề Bạch Vấn Tình lại cực kỳ không tầm thường, vô luận ăn mặn ăn chay, đều ngon ngon miệng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cùng ngồi ở một bên, cái này dùng cơm thời gian lại không khỏi có chút câu nệ.

Chính trực sáng sớm, lầu đặc biệt chim Tước chít chít tra, mờ mờ, xanh tươi rừng trúc cùng hoa cỏ trong gió lung lay, vang sào sạt, trong hồ nước, màu sắc rực rỡ Linh Lý thành đàn tới lui tuần tra, lay động hoa sen, thỉnh thoảng nhấc lên một chuỗi sóng hoa, đẩy ra từng vòng rung động.

Thanh yên lặng tĩnh mịch.

Làm Nguyệt Thi Thiền đi tới lầu các tầng một thời gian, liền thấy một hình ảnh như vậy, nguyên bản hơi tâm tình khẩn trương cũng biến thành bình tĩnh trở lại.

"Tô huynh."

Nguyệt Thi Thiền đi lên trước ân cần thăm hỏi.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều không cấm sinh ra cảm giác kinh diễm, đẹp quá!

Chỉ thấy thiếu nữ áo trắng như tuyết, da thịt óng ánh, một trương mặt trái xoan thanh lệ tuyệt mỹ, thẳng giống như theo vẽ trong đi tới loại, không linh xuất trần.

Nhưng, nàng tức giận chất rất lành lạnh, cũng không phải là cố ý gây nên, mà là thực chất bên trong liền như thế, làm cho người ta nhìn xa xa, bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngồi."

Nguyệt Thi Thiền tại một bên ngồi xuống, cũng tịnh không câu nệ, ung dung tự nhiên.

Nhưng nàng rõ ràng không tâm tư ăn cơm, ngồi ở đó chần chờ một lát, liền hỏi: "Tô huynh, có thể hay không cùng ta giảng một chút chuyện đã trải qua?"

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều đem tối hôm qua phát sinh ở Hoán Khê Sa sự tình nói một lần.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Sau khi nghe xong, Nguyệt Thi Thiền giống như thở phào loại, đứng dậy gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Tô huynh ân cứu mạng!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Việc nhỏ mà thôi, ngồi xuống đi, chớ có khách khí, ngược lại là ngươi, sao bị Tư Không Báo kia bắt giữ?"

Nguyệt Thi Thiền một chút suy nghĩ, liền đem sự tình ngọn nguồn êm tai nói.

Lúc trước nàng lên đường ly khai Đại Chu về sau, lẻ loi một mình đeo kiếm mà đi, kéo dài qua trăm sông ngàn núi, cuối cùng tại mấy tháng trước đến Đại Hạ.

Cũng là theo tiến vào Đại Hạ bắt đầu, nàng gặp phải đau khổ cùng nhấp nhô nhiều lên.

Đại đa số phân tranh cùng nhấp nhô, đều cùng nàng sao chịu được xưng tuyệt đại dung mạo có quan hệ, dù sao, giống như nàng bực mỹ nhân này, vô luận đi đến nơi nào, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Phàm là gặp được bực này phân tranh, Nguyệt Thi Thiền theo không chịu nhượng bộ cúi đầu, một người một kiếm, giết ra một con đường máu.

Nhưng nàng cuối cùng đến từ Đại Chu, không môn không phái không có căn cơ, cũng bởi vậy đắc tội rất nhiều thế lực tu hành.

Tựa như lần này, bởi vì giết Tư Không Báo hai thuộc hạ, tác động tại đến Cửu Đỉnh thành không lâu sau, liền bị Tư Không Báo dẫn người duy nhất, một phen ác chiến về sau, bất hạnh bị bắt.

Nàng nói đơn giản tùy ý, nhạt nhẽo vô vị.

Nhưng lại nhường Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nghe được tâm kinh động phách.

Một cái thiếu nữ có thể nói thế gian tuyệt sắc, chỉ dựa vào một thanh kiếm, liền trên đường giết Cửu Đỉnh thành, trong lúc này nàng nên tao ngộ nhiều ít hung hiểm cùng nhấp nhô?

Lại kinh lịch qua bao nhiêu lần sống hay chết khảo nghiệm?

Cần biết, đây chính là Đại Hạ!

Nguyệt Thi Thiền hôm nay chỉ tu vi Nguyên Phủ cảnh, vả lại lẻ loi một mình, có thể làm đến một bước này, không thể nghi ngờ quá khó khăn rồi.

Tô Dịch cũng hơi xúc động, cũng rất vui mừng, Nguyệt Thi Thiền như cũ là nếu như lúc trước, quật cường vả lại kiêu ngạo, mặc dù là tại đây Đại Hạ cảnh nội, cũng chưa từng phai mờ kia một thân ngông nghênh.

Tượng Thu Hoành Không, tại ăn no trải đời sự tình đau khổ, nhận rõ thực tế chênh lệch về sau, lựa chọn gia nhập Thiên Khu kiếm tông tu hành, ẩn nhẫn mang nặng.

Đây cũng là đại đa số tu sĩ chọn cách làm.

Nhưng Nguyệt Thi Thiền không giống vậy.

Nàng dù là tao ngộ qua rất nhiều đau khổ, trải qua qua rất nhiều nhấp nhô, hắn tính tình giống nhau lúc trước!

Giống như hắn lòng cầu đạo, anh dũng có đi không có về, theo không cúi đầu.

Mà cái này, cũng chính là Tô Dịch yêu thích nhất Nguyệt Thi Thiền mới có.

Thân là kiếm tu, tự nhiên không sợ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại, chính là thế sự hiểm ác này, cũng không có thể đánh nát một thân ngông nghênh!

"Tô huynh, tối hôm qua là ngươi giúp ta. . . Chữa thương?"

Nguyệt Thi Thiền do dự một chút, hay là hỏi đi ra, thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.

"Các ngươi lui xuống trước đi."

Tô Dịch nhìn Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình một cái, cả hai rất thức thời đứng dậy rời đi.

Rồi sau đó Tô Dịch lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói ra: "Đúng vậy, trong cơ thể ngươi Vu Ma Độc Cổ, chỉ ta có thể cứu trị, dưới mắt vẻn vẹn nhưng đem giam cầm, muốn diệt trừ, còn cần mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày đến phòng ta một chuyến lại."

"A?"

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác một chút, tuyệt mỹ như tiên ngọc dung hiếm thấy hiện lên một vòng vẻ quẫn bách.

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch lời nói này biết nói như thế quang minh bằng phẳng, hoàn toàn sẽ không cân nhắc giữa nam nữ tị hiềm vấn đề. . .

"Vậy. . . Tối hôm qua giúp ta rút đi quần áo. . . Cũng là Tô huynh?"

Lúc nói những lời này, Nguyệt Thi Thiền đã thấp đầu đẹp, không dám nhìn thẳng Tô Dịch ánh mắt.

Không có cách, cho dù là Tiên Tử, đối mặt loại này liên lụy mình việc riêng tư sự tình thời gian, cũng khó tránh khỏi lúng túng cùng thẹn thùng.

"Không phải là."

Tô Dịch thẳng thắn thành khẩn nói, " bất quá, lúc ấy vì giúp ngươi chữa thương, khó tránh khỏi lại có trên da thịt tiếp xúc, điểm này, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng đã lý giải kia dù sao ngộ biến tòng quyền."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nguyệt Thi Thiền: ". . ."

Nửa ngày, nàng mới đứng vững tâm thần, nói: "Vậy. . . Về sau chữa thương cũng cần như thế?"

"Cái này tự nhiên."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

"Cái này. . ."

Nguyệt Thi Thiền vừa nghĩ tới mỗi lúc trời tối cũng phải đi Tô Dịch gian phòng rút đi quần áo, tiến hành cái loại này cực việc riêng tư chữa thương, da mặt nóng lên, lỗ tai đều hồng thấu.

"Chữa thương mà thôi, ngươi chớ để suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Nha đầu kia, sợ là không biết chính đạo mỗi lúc trời tối vì nàng chữa thương, muốn tiêu hao lực lượng cùng tâm thần có bao nhiêu, đổi lại những người khác, chính là quỳ thỉnh hắn, đều sẽ không đáp ứng rồi.

"Tô huynh, đa tạ ngươi rồi!"

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta tại Đại Chu thời gian đã từng nói qua, nguyện ý làm ngươi đang ở đây kiếm đồ trên người dẫn đường, tuy rằng ngươi cự tuyệt, nhưng khó nén ta đối với ngươi thưởng thức, sở dĩ giúp ngươi, cũng là không muốn trơ mắt nhìn ngươi hạt giống tốt như vậy bị hủy rồi."

Nguyệt Thi Thiền giật mình như thế, vô thức nói: "Vẻn vẹn như thế?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Đương nhiên, ngươi sinh xinh đẹp cũng chiếm có rất lớn một bộ phận nguyên nhân."

Nguyệt Thi Thiền: ". . ."

Lấy lành lạnh như băng tính tình, đều có chút chống đỡ không được Tô Dịch loại này thản nhiên trực tiếp nói chuyện với nhau phương thức,

Đổi lại những người khác dám nói như thế, không phải bị nàng coi là đùa nghịch lưu manh, cầm kiếm chọc vài cái không thể!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Nguyệt Thi Thiền lại có thể nhìn ra, Tô Dịch cũng không phải đùa nghịch lưu manh, thật sự là hắn là có cái gì thì nói cái đó, hoàn toàn khinh thường che giấu.

Quá mức trực tiếp, ngược lại làm cho Nguyệt Thi Thiền nhất thời hơi có chút chân tay luống cuống.

Tô Dịch nhiều hứng thú thưởng thức Nguyệt Thi Thiền sắc mặt xấu hổ cùng không được tự nhiên, làm một cái nữ tử lành lạnh như băng lộ ra bực này thần thái thời gian, tự nhiên một phen tư vị đặc biệt.

Bất quá, Tô Dịch cũng không phải là thanh niên sức trâu, sẽ không tại đây loại nhường bầu không khí lúng túng xuống dưới, nói ra: "Ngươi hẳn là cũng đã nhận ra, trong cơ thể Vu Ma Độc Cổ mặc dù bị giam cầm, nhưng chỉ cần nó còn sống, ngươi một thân tu vi cũng không cách nào thi triển đi ra, về sau trong khoảng thời gian này, liền tạm thời ở chỗ này cho thỏa đáng."

Hắn không hỏi Nguyệt Thi Thiền ý định, mà là trực tiếp thay đối phương làm ra quyết đoán.

Lấy tư cách nam nhân, tại một ít chuyện lên, không có khả năng đem quyền lựa chọn vứt cho nữ nhân, như vậy đã lâm vào đang bị động, cũng cực dễ dàng chuyện xấu.

Ví dụ như ngươi hỏi một câu muốn ăn cái gì, rất có thể sẽ đạt được một cái "Tùy tiện" trả lời thuyết phục.

Nhưng nếu như ngươi lại hỏi tiếp, lấy được đáp án nhất định là điều này cũng không ăn, vậy cũng không ăn.

Cái này quá bị động, còn dễ dàng bị nữ nhân đắn đo.

Lấy Tô Dịch kiêu ngạo tính tình, đương nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ chuyện thế này phát sinh trên người mình.

Ngược lại là thay đối phương làm quyết đoán, thường thường càng có thể thu được cảm giác tín nhiệm của nữ nhân, thậm chí là cảm kích.

Liền như lúc này, Nguyệt Thi Thiền rõ ràng bị cảm động đến, thần sắc tuyệt mỹ như tiên hiện lên một vòng vẻ cảm kích, thấp giọng nói: "Tô huynh không chỉ cứu tính mạng của ta, còn thu lưu ta, chữa thương cho ta, ta. . ."

"Không nói những thứ này."

Tô Dịch khoát tay nói, " ta làm như vậy, nhưng không phải là vì cho ngươi cảm động đến rơi nước mắt, tóm lại, ngươi đầu phải nhớ kỹ, chỉ cần ta tại, ngươi liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, liền vậy là đủ rồi."

Nguyệt Thi Thiền cảm xúc phập phồng, nổi lên đã lâu ấm áp, nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, cũng mang theo một tia nhu hòa gọt giũa, giống như đông lại tầng băng im ắng tan rã.

Từ khi ly khai Đại Chu đến nay, một mình nàng một kiếm, thói quen một mình đi đối mặt hung hiểm khó lường đau khổ cùng nhấp nhô kia, cũng thói quen một mình đi thừa nhận hết thảy,

Hiện nay, đến từ Tô Dịch chiếu cố, giống như cái này sáng sớm vẫy ra ánh dương ấm áp\, thấm vào trong trái tim băng giá của nàng.




