




Chương 497: Ước chiến Sơ Vân hồ


Đêm đã khuya, tiếp cận rạng sáng.

Bầu trời bay mịt mờ mưa bụi, đường phố đi lên người dần dần thưa thớt lên, dọc đường ngọn đèn cũng biến thành thưa thớt, mất hết ban bác.

Đầu thu đêm mưa, đã mang theo một tia hàn ý lạnh thấu xương.

Bảo liễn nghiền ép lấy bàn đá xanh lát trên đường dài, tiếng bánh xe chi chầm chậm, ngẫu nhiên có một trận gió đêm thổi bay, ố vàng lá rụng tại bên trong màn mưa phiêu linh.

Tô Dịch ngồi dậy, ánh mắt thâm sâu.

Có người hấp tấp hướng bảo liễn tới gần!

Vèo!

Một cái ngọc giản xuyên qua màn che cửa sổ, bị người ném vào.

Tô Dịch lấy tay nắm ngọc giản, trong đó chỉ viết lấy một câu ——

"Có dám đến đây Sơ Vân hồ bái kiến?"

Thu hồi ngọc giản, Tô Dịch đối với khống chế bảo liễn xa phu nói ra: "Đi Sơ Vân hồ."

Sơ Vân hồ nằm ở phía đông Cửu Đỉnh thành.

Nơi đây khách sạn như rừng, dinh thự dày đặc, phàm là tu sĩ nơi khác tiến vào Cửu Đỉnh thành, phần lớn chọn tại khu vực phụ cận dừng chân.

Thế cho nên trong phiến khu vực này cũng là ngư long hỗn tạp, nhân vật tam giáo cửu lưu đều có.

Làm Tô Dịch cưỡi bảo liễn đến bờ Sơ Vân hồ thời gian, đã là rạng sáng, cảnh ban đêm như mực, mưa tí tách tí tách, mang theo như đao hàn ý.

Tại Tô Dịch bỏ ra gần hai mươi khối rưỡi phẩm linh thạch về sau, xa phu mặt mày hớn hở tặng cho Tô Dịch một cái ô giấy dầu.

Tô Dịch bung dù đi tại trong mưa, chỉ thấy gọi là Sơ Vân hồ, chiếm diện tích có chút rộng lớn, đèn trên thuyền chài từng điểm, ánh đèn rải rác, lờ mờ có thể chứng kiến trong hồ phiêu đãng tốp năm tốp ba tàu chở khách.

Ven hồ một bên, có một cái quán trà.

Quán trà bốn phía treo đèn lồng lớn màu đỏ, ở trong màn đêm rất là dễ làm người khác chú ý.

Bất quá, đã là rạng sáng, trong quán trà chỉ có một lão giả đang mặc áo xám canh giữ ở vậy, lẻ loi một mình.

Tại trên bàn gỗ bên người hắn, còn bày biện một trương cây cầm.

Tô Dịch khẽ giật mình, thản nhiên đi vào quán trà.

Lão giả áo xám đứng dậy, cười chắp tay: "Tô đạo hữu, lại gặp mặt."

Người này rõ ràng là Ông Cửu!

"Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Đêm khuya thế này, đèn lạnh mưa giăng, Ông Cửu lại xuất hiện ở đây, không kiềm được Tô Dịch không kỳ quái.

"Không dối gạt công tử, Cửu Đỉnh nội thành vô luận muốn phát sinh chuyện gì, như lão hủ có lòng điều tra, tự nhiên có thể trước thời hạn một bước biết rõ tin tức."

Ông Cửu lộ ra khiêm tốn dáng tươi cười, có vẻ đối với Tô Dịch rất tôn trọng, "Tựa như lần này, lão hủ liền trước thời hạn biết rõ, Vân Thiên thần cung đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô hạ lệnh, phái cường giả tại đây bờ Sơ Vân hồ định ngày hẹn đạo hữu."

Tô Dịch giật mình ngoài, lại không khỏi nhíu mày, "Ta không phải nói, không cho các ngươi nhúng tay?"

Ông Cửu cười nói: "Đạo hữu yên tâm, lão hủ ấy đến chỉ là vì đạo hữu truyền tin mà thôi, đợi tí nữa vô luận phát sinh cái gì, gãy sẽ không nhúng tay vào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi ngược lại rất có tâm a."

Ông Cửu nghiêm nghị nói: "Giống như đạo hữu như vậy có một không hai chi tài, ngàn vạn năm khó gặp, chủ nhân cùng lão hủ tự nhiên không thể không dụng tâm đối xử."

Tô Dịch chỉ một cái cây cầm trên bàn bên cạnh, nói: "Ngươi còn tinh thông âm luật một đạo?"

Ông Cửu khiêm tốn nói: "Chưa nói tới tinh thông, chỉ có thể coi là hiểu sơ một hai."

"Sẽ hay không thập diện mai phục?"

"Có "

"Đợi tí nữa nếu có chiến đấu phát sinh, đánh một khúc vì ta trợ hứng thế nào?"

Ông Cửu cười nói: "Vinh hạnh đã đến."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, che dù, vượt qua quán trà, cất bước đi tới đêm mưa ở dưới bờ Sơ Vân hồ.

Trên mặt hồ xa xa, một chiếc tàu chở khách đột nhiên sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn lồng.

Một cái trung niên áo bào tím đứng ở mũi thuyền, trầm giọng nói: "Tô Dịch?"

"Không sai."

Tô Dịch nói qua, đã chân đạp nước gợn, cất bước đi qua.

Chỉ thấy hắn một tay nắm cái dù, một tay phụ cõng, áo xanh nhẹ nhàng dắt, dưới chân nước gợn phập phồng, hắn lại như giẫm trên đất bằng, tiêu sái như Trích Tiên.

"Không nghĩ tới, ngươi lại thật sự dám đến."

Trung niên áo bào tím giống như thật bất ngờ, con mắt như điện vạch phá bầu trời đêm nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc cân nhắc, "Ngươi liền một chút không lo lắng sẽ xảy ra bất trắc?"

Tô Dịch theo không thích nói nhảm, tự nhiên cũng chỉ chẳng muốn nói tiếp, cất bước đi đến thời gian, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Hoắc Thiên Đô có đó không?"

Trung niên áo bào tím đồng tử co rụt lại, nói: "Ngươi biết là Hoắc gia chúng ta muốn ra tay với ngươi?"

Tô Dịch tại cự ly này một chiếc tàu chở khách mười trượng chỗ đứng im lặng hồi lâu chừng, cau mày nói: "Hoắc Thiên Đô không có tới?"

Hai người đối thoại, có vẻ rất kỳ quái.

Vô luận trung niên áo bào tím nói cái gì, Tô Dịch đều đáp phi sở vấn.

Điều này làm cho trung niên áo bào tím không hiểu cảm thấy một trận bị nhục nhã cùng không nhìn cảm giác, sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Như ngươi có thể qua ta một cửa này, lão tổ nhà ta tự sẽ xuất hiện!"

Trung niên áo bào tím lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Cái giá cũng không nhỏ, ta đây trước hết làm thịt các ngươi rồi chút tôm tép nhãi nhép này, lại thu thập lão tổ nhà ngươi."

Nói qua, hắn một cái cất bước, hướng chiếc tàu chở khách kia lao đi.

Oanh!

Cũng chỉ tại Tô Dịch cất bước một cái chớp mắt này, dưới mặt hồ, mãnh liệt lao ra hơn mười đạo thân ảnh, mang theo ngập trời sóng hoa.

Chút thân ảnh này nữ có nam có, toàn thân đều tỏ khắp khí tức Tụ Tinh cảnh, sát cơ xông lên trời.

Ầm ầm!

Chút tu sĩ Tụ Tinh cảnh này rõ ràng để thế đã lâu, tại xuất hiện trước tiên, liền trực tiếp thúc giục riêng phần mình bảo vật cùng bí pháp, ngay ngắn hướng hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Cảnh ban đêm yên tĩnh bao la mờ mịt bị đánh vỡ, màn mưa tí tách bị tách ra.

Trên Sơ Vân hồ, vòng ánh sáng bảo vệ bạo tuôn, sáng lạn mỹ lệ.

Hơn mười loại bảo vật ngang trời, đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, chuông đồng, bình bát (chén ăn của sư), thướt ngọc. . . Mang theo các màu thần huy rực rỡ, xua tán cảnh ban đêm, tràn ngập uy năng kinh khủng hội tụ vào một chỗ, thẳng giống như từng tòa núi lửa bộc phát loại, thanh thế kinh người.

Trừ ấy, còn có nhiều loại bí pháp hiển hóa, mang theo đạo vận huyền diệu, hoặc Diễn hóa thành Phong Vân Lôi Điện, hoặc ngưng kết thành chưởng ấn, quyền mang, hoặc cấp thấp vì các loại dị tượng thần dị đáng sợ. . .

Hết thảy lực lượng hội tụ vào một chỗ, cái uy năng kia, trên bầu trời Sơ Vân hồ nhấc lên nước lũ lực lượng kinh khủng vô biên, đủ để khiến bất cứ tu sĩ Nguyên Đạo nào tuyệt vọng khiếp sợ.

Oanh long long!

Thiên địa biến sắc, hồ nước cuồn cuộn.

Xa xa đấy, Ông Cửu nhìn tình cảnh như vậy, nhíu mày, cục diện như vậy, cũng thực sự được xưng tụng thập diện mai phục.

Chỉ sợ đổi lại là Tư Không Báo bực yêu nghiệt cổ đại này, cũng không dám anh hắn phong mang.

Tô Dịch một người, lại có thể hóa giải như thế nào?

Là vận dụng bí bảo át chủ bài nào đó, hay tạm thời tránh mũi nhọn?

Ông Cửu ánh mắt một mực nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ.

Hắn nhưng chưa quên, ngày hôm nay buổi trưa cùng chủ thượng cùng một chỗ bái phỏng Tô Dịch thời gian, Tô Dịch từng nói, hắn hy vọng những địch nhân kia đưa tới cửa, lấy mài mũi kiếm!

Đến tột cùng là nói ngoa, hay thật là có bản lĩnh, theo trong một trận chiến này liền có thể nhìn trộm manh mối.

Chỉ thấy trên Sơ Vân hồ, Tô Dịch thon gầy dài thường thượt thân ảnh như là bàn thạch vị nhưng bất động.

Mà ở trên người hắn, đã có một cỗ Kiếm Ý mờ mịt xa xăm trống trải xông lên trời không.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất giống như bất động, màn mưa bị tách ra, pháp bảo gào thét bay múa, bí thuật nổ vang tàn sát bừa bãi, đều giống bị một cỗ uy thế vô hình áp chế cùng giam cầm.

"Cái này. . ."

Ông Cửu đồng tử co rụt lại.

Gần như đồng thời, chỉ thấy Tô Dịch một bước phóng ra, tay áo huy động.

Oanh!

Một bước kia phóng ra thời gian, thẳng giống như long trời lở đất, trong hư không hơn mười loại pháp bảo kia, đều như gặp phải đến trọng kích, tại trong từng trận tiếng ai minh bay tứ tung tán loạn.

Hơn mười loại bí thuật Diễn hóa Phong Vân Lôi Điện kia, chưởng ấn quyền mang, nhiều loại dị tượng, đều giống như đụng phải phong bạo xé rách, ầm ầm nổ tung, chỉ nghĩ mưa như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Một bước mà thôi, vậy từ hơn mười vị trí Tụ Tinh cảnh nhân vật cùng một chỗ phát động sát phạt uy năng, nếu như giống như giấy sụp đổ tản ra tan vỡ!

Mà khi Tô Dịch tay áo huơi ra ——

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

'Rầm Ào Ào'!

Trong vòm trời bay xuống mưa bụi, trong hồ nước vẩy ra thủy triều, đều hóa thành vô cùng kiếm khí, chi chít, giống như vô cùng tận loại, sinh ra sục sôi xông lên trời bang bang kiếm ngân vang, triệt để bả cái phiến hư không kia bao trùm.

Kiếm khí kia, thẳng giống như màn mưa, giống như thủy triều, giống như lưới trời thưa nhưng khó lọt!

Mà mắt thấy một màn này, Ông Cửu trong đầu kìm lòng không được hiện ra một câu: "Kiếm quyển Ngân Hà rơi nhân gian, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi" !

Cái khí thế kia , làm cho hắn cũng xem thế là đủ rồi, thật sự không cách nào tưởng tượng, nên có hạng gì kiếm đạo tạo nghệ, mới có thể có khéo như thế đoạt tạo hóa Thần Uy.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Đầy trời mưa kiếm bao trùm phía dưới, một vài bức máu tanh mà tàn khốc trên tấm hình diễn.

Hơn mười vị trí Tụ Tinh cảnh tồn tại, giống như gặp lăng trì, mỗi người đem hết toàn lực ngăn cản, như trước bị loại kiếm khí không giới hạn kia trảm tại trên thân thể.

Trên người phòng ngự pháp bảo cùng hộ thể lực lượng, đều giống như giấy nổ tung, mà thân thể của bọn hắn, liền giống bị ngàn vạn lưỡi dao sắc bén bổ trúng, hóa thành vô số huyết nhục khối vụn đổ rào rào theo hư không rơi xuống.

Theo sát lấy, tuyệt vọng hoảng sợ thê lương thét lên, ở trong màn đêm liên tiếp vang lên.

Nhưng rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Bởi vì những cái này gặp kiếm khí sát phạt Tụ Tinh cảnh nhân vật, đều đã đền tội!

Người chết tự nhiên lại không có cơ hội đi kêu thảm thiết.

Ầm ầm!

Mặt hồ cuồn cuộn, bị kiếm khí quấy đến nhấc lên cuồn cuộn hơi nước.

Trong hư không kia, máu loãng tràn ngập bay xuống, màu đỏ tươi chói mắt, làm cho người ta nhất thời không phân biệt được, màu sắc chân chính của một cơn mưa thu này.

Tô Dịch bằng hư nhượt lập ở trên mặt hồ, giống nhau trước lạnh nhạt.

Nhưng trên tàu chở khách xa xa, trung niên áo bào tím đã cả kinh vong hồn đại mạo, sắc mặt trắng bệch, giống như khó có thể tin, lại như dọa đến thất thần.

Một bước phẩy tay áo một cái, mười ba vị tu sĩ Tụ Tinh cảnh hồn phi phách tán! !

Một màn máu tanh phách tuyệt kia, thẳng giống như xuất từ thủ bút của bầu trời tiên nhân, nhân gian cái nào tốt vài lần bái kiến?

"Tư Không Báo. . . Quả thực chết không có chút nào oan. . ."

Trong quán trà bờ hồ, Ông Cửu cảm thán.

Cả hắn đều không nghĩ tới, Nguyên Phủ cảnh Tô Dịch, một kích tầm đó, liền có thần uy như thế, loại thủ đoạn kiếm đạo kia, không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Phóng nhãn thiên hạ một đời tu sĩ Nguyên Đạo tuổi trẻ, đều tìm không ra vài cái đi ra!

Đêm mưa tí tách tí tách rơi xuống, rạng sáng dưới bóng đêm Sơ Vân hồ, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, chỉ nồng đậm máu tanh vẫn trong gió rét bốc hơi tràn ngập.

Sơ Vân hồ bốn phía trong khu vực, phân bố rất nhiều khách sạn cùng phòng ốc, hiện tại lần lượt sáng lên từng chiếc từng chiếc ánh đèn, có từng đợt kinh hô cùng bạo động thanh âm, xa xa truyền đến.

Không thể nghi ngờ, động tĩnh như vậy, đã khiến cho rất nhiều người chú ý.

"Hiện tại, có tính không qua ngươi cửa ải này?"

Trên hồ nước, Tô Dịch một tay bung dù, nhẹ giọng mở miệng, hắn thưởng thức Sơ Vân hồ trong đêm mưa, thần sắc không màng danh lợi ung dung.

Trên tàu chở khách xa xa, trung niên áo bào tím hàm răng khanh khách rung động, toàn thân run rẩy, vẻ mặt tràn đầy đều là sợ hãi cùng bất an.

Nghe tới Tô Dịch lời nói hắn không chút do dự bóp nát trong tay áo cất giấu một khối Ngọc Phù.

Phanh!

Một đạo quang diễm óng ánh xé rách cảnh ban đêm, xông lên trời không.

Một nháy mắt kia, trên Sơ Vân hồ không một mảnh sáng ngời, giống như ban ngày.

Nhưng chỉ vẻn vẹn ngay lập tức, theo quang diễm tiêu tán, hết thảy lại bị cảnh ban đêm chìm ngập, một vùng tăm tối, thu phong thu vũ lần nữa thành vì thiên địa thời gian một vòng tan không ra màu lót.

Rất nhanh, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa cảnh ban đêm, cuối cùng. . . Tới rồi sao. . .

——




