




Chương 498: Thật đáng sợ một kiếm


Chương 498: Thật đáng sợ một kiếm

Thu Vũ liên tục.

Đêm khuya Thiên Khung xuống, một đạo thân ảnh đột ngột mà trống rỗng xuất hiện, giẫm phải một diệp liên thuyền, ở sơ vân trên mặt hồ kéo lê một đầu mớn nước, hướng bên này tới gần lại đây.

Ngọn đèn dầu mặc dù ảm đạm, có thể ở Tô Dịch thần niệm ở bên trong, như trước có thể hiểu rõ chứng kiến, đây là một cái ăn mặc trường bào màu trắng lão giả.

Lão giả không biết có bao nhiêu tuổi, khuôn mặt nếp nhăn rậm rạp, một đôi đồng tử lại như là như trẻ con tinh khiết thanh tịnh, nhưng nhìn kỹ, lại hội cảm giác cặp kia mắt, giống như lớn đồng dạng giống biển thâm trầm.

Hắn tay trái xách theo một ngụm cái hộp kiếm, giẫm phải một diệp liên thuyền mà đến, toàn thân không có mảy may uy thế, im hơi lặng tiếng.

Có thể đem làm nhìn người nọ, Tô Dịch liền đoán được, cái này tất nhiên là Hoắc Thiên Đô!

Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão, Hóa Linh cảnh trung kỳ đạo hạnh, bước vào Linh Đạo chi lộ đến nay đã 280 năm, ở Đại Hạ có "Thương Nguyên Chân Kiếm" tôn hiệu.

"Lão già này, lại thật sự đến rồi!"

Trong quán trà, Ông Cửu mày nhăn lại.

Hắn biết rõ Hoắc Thiên Đô cường đại, ở đương kim Đại Hạ cảnh nội, Hoắc Thiên Đô cũng thuộc về Linh Đạo cấp độ trong một cái người vô cùng lợi hại vật.

Hắn nắm giữ lấy "Thương Nguyên Kiếm Ý", kế thừa Vân Thiên Thần Cung Tam đại trấn phái Kiếm Kinh một trong "Thiên Hà Kiếm Điển", xa không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Liền là trong tay hắn cái hộp kiếm trong chuôi này Cổ Kiếm, cũng lai lịch rất lớn, tên gọi "Minh Sương", nghe nói là ba vạn năm trước cái nào đó cổ xưa Kiếm Tông bảo vật trấn phái, sát phạt lực kinh thế!

"Tô Dịch tiểu tử này, như cầm lão gia hỏa này đem làm mài kiếm đá, Kiếm Phong sợ không phải bị mài đoạn không thể. . ."

Ông Cửu có chút lo lắng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Để hắn giật mình nhưng đích là, hắn ở Tô Dịch trên người, nhìn không ra mảy may cảm xúc chấn động, chỉ có coi thường thương sinh giống như lạnh nhạt.

Cái này cổ lạnh nhạt, liền phảng phất thần chỉ ở quan sát chúng sinh!

Vô hi vổ bỉ, siêu nhiên hậu thế.

Thấy vậy, Ông Cửu đồng tử nhắm lại, đây là một cái thiếu niên có thể có được tâm cảnh! ?

"Ông đạo hữu, đêm khuya thế này, ngươi lúc này làm chi?"

Bỗng dưng, kia một diệp liên thuyền trên, truyền đến Hoắc Thiên Đô mang theo tang thương khí tức âm thanh.

Ông Cửu thản nhiên nói: "Yên tâm, lão hủ sẽ không chộn rộn tiến đến, này đến chỉ vì đang xem cuộc chiến, "

Liên thuyền trên, Hoắc Thiên Đô ah xong một tiếng, nói: "Đa tạ thành toàn."

Ông Cửu chậm rãi ngồi xuống, đem kia một thanh gỗ Cầm đặt trước người, ngón tay đặt tại dây đàn trên.

"Lão tổ!"

Sơ Vân Hồ trên, áo bào tím trung niên kích động được quỳ xuống chào, cực kỳ bi ai nói, "Chúng ta Hoắc thị dưới trướng mười ba vị Tụ Tinh cảnh cường giả, đều chịu khổ kẻ này Độc Thủ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể mời lão tổ đến đây."

"Ngươi lui ra đi."

Hoắc Thiên Đô lạnh nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn quét qua khu vực phụ cận, ngửi ngửi trong không khí vẫn tràn ngập mùi huyết tinh, như đại dương mênh mông giống như thâm trầm trong con ngươi, nổi lên một tia hàn ý.

"Gió thu Thu Vũ đêm thu, cái này là thiên địa ở giữa khắc nghiệt vẻ đẹp, bực này tiết, không thể nghi ngờ cũng thích hợp nhất giết người."

Lúc nói chuyện, Hoắc Thiên Đô con ngươi nhìn về phía Tô Dịch.

Vị này danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh kiếm tu, thần sắc đạm mạc mà bình tĩnh, "Ta duy chỉ có không nghĩ tới, ngươi như vậy Nguyên Đạo cấp độ tiểu nhân vật, lại thật sự dám đến."

Hắn tang thương âm thanh, tựa như kia khắc nghiệt gió thu Thu Vũ giống như, phiêu đãng hồ trên nước, khu vực phụ cận không khí, đều giống như đông lại cứng lại, bị cái kia một thân uy thế vô hình chỗ nhiếp.

"Cỏn con ngươi Hoắc Thiên Đô, tại trong mắt ta, cũng không quá là một khối mài kiếm đá mà thôi, như thế nào lại để cho ta kiêng kị?"

Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, ánh mắt mang theo một chút xem kỹ mùi vị.

Tựa như thật sự ở thưởng thức một khối mài kiếm thạch đầu.

Hóa Linh cảnh

Tồn tại, đã là Linh Đạo trên đường đại tu sĩ, xa không phải Nguyên Đạo Tam đại cảnh trong nhân vật có thể so sánh.

Nhưng mà, ở trong mắt Tô Dịch, Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng liền so với Lệ Diệu Hồng kia chờ nhân vật hơi mạnh một ít.

Từ lúc Tích Cốc cảnh hậu kỳ lúc, Tô Dịch trước kia là lịch duyệt liền đoán được, dùng hắn khi đó tu vi, đều đủ để đi cùng Hóa Linh cảnh nhân vật tách ra cổ tay.

Mà hôm nay, hắn đã là Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, rất nhanh có thể đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Bực này dưới tình huống, Tô Dịch tự không có bất luận cái gì kiêng kị.

Trái lại, hắn rất sớm liền khát vọng tìm một cái Hóa Linh cảnh đối thủ đến ma luyện Kiếm Phong.

Có thể vô luận là lần trước ở Đoạn Long Nhai bờ gặp được Lệ Diệu Hồng, hay là ngày hôm qua ở hoán suối cát gặp được hóa Đồ lão ma, đều bị người đoạt xuất thủ trước cho giải quyết hết.

Cái này để Tô Dịch nội tâm kì thực rất là tiếc nuối.

Cho nên, đem làm Hoắc Thiên Đô vào lúc đó sau khi xuất hiện, Tô Dịch nội tâm thậm chí có chút ít mừng rỡ.

Hơn nữa, Hoắc Thiên Đô trên người còn có một cỗ khó hiểu khí tức, làm như nào đó pháp bảo hoặc đạo thuật, tuy nhiên không có để Tô Dịch cảm giác được nguy hiểm, thực sự khiến cho hứng thú của hắn.

"Mài kiếm đá?"

Xa xa liên thuyền trên, Hoắc Thiên Đô nhíu mày, nhịn không được cười lên nói, "Nho nhỏ Nguyên Phủ cảnh, lại dám xem Hóa Linh cảnh là mài kiếm đá, cái này truyền đi, chẳng phải là muốn để người trong thiên hạ cười đến rụng răng?"

Hắn dáng cười thu lại, con mắt ánh sáng thâm trầm mà đạm mạc, "Đương nhiên, lão phu biết rõ, Tô tiểu hữu hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh, hai kiếm ở giữa, có thể áp bách ta Vân Thiên Thần Cung ngoại môn trưởng lão Chương Uẩn Thao cúi đầu, càng dám không để ý hậu quả sát hại ta Vân Thiên Thần Cung ba vị nội môn truyền nhân, bực này thực lực cùng gan phách, đặt tại đương kim tu hành giới, có thể tìm không ra mấy cái đến."

Nói đến đây, hắn con mắt ánh sáng càng phát thâm trầm, mang theo một cỗ bức nhân uy thế, "Lại hôm nay đêm, đổi lại những người khác, định sẽ không đến đây phó ước, có thể tiểu hữu lại đã đến, vẫn còn một dưới thân kiếm, diệt sát ta Hoắc thị hơn mười vị Tụ Tinh cảnh nhân vật, nói thật, liền lão phu đều chịu khiếp sợ không ngừng."

Chợt, Hoắc Thiên Đô lắc đầu nói: "Đáng tiếc, tiểu hữu cuối cùng không có bước vào Linh Đạo chi lộ, có lẽ có thể ở Nguyên Đạo Tam đại cảnh đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, gần như vô địch. Có thể tối nay, tiểu hữu sợ thì không cách nào còn sống từ nơi này sơ Vân Hồ rời khỏi."

"Sự tình không có tuyệt đối, tu hành cũng giống như thế, dùng tu vi cảnh giới đến phân cao thấp, chỉ có thể chứng minh, ngươi tầm mắt quá chật, ra mắt đại thế mặt quá ít."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Nguyên Đạo chi lộ tu hành cảnh giới cùng Linh Đạo chi lộ tu hành cảnh giới, đích thật là cách biệt một trời, không thể quơ đũa cả nắm.

Có thể ở Đại Hoang Cửu Châu, cho tới bây giờ liền không thiếu đánh vỡ rãnh trời, kéo dài qua một đầu con đường giết địch tuyệt thế ngoan nhân!

"Ha ha ha."

Hoắc Thiên Đô cười rộ lên, "Nguyên Phủ cảnh cùng Hóa Linh cảnh ở giữa, hơn kém đâu chỉ là khác nhau một trời một vực? Nếu chỉ bằng ngươi bản thân đạo hạnh, lão phu giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

"Nói nhảm nhiều như vậy, nguyên lai ngươi là đang lo lắng, ta sẽ cầu viện tay?"

Tô Dịch lộ ra một chút mỉm cười, "Yên tâm, đêm nay vô luận là ai, đều không hội nhúng tay tiến đến."

"Tối nay mặc dù có người nhúng tay, lão phu cũng nhất định phải lấy tính mệnh của ngươi!"

Hoắc Thiên Đô mắt lộ một chút bi sắc, nói: "Như không diệt ngươi, lại sao không phụ lòng ta kia cháu trai Hoắc Vân Sinh? Sao cản vệ ta Vân Thiên Thần Cung chi uy nghiêm? Sao thổ lộ ta Hoắc thị nhất tộc chi nộ lửa?"

Hắn lúc này tóc dài bay lên, mục bắn điện quang, sắc mặt một mảnh bi nhưng, quanh thân ngưng tụ khổng lồ khí thế.

Giờ khắc này Hoắc Thiên Đô, mới là vị kia uy chấn thiên hạ, sát phạt quyết đoán Hóa Linh cảnh kiếm tu!

BOANG...!

Hoắc Thiên Đô tay trái ném đi, cái hộp kiếm mở ra, một thanh hiện ra u ám băng ánh sáng linh kiếm lướt đi, bị hắn dùng tay phải tiếp được.

"Kiếm tên Minh Sương, theo ta chinh chiến thiên hạ một trăm chín mươi ba tái, giết địch không tính toán, tiểu hữu tối nay có thể chết lúc này dưới thân kiếm, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Hoắc Thiên Đô áo bào cổ đãng, một thân thuộc về Hóa Linh cảnh trung kỳ uy thế, tại thời khắc này khuếch tán mà mở.

Hắn dưới chân kia một diệp liên thuyền bạo vỡ thành bụi phấn, mặt hồ ầm ầm nổ đùng, nhấc lên đầy trời sóng nước, kia cảnh ban đêm Thiên Khung trên vũ vân, đều bị hung hăng tách ra.

Sơ Vân Hồ bờ, một trận tiếng kinh hô vang lên, có thể chứng kiến ở cái này rạng sáng trong đêm khuya, rất nhiều tu sĩ đều sớm bị kinh động, ở xa xa đang trông xem thế nào.

Đem làm xa xa chứng kiến kia thuộc về Hóa Linh cảnh uy thế lúc, đều không cấm hoảng sợ.

Tô Dịch thâm thúy con mắt nổi lên một chút sáng bóng.

Hắn một thân khí cơ như bị đến kích thích giống như, dùng trước nay chưa có trạng thái ầm ầm vận chuyển, ở trong chốc lát nhảy lên tới chưa từng có đỉnh phong tình trạng.

Kia cao to thân ảnh thon gầy trên, có có một không hai mũi nhọn hiện lên, tựa như vô cùng Tiên Kiếm xuất thế, uốn cong nhưng có khí thế đằng không, vạch phá cảnh ban đêm dài khung.

"Rốt cục gặp một khối như dạng mài kiếm đá. . ."

Tô Dịch thì thào.

BOANG...!

Gần như đồng thời, Huyền Ngô Kiếm lướt đi, nếu như bầu trời đêm giống như sáng long lanh thân kiếm, sinh ra từng đợt réo rắt kiếm ngân vang, giống như khát vọng ăn no nê máu tươi âm thanh.

Cái này một cái chớp mắt, Tô Dịch tựa như thay đổi một người, nếu như kiếm trong tiên, một thân lăng lệ ác liệt uy thế quan ngút trời đấy, phóng túng trương dương.

Hắn phong vô lượng, sắc bén không thể đỡ!

"Tốt!"

Ven hồ trong quán trà, Ông Cửu con ngươi tỏa sáng, sớm đã đặt tại dây đàn trên hai tay mười ngón tay tại thời khắc này phủ động.

Loong coong!

Đem làm luồng thứ nhất lộ ra khí thế hào hùng giống như sát phạt khí tức tiếng đàn ở trong bầu trời đêm vang vọng, Hoắc Thiên Đô trực tiếp động thủ.

Bá!

Hắn huy kiếm ngang trời, mạnh mẽ một nhát chém.

Trong hư không, một đạo kiếm khí như Thiên Hà giống như rủ xuống, đại quy mô, thế như phong lôi, có bàng bạc vô lượng, nghiền ép hết thảy uy thế.

Thiên Hà Kiếm Điển!

Cái môn này Vân Thiên Thần Cung Tam đại trấn phái truyền thừa một trong kiếm pháp, đi qua Hoắc Thiên Đô dùng Hóa Linh cảnh tu vi thi triển, kia chờ uy thế, để to như vậy sơ Vân Hồ đều mạnh mẽ kịch liệt rung động lắc lư, loạn lưu mãnh liệt, xoáy lên ngàn chồng chất tuyết!

Một kiếm mà thôi, kiếm thế bao trùm Càn Khôn, kiếm uy kinh động trời cao!

Ầm ầm!

Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, nổi giận chém tới.

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, không tránh không né, nghênh vọt lên, trong tay Huyền Ngô Kiếm ngang trời giơ lên, dáng vẻ tiêu sái, phảng phất giống như tiên nhân múa kiếm, không mang theo một chút khói lửa khí tức.

Đối phương dù sao cũng là một vị Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, Tô Dịch tự nhiên sẽ không chủ quan, không hề giữ lại mà đem một thân đạo hạnh thi triển.

Cho nên đem làm một kiếm này chém ra, chỉ thấy một đạo sáng long lanh hư ảo giống như màu xanh kiếm khí Trùng Tiêu mà lên, mang theo khôn cùng mũi nhọn, có huyền diệu khó lường Ngũ Hành Đạo vận tràn ngập trong đó.

Đen tối bầu trời đêm, đều bị một kiếm này chiếu sáng.

Hắn uy như ngày, hắn ánh sáng huy hoàng!

Oanh!

Đem làm hai loại hoàn toàn không giống kiếm khí tranh phong ở cùng một chỗ, lập tức ở kia sơ Vân Hồ trên không xuất hiện một màn rung động nhân tâm hình ảnh.

Ở vô số rung động ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch một kiếm kia, thẳng giống như Trường Phong Phá Lãng, dùng thế như chẻ tre chi uy, ở Hoắc Thiên Đô kia tựa như Thiên Hà Chi Thủy giống như mênh mông cuồn cuộn kiếm khí ở bên trong, xé mở một đầu thẳng tắp khe hở!

Theo kia một cái khe hở khuếch tán, sụp đổ kiếm khí như nước thủy triều giống như hướng hai bên tán đi, sáng chói ánh sáng vũ phiêu tán rơi rụng kích xạ.

Trong nháy mắt mà thôi, đến từ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Hoắc Thiên Đô một kiếm, liền như vải vóc giống như, bị Tô Dịch kiếm khí một phân thành hai!

Một kiếm này, tên gọi Phách Sơn Hải, đến từ Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, chưa từng có từ trước đến nay!

Xa xa trong quán trà, Ông Cửu đánh đàn ngón tay đều khẽ run lên, ánh mắt không thể ức chế hiện ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Thật đáng sợ một kiếm!




