




Chương 499: Kiếm trói Thương Long


Chương 499: Kiếm trói Thương Long

Oanh!

Ánh sáng vũ loạn chiến, lực lượng nổ vang.

Hoắc Thiên Đô đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, hảo cường hoành kiếm ý!

Nguyên Đạo tu sĩ cùng Linh Đạo tu sĩ ở giữa, tồn tại rãnh trời giống như Hồng Câu.

Đối với Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ mà nói, Nguyên Đạo tu sĩ cũng không quá là so với thế tục võ giả cường đại hơn một chút con sâu cái kiến mà thôi.

Cho dù là đương thời kỳ tài cùng cổ đại yêu nghiệt, ở Linh Đạo đại tu sĩ trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Trước một kiếm kia, Hoắc Thiên Đô vốn tưởng rằng, Tô Dịch hội vận dụng nào đó át chủ bài, còn sống nào đó ẩn giấu lực lượng, mới có thể hóa giải.

Nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Cái đó từng muốn, Tô Dịch một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, lại chỉ dựa vào hắn bản thân kiếm đạo tạo nghệ, một lần hành động đưa hắn một kiếm này phá vỡ!

Cái này không thể nghi ngờ rất bất khả tư nghị, vượt quá Hoắc Thiên Đô tưởng tượng.

Có thể hắn hiện tại đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch một kiếm kia dư thế không giảm, hướng hắn chém tới!

"Hừ!"

Hoắc Thiên Đô hừ lạnh một tiếng, trong tay Minh Sương kiếm bạo trán dài hơn một trượng u ám băng ánh sáng, theo kiếm chuyển hướng.

Ầm ầm!

Thẳng hình như có một án treo thác nước từ trên trời giáng xuống, thế đại lực chìm, thanh thế như sấm, một lần hành động liền đem Tô Dịch kia một đạo chém tới kiếm khí nghiền nát.

"Tốt!"

Tô Dịch cười lớn một tiếng, cầm kiếm tiến lên, tại trong hư không diễn dịch Đại Khoái Tai Kiếm.

Hắn dáng vẻ sơ điên cuồng, toàn thân kiếm ý như sơn băng hải tiếu giống như liên tiếp kéo lên, triển khai chủ động công kích.

Liền phảng phất đối mặt không phải một vị đủ để cho bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ đều chỉ có thể nhìn lên Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, mà gần kề chỉ là một cái đủ để địch nổi đối thủ.

Cái này để Hoắc Thiên Đô chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng khiêu khích, sắc mặt trầm xuống, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Không chút do dự, hắn vận dụng sát chiêu!

Oanh!

Đại chiến bộc phát.

Sơ Vân Hồ trên không, kiếm khí như cầu vồng, kích xạ đấu bò, bao trùm kia vùng trời khung trên vũ vân đều bị hoàn toàn cắn nát, tán loạn trừ khử.

Từng trận kiếm ngân vang tiếng nổ đì đùng, càng giống như Cửu Thiên sấm sét ở va chạm, ở cái này rạng sáng trong bóng đêm lăn đãng không ngớt.

Một màn kia màn, thẳng giống như bầu trời tiên nhân ở chinh chiến, kinh động nhân gian.

Ven hồ bốn phía, không biết bao nhiêu tu sĩ thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thể xác và tinh thần rung động lắc lư.

Đây là Cửu Đỉnh Thành, là Đại Hạ hoàng đô!

Ai dám nghĩ giống như, tại bực này đêm khuya thời khắc, lại sẽ có như vậy một hồi có một không hai quyết đấu trình diễn?

"Thiên Hà Kiếm Điển! Ta đã biết, đó là Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô đại nhân, danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!"

Có người kinh hô, nhấc lên một trận xôn xao.

Đối với thế gian tu sĩ mà nói, Hoắc Thiên Đô quả thực liền như đứng im lặng hồi lâu chân trên thế gian đỉnh cự phách, thần uy ngập trời, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, trong ngày thường muốn gặp một mặt cũng khó khăn.

Nhưng bây giờ, vị này cự phách giống như đại nhân vật, tại sơ vân trên hồ ra tay, cái này để ai có thể không sợ hãi?

"Hoắc tiền bối đối thủ là ai?"

Rất nhiều người nghi hoặc.

Do vì đêm khuya, chiến đấu lại phát sinh ở sơ vân trong hồ, xa xa đang trông xem thế nào lúc, một ít tu sĩ thần thức căn bản không cách nào tới gần lại đây, miễn cưỡng chỉ có thể nhìn rõ, đó là một cái thanh bào thiếu niên.

Về phần thân phận, lại không người biết được.

Chỉ có một chút cay độc thế hệ, mới miễn cưỡng phân biệt ra được, kia thanh bào thiếu niên là một cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, mà như vậy phát hiện, để bọn họ tất cả đều rung động thất thần, cũng không dám đi tin tưởng.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, lúc nào Nguyên Phủ cảnh cường giả, có thể đi cùng Hóa Linh cảnh tồn tại chống lại?

"Trảm!"

Dưới bầu trời đêm, Hoắc Thiên Đô lạnh con mắt như điện, râu tóc bay lên, một kiếm chém ra, đầy trời nước lũ quét sạch, đại quy mô, bành trướng trầm trọng.

Đó là Thương Minh kiếm ý lực lượng.

Một loại có thể nói đỉnh phong nhất lưu đạo ý, để Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh tu sĩ ở xuất kiếm lúc, mỗi nhất kích đều phảng phất giống như nhấc lên trường giang đại hà, nộ hải cuồng đào, thanh thế vô cùng kinh người

.

Kia tùy tiện một kích, động liền có thể dễ dàng giết chết Nguyên Đạo cấp độ cao cấp nhất Tụ Tinh cảnh nhân vật!

Nhưng chỉ có bực này khủng bố thế công, lại không có thể không biết làm sao Tô Dịch.

Đang cùng Tô Dịch đối chiến ở bên trong, ngược lại bị từng cái hóa giải!

Cái này để Hoắc Thiên Đô cũng không khỏi kinh ngạc liên tục.

Tại hắn quyết định động thủ đối phó Tô Dịch trước, đã từng tiến hành đã qua giải, có thể đoạt được đến tin tức lại cũng không nhiều.

Gần kề biết rõ, Tô Dịch từng diệt sát cổ đại yêu nghiệt Niết Phong Thánh Tử, từng hai kiếm đánh bại Chương Uẩn Thao, từng diệt sát Hoắc Vân Sinh bọn người.

Những cái này đều là Nguyên Đạo cấp độ nhân vật, thế cho nên để Hoắc Thiên Đô vô ý thức cho rằng, Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, cũng gần kề chỉ là một cái ở Nguyên Đạo cấp độ trong cực kỳ xuất chúng một cái tuyệt đại kỳ tài.

Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện phán đoán của mình xuất hiện nghiêm trọng sai lầm.

Tiểu tử này đâu có đâu chỉ là kỳ tài, quả thực chính là một cái không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc quái vật!

Hoắc Thiên Đô tu hành đến nay, sống mấy trăm năm tuế nguyệt, đừng nói ra mắt rồi, liền nghe đều chưa từng nghe nói qua, trên đời này sẽ có như Tô Dịch như vậy, có thể dùng Nguyên Phủ cảnh tu vi cùng Hóa Linh cảnh đối kháng ví dụ!

Thế cho nên đến lúc này, hắn nếu không dám như lúc ban đầu lúc như vậy khinh miệt cùng lãnh đạm, chân mày ở giữa đã hết là chăm chú trang túc chi sắc.

"Tối nay nếu không giết cẩu tặc này, không chỉ ta Hoắc Thiên Đô mặt mũi mất hết, về sau cẩu tặc này tất nhiên thành họa lớn trong lòng!"

Hoắc Thiên Đô trong con ngươi sát cơ bạo tuôn.

Hôm nay chiến đấu đã kinh bộc phát, cũng liền ý nghĩa quan hệ lẫn nhau hoàn toàn quyết liệt.

Một khi để Tô Dịch còn sống, dùng cái kia có thể nói nghịch thiên nội tình, về sau lớn lên lúc, phóng mắt thế gian này, ai có thể là đối thủ của hắn?

Đến lúc đó, vô luận là Vân Thiên Thần Cung, hay là Hoắc thị nhất tộc, còn lấy cái gì đến cùng Tô Dịch đấu pháp?

Oanh! Oanh! Oanh!

Hoắc Thiên Đô uy thế càng phát đáng sợ, một thân kiếm ý thẳng giống như mênh mông biển lớn, dẫn dắt vòng hư đại thế, xuất kiếm như nộ, mỗi nhất kích đều có tồi núi lay thành xu thế.

Cái này mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn!

Xét đến cùng, tu vi của hắn cảnh giới cuối cùng kém quá nhiều, mà ở vào Nguyên Đạo cấp độ, chỗ nắm giữ lực lượng, chỗ ngự dụng đạo pháp uy năng, cùng Hóa Linh cảnh ở giữa có chênh lệch cực lớn.

Mà ưu thế của hắn liền ở chỗ ba điểm ——

Thứ nhất, Thần hồn trên lực lượng, so với Hoắc Thiên Đô từng có chi mà đều bị cùng.

Cái này để hắn tại chiến đấu lúc, có thể sớm bắt đến đối thủ động cơ!

Thứ hai, hắn nắm giữ kiếm đạo tạo nghệ cùng lớn đạo lực lượng, cũng xa không phải Hoắc Thiên Đô có thể so sánh.

Dù sao, Ngũ Hành Đạo vận chính là Tuyệt phẩm đạo vận, mà Tô Dịch kiếm đạo tạo nghệ, có kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu làm phụ giúp, để hắn chiến đấu ý thức, đủ để cho Hoắc Thiên Đô theo không kịp!

Đơn cử đơn giản ví dụ, dùng Tô Dịch kiếp trước kia độc tôn Đại Hoang Cửu Châu kiến thức, để hắn đối với "Hóa Linh cảnh" hiểu rõ, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Hoắc Thiên Đô bực này nhân vật.

Trong chiến đấu, loại này nhận thức sẽ hóa thành một loại biết trước, liệu địch tại trước chiến đấu ý thức, bắt lấy đối phương nhược điểm, giúp cho trọng thương.

Đồng dạng, ở gặp được chí mạng uy hiếp lúc, cũng có thể sớm cảnh giác, tiến hành né tránh hoặc hóa giải.

Thứ ba, Tô Dịch tu vi cảnh giới tuy nhiên không bằng Hoắc Thiên Đô, có thể hắn đạo hạnh cùng đại đạo nội tình chi hùng hậu, lại thật lớn đền bù loại này chênh lệch.

Vô luận là ở Tích Cốc cảnh lúc chỗ ngưng kết chí cường đạo chủng, hay là ở Nguyên Phủ cảnh lúc dẫn dắt "Tiên cung ánh không" dị tượng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, cũng có thể nói là muôn đời chỉ có, độc bộ cổ kim.

Cái này để Tô Dịch vốn có chiến lực, cũng xa xa vượt qua hắn bản thân tu vi cảnh giới, cái này từ hắn vừa rồi ở một kích ở giữa, liền diệt sát kia hơn mười vị Tụ Tinh cảnh nhân vật ở bên trong, có thể nhìn trộm mánh khóe.

Chính là lấy ba điểm ưu thế, dù là giờ phút này Tô Dịch chưa từng vận dụng át chủ bài, chỉ dựa vào bản thân vốn có thực lực, cũng đã có được cùng Hóa Linh cảnh ganh đua cao thấp vốn liếng!

Càng không nói đến, cái kia mười vạn tám ngàn năm chỗ tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, lại đâu có thể nào là Hoắc Thiên Đô một cái

Hóa Linh cảnh tu sĩ có thể so sánh?

Cho nên, trước trong chiến đấu, Tô Dịch thành thạo liền đem đối phương hết thảy thế công tan rã đánh tan.

Cũng là đến lúc này, theo Hoắc Thiên Đô sát cơ bạo tuôn, vận dụng toàn bộ năng lực, mới cho Tô Dịch mang đến áp lực thực lớn.

Nhưng mà, cái này lại làm cho Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Hắn không thiếu chiến thắng phương pháp xử lý.

Thiếu chính là một khối có thể thí luyện Kiếm Phong mài kiếm đá!

Nếu không, cũng sẽ không biết ở tối nay không cần nghĩ ngợi mà phó ước đến đây.

Không có biện pháp, đối với hôm nay Tô Dịch mà nói, chân chính có thể chịu được quyết đấu đối thủ, thật sự quá ít. . .

"Sát!"

Hoắc Thiên Đô uy thế ở kéo lên, kiếm ý ở trở nên mạnh mẽ.

To như vậy sơ Vân Hồ, đều bị hắn một thân Hóa Linh cảnh uy thế đảo loạn, mãnh liệt cuộn trào, như sôi trào tựa như.

Một màn kia màn, thấy ven hồ trên các tu sĩ hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ thất sắc.

Chính là ở trong quán trà đánh đàn Ông Cửu, giờ phút này cũng tâm thần chấn động.

Đối với hắn bậc này nhân vật mà nói, ngược lại cũng không phải là Hoắc Thiên Đô thể hiện ra đạo hạnh có nhiều khủng bố.

Mà chiến đấu đến lúc này, Hoắc Thiên Đô đừng nói diệt sát Tô Dịch rồi, thậm chí bị buộc bức bách có phải hay không không dùng toàn lực!

Cái này hàm ý như thế nào, Ông Cửu tự nhiên hiểu rõ.

Hắn cũng dám vững tin, lúc này đổi lại một cái Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Tô Dịch!

"Ồ, tiểu tử này kiếm thế đã ở trở nên mạnh mẽ!"

Rất nhanh, Ông Cửu đồng tử bạo trán thần mang, phát giác được trong chiến đấu Tô Dịch, kiếm thế cũng như nước lên thì thuyền lên giống như, liên tiếp kéo lên!

Hắn thanh bào phiêu đãng, tóc dài bay lên, huy kiếm chinh chiến, tiêu sái sơ điên cuồng, càng chiến càng mạnh, càng chiến càng dũng, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là bày biện ra một loại thế không thể đỡ lăng lệ ác liệt tư thái.

"Tiểu tử này, mới là thiên hạ này nhất yêu nghiệt một cái quái vật. . ."

Một màn kia màn, để Ông Cửu đều có chút thất thố.

Hắn cái này rốt cục mới hiểu rõ, đêm qua ở hoán suối cát, chính mình mặc dù không ra tay, chỉ dựa vào Tô Dịch hôm nay chỗ triển lộ ra thực lực, cũng đủ toàn thân trở ra.

Cũng mới hiểu được, vì sao Tô Dịch có can đảm nói ra kia phiên xem Hóa Linh cảnh nhân vật là mài kiếm đá lời nói.

Bởi vì, Tô Dịch hoàn toàn chính xác có thể làm đến!

Hơn nữa, hay là bằng vào hắn thực lực bản thân, mà chưa từng vận dụng bí bảo cùng át chủ bài!

"Thương Minh Thiên Hà, Phược Long Nhất Kiếm!"

Mạnh mẽ, dưới bầu trời đêm, vang lên Hoắc Thiên Đô rung trời giống như hét to âm thanh.

Chỉ thấy hắn một kiếm đâm ra, ở Tô Dịch thân ảnh bốn phía, mạnh mẽ bao trùm lên một cái cực lớn nước chảy lao lung, chừng trăm trượng phạm vi, hoàn toàn do mênh mông cuồn cuộn bành trướng Thương Minh kiếm ý chỗ ngưng tụ.

Cái này rõ ràng là Hoắc Thiên Đô uy chấn thiên hạ ẩn giấu kiếm chiêu —— Phược Long!

Hắn từng bằng thuật này, kiếm trảm Hóa Linh cảnh thuồng luồng hung ác, một lần hành động oanh động Đại Hạ.

Không thể nghi ngờ, chém giết chiến đấu đến lúc này, để Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ cũng bị ép, vận dụng hắn thành danh sát chiêu!

Trong chốc lát, Tô Dịch liền như trong lồng khốn thú, bốn phương tám hướng, đều là do kiếm hình biến thành lao lung hàng rào, nếu như thực chất.

"Thu!"

Hoắc Thiên Đô thần uy mênh mông cuồn cuộn, lưỡi đầy sấm mùa xuân.

Oanh! !

Trăm trượng phạm vi kiếm ý lao lung, mạnh mẽ co rút lại, hướng khốn ở trong đó Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Vô cùng khủng bố kiếm ý uy năng, cũng là từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất cùng một chỗ áp bách ở Tô Dịch trên người.

Mắt thấy một màn này, cách đó không xa Hoắc Thiên Đô khóe môi, nổi lên một vòng lãnh khốc đường cong.

Đây cũng là Phược Long.

Một kiếm như lồng chim, có thể trói Thương Long!

Huống chi là giết chết một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên?




