




Chương 500: Yêu tà chi linh


Boong!

Tiếng đàn im bặt mà dừng.

Ông Cửu mười ngón đặt tại dây đàn trên bất động, sắc mặt biến hóa.

Hoắc Thiên Đô cái này Phược Long một kiếm quá mức mạnh mẽ, để cho hắn cũng không khỏi vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, cái nào còn có tâm tư đi đánh đàn trợ hứng?

Oanh!

Chỉ thấy trong hư không, hóa thành lao lồng Thương Minh kiếm ý không ngừng co rút lại, như theo bốn phương tám hướng bạo phóng tới bên trong mũi kiếm, muốn đem giam ở trong đó Tô Dịch trấn giết.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Xa xa ven hồ trên người đang xem cuộc chiến nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Cũng bị nhốt trong đó Tô Dịch, lại xùy một tiếng bật cười, lắc đầu nói: "Cái này nếu là ngươi Hoắc Thiên Đô chí cường một kiếm, có thể sẽ rất khiến ta thất vọng rồi."

Thanh âm vừa vang lên, trong tay hắn Huyền Ngô kiếm vỡ tung chói mắt thần huy, tại trước người vẽ một cái.

Ầm ầm!

Năm tòa kiếm sơn chống trời dựng lên, như có bao la bát ngát cao lớn, bao la mờ mịt nguy nga, trầm trọng bao la bát ngát.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Chỉ bất quá, đi qua Tô Dịch lấy Ngũ Hành Đạo vận thi triển đi ra, kiếm này vừa ra, giống như trong truyền thuyết vậy ra đời tại trong hỗn độn Tiên Thiên Ngũ Hành Sơn xuất thế, có trấn áp một vực, nghiền nát hết thảy đại uy thế.

Oanh!

Trời đất sụp đổ loại nổ đùng vang vọng.

Cuồn cuộn chỉ nghĩ mưa vỡ tung ở bên trong, chỉ thấy vậy nếu như lồng chim loại Phược Long một kiếm, bị năm tòa kiếm sơn cứng rắn nứt vỡ, tại Tô Dịch bốn phía ba trượng chi địa ầm ầm nổ tung, tán loạn lực lượng nước lũ quét sạch, làm cho chỗ kia thẳng như có Hỏa Sơn bộc phát, uy danh chấn đời.

"Cái này. . ."

Ông Cửu hít sâu một hơi.

"Thật mạnh! !"

Ven hồ phía trên, vô số tu sĩ ngốc trệ ở đó, khi bọn hắn trong tầm mắt, trên Sơ Vân hồ như có năm tòa núi lớn chống trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, dễ dàng liền nghiền nát Kiếm Ý lao lồng phạm vi trăm trượng kia!

Một màn kia, kinh thế hãi tục!

"Sao có thể có thể! ?"

Hoắc Thiên Đô triệt để biến sắc, không cách nào bình tĩnh.

Lúc mới đầu, hắn khinh miệt cùng lãnh đạm, đối với Tô Dịch chẳng thèm ngó tới.

Theo chiến đấu tiếp tục trình diễn, hắn lúc này mới ý thức được Tô Dịch chiến lực đáng sợ, không thể không nghiêm túc đối xử, xem Tô Dịch là đại địch, không cho phép hắn còn sống rời đi.

Mà khi vận dụng toàn bộ lực lượng, cũng không thể không biết làm sao Tô Dịch thời gian, Hoắc Thiên Đô kì thực đã có chút tức giận rồi.

Cho nên mới có thể liều lĩnh, vận dụng Phược Long một kiếm bực này sát chiêu, ý đồ một lần hành động đem Tô Dịch trấn giết.

Ai có thể nghĩ. . .

Cả Phược Long một kiếm cũng bị phá vỡ!

Điều này làm cho Hoắc Thiên Đô làm sao không kinh sợ?

"Như tài năng chỉ có thế, trận chiến này đã có thể chấm dứt."

Xa xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đêm nay còn muốn cho Nguyệt Thi Thiền chữa thương, không thể lãng phí quá nhiều thời gian cùng khí lực.

Nghĩ như thế, lập tức liền đã mất đi hơn phân nửa tâm tư chiến đấu, quyết định từ giờ trở đi, tốc chiến tốc thắng.

"Cuồng vọng!"

Hoắc Thiên Đô hừ lạnh, lại lần nữa xuất kích.

Coi như Vân Thiên thần cung nội môn đại trưởng lão, hắn nắm giữ át chủ bài cùng sát chiêu, không chỉ có riêng chỉ một chiêu Phược Long.

Oanh!

Hắn huy động Minh Sương cổ kiếm, chân đạp cương đấu, một kiếm chém ra thời gian, trong hư không lập tức có ngàn vạn băng sương màu xám làm cho ngưng tụ kiếm hoa hiện lên, giống như đầy trời băng tuyết nhẹ nhàng rớt xuống.

Chi chít, vô cùng tận, lộ ra lạnh lẻo thấu xương cùng sát cơ.

Ám Sương chi ngâm!

Đây là một cái sát chiêu không chút thua kém Phược Long, phía dưới một kiếm, đủ để Băng Phong một phương thiên địa, hắn ẩn chứa Kiếm Ý, lại có thể đem đối thủ thân thể cùng thần hồn ngay lập tức cắn nát thành bụi phấn.

Cũng Tô Dịch đã mất tâm mài kiếm, hơn nữa còn muốn tiết kiệm thể lực, đâu còn sẽ lại ham chiến rồi.

Bá!

Chỉ thấy hắn thân ảnh lóe lên, lấy gió chi đạo vận thi triển "Ngự Lưu Độn Không Thuật", toàn bộ người tựa như một đạo mơ hồ hư ảo phong ảnh, dễ dàng theo vậy đánh tới đầy trời băng sương kiếm hoa trong xuyên qua.

Đây không phải cứng đối cứng, thuần túy là lấy thân pháp tốc độ, liền để cho Hoắc Thiên Đô sát chiêu thất bại!

Quá là nhanh!

Làm Hoắc Thiên Đô kịp phản ứng lúc, Tô Dịch thân ảnh thẳng giống như dịch chuyển loại, đột ngột ra hiện tại trước người hắn ba trượng chi địa.

Mà trong tay hắn Huyền Ngô kiếm, đã ngang trời một đâm tới.

Như Khổ Hải đứng đầu nhất Tụ Tinh cảnh thích khách "Người chèo thuyền" còn sống, khi thấy Tô Dịch cái này có thể nói kinh khủng một đâm thời gian, sợ là không phải xấu hổ đến không còn mặt mũi.

Keng! ! !

Hoắc Thiên Đô không thẹn là Hóa Linh cảnh tồn tại, tại đây suýt xảy ra tai nạn thời khắc, vượt qua kiếm ngăn trở một kiếm này.

Bất quá, thân ảnh của hắn tùy theo bị chấn động lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết một trận bốc lên.

Sắc mặt hắn không khỏi lại thay đổi, tiểu tử này thực lực. . . Sao thoáng cái lại thay đổi?

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Liền bái kiến Tô Dịch một kiếm vượt lên trước tiên cơ về sau, hắn thế công lập tức như mưa to gió lớn, một kiếm so với một kiếm nhanh, một kiếm so với một kiếm uy thế kinh khủng.

Cho người cảm giác, giống như một nháy mắt chém ra trăm ngàn lần!

Thủy ngân chảy loại kiếm khí màu xanh, mang theo kiếm thế vô cùng lăng lệ ác liệt, để cho Hoắc Thiên Đô căn bản không rảnh hắn cố, cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể lấy cứng chọi cứng, toàn lực ngăn cản hóa giải.

Keng keng keng!

Lưỡi mác vang lên loại thanh âm vang lên, cắn xé màng nhĩ.

Tại Ông Cửu rung động lắc lư ánh mắt nhìn chăm chú, vài cái trong chớp mắt mà thôi, Hoắc Thiên Đô vị này Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh trên người, liền xuất hiện từng đạo vết kiếm tàn khốc.

Một chút vết kiếm càng là sâu đủ thấy xương!

Không phải là hắn không đỡ, mà là Tô Dịch ra tay quá nhanh, mỗi một kiếm ẩn chứa lực lượng, đều như sơn băng hải tiếu loại, cô đọng đến mức tận cùng, lực sát thương cũng mạnh mẽ đến mức tận cùng.

Hoắc Thiên Đô cho dù liều mạng hết mọi thủ đoạn, cũng khó khăn lấy chống đỡ, lâm vào đang bị động, hắn uy thế hoàn toàn bị áp chế lại!

"Đây mới là Tô Dịch chân chính năng lực à. . ."

Ông Cửu lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, cả hắn bực này tồn tại cũng bị kinh sợ đến.

Phốc!

Bỗng dưng, huyết quang lóe lên.

Một cái cánh tay ném không bay lên, rõ ràng là cánh tay trái của Hoắc Thiên Đô bị chém rụng rồi!

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh kia bởi vì quá nhanh, hoàn toàn trở nên mơ hồ hư ảo, khắp nơi là thân ảnh kia làm cho lưu lại hư ảnh, mà kiếm khí của hắn, đúng như trùng trùng điệp điệp dâng lên thủy triều, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, từ đầu đến cuối áp chế Hoắc Thiên Đô.

Giờ khắc này Hoắc Thiên Đô, không chỉ là cánh tay trái bị trảm, trên người đều đều là vết kiếm màu máu, tóc tai bù xù, chật vật thê thảm, bị thương chồng chồng!

Ai cũng có thể nhìn ra, trạng thái như vậy như kéo dài nữa, Hoắc Thiên Đô vị này danh chấn Đại Hạ Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, sớm muộn cũng bị Tô Dịch giết chết.

Chính Hoắc Thiên Đô đồng dạng hiểu rõ điểm này.

Giờ khắc này hắn đã không chỉ có chỉ là phẫn nộ, mà còn nhiều mà sợ hãi cùng bất an.

Căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, Hoắc Thiên Đô vận dụng ẩn giấu đòn sát thủ!

"Minh sương làm dẫn, lâm!"

Một đạo hét to, Hoắc Thiên Đô giống như điên cuồng, không để ý bị thương nguy hiểm, một kiếm nhô lên cao nhấc ngang.

Oanh!

Một màn quỷ dị đã xảy ra.

Minh Sương cổ kiếm lên, xuất hiện một mảnh rậm rạp lỗ khảm hoa văn, bỗng nhiên hiển lộ tài năng, từng đạo vô hình huyết tuyến theo trong tay Hoắc Thiên Đô hội tụ đến Minh Sương cổ kiếm lên, khiến nó phát ra một trận Thần Ma gào rú loại tiếng Hi..i...iiii âm thanh, như cùng ăn đã no đầy đủ. Sau đó một đạo kiếm quang sáng chói nổ bắn ra mà ra.

Đạo kiếm mang này trước đó chưa từng có tráng lệ, lăng không kình xạ, càng đem Tô Dịch thế công phô thiên cái địa kia một lần hành động đánh tan tan rã.

Hơn nữa dư thế không giảm, ầm ầm hướng Tô Dịch bổ tới!

Mà chém ra một kiếm này về sau, Hoắc Thiên Đô khuôn mặt có vẻ lại già yếu ba phần.

Lúc này, Tô Dịch mới nhìn ra, vị Vân Thiên thần cung đại trưởng lão này, vì cái gì đã là Hóa Linh cảnh tu vi, cũng trên mặt lại tràn đầy văn nhăn, nguyên lai là sử dụng Minh Sương cổ kiếm nguyên nhân!

Cái thanh cổ kiếm này cực quỷ dị, cần rút ra cầm kiếm giả tinh khí thần cùng Sinh Mệnh lực, mới có thể phát huy ra uy năng lớn nhất.

Nói cách khác, cái này là một thanh Thượng Cổ tà kiếm!

"Đường ngang ngõ tắt, khó coi!"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, trong tay Huyền Ngô kiếm bỗng nhiên nổ vang, thân kiếm hiện ra huyền ảo khó lường Thôn Linh sắc lệnh, mắt trần có thể thấy, Minh Diễm Ma Tước thần hồn hư ảnh, gầm thét mà ra.

Răng rắc!

Vậy từ Minh Sương cổ kiếm bắn ra sáng chói kiếm quang, cứng rắn bị Thôn Linh sắc lệnh ngăn trở, theo Minh Diễm Ma Tước há miệng một nuốt, liền đem nó nhai vỡ chìm ngập.

Hoắc Thiên Đô sợ hãi cả kinh, vạn không nghĩ tới, cả hắn đòn sát thủ, lại đều bị tuỳ tiện hóa giải như vậy!

"Không nghĩ tới một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, ngày hôm nay lại đem ta bức bách đến mức độ này."

Hoắc Thiên Đô lộ vẻ sầu thảm lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía trong tay Minh Sương cổ kiếm, kiếm này mãnh liệt phát ra một tiếng sục sôi hoan hô loại tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Tà kiếm có linh, hấp thụ tinh huyết.

Mà lúc này, Hoắc Thiên Đô một thân sinh cơ cùng lực lượng, giống như đều tại bị kiếm này hấp thu, cái kia dung mạo thoáng cái tượng già nua vô số tuổi, ánh mắt ảm đạm, thân ảnh còng xuống, trên người da thịt từng tấc một rạn nứt, tóc dài đầy đầu đều trở nên sương trắng, rồi sau đó đổ rào rào bay xuống.

Cùng trái lại chính là, trong tay hắn Minh Sương cổ kiếm, thoáng cái giống như thiêu đốt loại, sáng như mặt trời.

Mơ hồ cũng cách nhìn, trong thân kiếm, có một đạo máu tươi hư ảnh hiện lên, thẳng giống như đến từ huyết ngục Thần Ma thức tỉnh, kinh khủng hung lệ khát máu khí tức tùy theo kích động mà ra.

Hả?

Tô Dịch đồng tử híp lại, lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Ầm ầm!

Chỉ thấy trên Sơ Vân hồ không, huyết vụ tràn ngập, già thiên tế địa, làm cho cái phiến thiên địa này giống như thoáng cái hóa thành máu tanh Luyện Ngục.

Đây là cái gì lực lượng? !

Ven hồ bên cạnh bờ, những thứ kia người đang xem cuộc chiến đều toàn thân run lên, như rơi xuống hàn quật, nhìn vậy hoàn toàn đem Sơ Vân hồ bao phủ máu tươi sương mù, nội tâm có ức chế không nổi hoảng sợ tuôn ra.

Trong quán trà, Ông Cửu cũng không ngồi yên được nữa, vụt đất đứng dậy, đuôi lông mày hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, thật là khủng khiếp yêu tà huyết khí!

Ở bên trong Minh Sương cổ kiếm kia, hẳn là phong ấn một đầu Thượng Cổ Tà Linh?

Lúc này, chính là Ông Cửu tu vi, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mơ hồ chứng kiến, máu tươi sương mù kia bao trùm ở dưới Sơ Vân hồ cảnh tượng, có vẻ hơi cố hết sức.

Điều này làm cho hắn toàn thân căng thẳng, sắc mặt biến đổi, ý thức được không ổn, đã ý định ra tay.

Tô Dịch có thủ đoạn chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, giống như nhân vật bực này, ngàn vạn năm khó gặp, hôm nay thật vất vả đạt được trợ giúp của hắn, Ông Cửu sao có thể có thể trơ mắt nhìn hắn gặp nạn?

"Vì ta Hoắc thị nhất tộc về sau không tiếp tục tai hoạ ngầm, tối nay, ta tự nhiên sát thân tế kiếm, lấy trừ cái thằng chó này!"

Ở bên trong huyết vụ cuồn cuộn, vang lên Hoắc Thiên Đô khàn khàn hư nhược thanh âm.

Chỉ thấy trong mắt của hắn mang theo một tia đau lòng, một tia tiếc nuối, cùng với vô biên dứt khoát.

Phanh!

Thân thể của hắn tượng đầu gỗ mất đi sức sống mục nát loại triệt để vỡ vụn, hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Mà Minh Sương cổ kiếm tại thời khắc này đã trở nên màu đỏ tươi như đốt, thân kiếm run rẩy kịch liệt, thấu phát ra xông lên trời yêu tà khí hơi thở.

Lờ mờ cũng cách nhìn, vậy trong thân kiếm như có một cái Tà Linh đang giãy dụa, tại cuồng tiếu, hung uy như biển, kích động thập phương.

Làm một màn như vậy thời gian, Tô Dịch thần sắc mặc dù trở nên ngưng trọng không ít, trong con ngươi lại lộ ra một tia khinh thường, một cái Tà Linh bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tháng mà thôi.

Thật sự cho rằng hấp thu một cái tu sĩ Hóa Linh cảnh sinh cơ, có thể vô pháp vô thiên?

——




