




Chương 5: Tùng Hạc Đoán Thể thuật


Cảnh ban đêm như mực, tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang.

Sau khi phản hồi chỗ ở bản thân, Tô Dịch đứng ở trong đình viện, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, cho đến thể xác và tinh thần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, lúc này mới kéo ra tư thế, bắt đầu diễn luyện quyền pháp.

Với hắn mà nói, sự tình vừa rồi phát sinh ở đại điện tông tộc, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Trước mắt quan trọng nhất là tu luyện!

Tu luyện chi đạo, cộng chia làm bốn giai đoạn lớn: Võ đạo, Nguyên đạo, Linh đạo, Huyền đạo.

Ở kiếp trước, Tô Dịch thân là "Huyền Quân Kiếm Chủ" sống mười vạn tám nghìn năm, tu vi đạt đến cảnh giới cuối cùng của "Huyền đạo"——

Huyền Hợp cảnh!

Huyền Hợp cảnh lại được xưng là 'Hoàng Cực cảnh " chính là chí tôn trong Hoàng giả, thọ đạt trăm vạn tuổi. Tại Đại Hoang Cửu châu đều là nhân vật đứng đầu vạn tộc ở khắp thiên hạ.

Năm đó, bằng vào uy thế Huyền Hợp cảnh, Tô Dịch có rất nhiều danh xưng.

Như là "lĩnh tụ Đại Hoang" "Chúng Hoàng chi tôn" "Vạn đạo chi sư" "Huyền Quân Kiếm chủ" vân... vân, không khỏi là thanh danh tốt đẹp chí cao trong thiên hạ.

Toàn bộ Đại Hoang Cửu châu, người có thể sánh cùng Tô Dịch, không vượt qua năm ngón tay!

Nhưng đối với Tô Dịch hiện tại mà nói, Huyền Hợp cảnh quá xa vời.

Việc khẩn cấp trước mắt, là bắt đầu tu luyện lần nữa, tại trên Võ đạo tiếp tục đánh dày thêm căn cơ.

Võ đạo là giai đoạn tu hành thứ nhất, là bắt đầu của đại đạo.

Chia Bàn Huyết cảnh, Tụ Khí cảnh, Dưỡng Lô cảnh, Vô Lộ cảnh.

Đây chính là "Võ đạo Tứ cảnh" .

Trong đó, "Bàn Huyết cảnh" là cảnh giới sơ khai của Võ đạo.

Cảnh giới này quanh thân vận chuyển khí huyết, rèn luyện da thịt gân cốt.

Phân bốn cấp độ luyện da, luyện thịt, luyện gân, luyện cốt.

Lúc đạt đến cảnh giới này viên mãn, khí huyết cường thịnh, mình đồng da sắt, có thể xé hổ báo, đánh đá thành vụn.

Người bước vào cảnh giới này, cũng bị gọi "Võ đồ" .

Trong đình viện, ánh trăng như nước, cảnh ban đêm yên tĩnh.

Tô Dịch động tác chậm rãi, thân đi nghiêm ổn, vừa mà không cứng, nhu hòa mà không mềm, một hít một thở, mang theo một loại vận luật riêng biệt.

Thời không như tiên hạc vỗ cánh, nhẹ nhàng tự tại.

Thời gian yên tĩnh như nhai ngạn thanh tùng, cột đâm vách đá.

Tùng Hạc Đoán Thể thuật.

Có tất cả chín chiêu mười tám kiểu.

Xuất xứ từ võ đạo Trúc Cơ thiên thứ nhất của Tuyệt Vũ Bát Cực kinh !

Tuyệt Vũ Bát Cực kinh từ hảo hữu chí giao "Công Dã Xích" của Tô Dịch kiếp trước khai sáng.

Một thân bá thiên tuyệt địa đấy, võ đạo thông Thần, từ trước đến nay tự xưng "Một kẻ vũ phu" .

Nhưng ở Đại Hoang Cửu châu, hắn lại là "Tuyệt Vũ hoàng" cường giả trên thế gian chỉ có thể nhìn lên !

Một cái tồn tại mạnh mẽ tại trên đại đạo tựa như Thần thoại.

Tính cách hắn điên cuồng trái ngược không bị trói buộc, bướng bỉnh quái gở, đánh qua đám lỗ mũi trâu Lục Đại Đạo môn Đại Hoang, đánh qua lão ma đầu Ma Tông Tam mạch.

Nhân vật Hoàng cảnh trống cứ một phương, không biết có bao nhiêu bị Công Dã Xích lấy danh nghĩa "Bái phỏng" đánh cho mặt mũi bầm dập.

Như thế, thế gian cơ hồ không người nào biết, Công Dã Xích cũng không phải là chưa từng thua trận!

Hắn đã từng "Bái phỏng" Tô Dịch lúc ấy thân là Huyền Quân Kiếm chủ, tác động kém hơn một chút, tiếc bại vào dưới kiếm đạo của Tô Dịch.

Cũng nhân một trận chiến này, khiến hai người tỉnh táo tương tích, trở thành bạn thân.

Về sau, Công Dã Xích đem chân kinh võ đạo mà hắn dùng tâm huyết suốt đời tạo ra, tặng cho Tô Dịch quan sát nghiên cứu.

Đây chính là Tuyệt Vũ Bát Cực kinh!

Lúc ấy, xem hết "Tùng Hạc Đoán Thể thuật" ghi chép trong đó, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái:

"Phương pháp này gần như là đạo, không thể xóa tăng vậy."

Hơn nữa, cả Tô Dịch vô pháp phủ nhận, tại trên "Võ đạo Tứ Cảnh" tu hành lúc ban đầu, tạo nghệ tu luyện của Công Dã Xích, rõ ràng mạnh hơn bản thân một chút.

Đến nỗi phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang Cửu châu, đều tìm không ra một người có thể tại trên việc tu luyện "Võ đạo Tứ Cảnh" có thể so sánh với Công Dã Xích đấy.

Vì vậy, "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" từ Công Dã Xích phát minh ra, cũng có thể coi là phương pháp Trúc Cơ đệ nhất Đại Hoang Cửu châu!

Mà Tô Dịch trùng tu lần này, đương nhiên không chút do dự lựa chọn lấy "Tùng Hạc Đoán Thể thuật" đến xây dựng căn cơ Võ đạo.

Như thế, mới có thể chân chính vượt qua bản thân ở thời kì kiếp trước!

Lịch duyệt cùng tu luyện kinh nghiệm kiếp trước, để cho con đường trùng tu của Tô Dịch kiếp này, đã có kế hoạch rõ nét ——

Kiếp này trùng tu mỗi một cái cảnh giới, đều phải cường đại hơn kiếp trước.

Chỉ như thế, mới có thể dựng một cái Đạo đồ vô thượng vượt xa kiếp trước!

Sau đó một nén nhang.

Sau khi diễn luyện một bộ Tùng Hạc Đoán Thể thuật ước chừng ba lần, trên người Tô Dịch đã thấm ra một tầng mồ hôi, hô hấp thở nhẹ.

Đây đã là cực hạn của hắn bây giờ.

Tinh khí thần của hắn lại đặc biệt tốt, thân ảnh thon gầy dài thường thượt đắm chìm trong nắng mai, phơi phới ra phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ thuộc về thiếu niên mười bảy tuổi.

"Đây đã là sau khi ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, ngày thứ ba liên tục tu luyện."

"Nhưng bây giờ chỉ diễn luyện ba lần mà thôi, liền ra mồ hôi cả người. . ."

Nói cho cùng, vẫn là bộ thân thể này không tốt, mười bảy năm này tu luyện pháp môn sơ hở chồng chất, căn cơ cũng chưa nói tới thật tốt."

Tô Dịch một bên dùng khăn mặt chà lau mồ hôi, một bên suy nghĩ.

Tuy rằng ở kiếp này tại trước khi tu vi mất đi, hắn đã là kiếm đầu bên ngoài cửa Thanh Hà kiếm phủ, dương danh Vân Hà quận.

Nhưng tại dưới ánh mắt "Kiếp trước", điểm thành tựu ấy, hoàn toàn không đáng cao hứng một chút nào.

"Mười bảy tuổi, đã bỏ lỡ thời kì tốt nhất để rèn luyện Võ đạo, bất quá, lấy Tùng Hạc Đoán Thể thuật đến Trúc Cơ, muốn đền bù cùng tu sửa tu luyện bỏ sót những năm qua, cũng không phải việc quá khó."

"Nhưng, Linh khí của phiến thế giới này không khỏi quá thiếu thốn rồi. . ."

Tô Dịch khẽ cau mày.

Ba ngày này thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, để cho hắn cũng biết rõ vị trí thế giới trước mắt.

Thương Thanh đại lục.

Có được tất cả trên trăm cái quốc độ lớn nhỏ, lãnh thổ quốc gia mênh mông rộng lớn.

Chỗ "Đại Chu quốc" của hắn hiện tại, chỉ là một trong trên trăm cái quốc độ của Thương Thanh đại lục .

Ở kiếp trước, Tô Dịch căn bản chưa từng nghe nói đến Thương Thanh đại lục. Nhưng hắn dám khẳng định, cái thế giới này tất nhiên có liên hệ với Đại Hoang Cửu châu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hệ thống tu luyện thịnh hành trong Thương Thanh đại lục, cùng Đại Hoang Cửu châu xuất xứ từ một đường!

Bất quá, bởi vì trên Thương Thanh đại lục Linh khí gần như khô kiệt, tin đồn chỉ có con đường tu hành của hai đại cảnh giới "Võ đạo" cùng "Nguyên đạo".

Về phần "Linh đạo" cùng "Huyền đạo" -hai đại cảnh giới tu hành cao hơn, tại Thương Thanh đại lục gần như tuyệt tích, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần thoại.

Tại cảnh nội Đại Chu, nghe nói tồn tại cường đại nhất , tu vi cũng vẻn vẹn đạt tới giai đoạn "Nguyên đạo".

Dù vậy, nhân vật giống như vậy, cũng đã được thế nhân tôn sùng là "Lục địa thần tiên" rồi.

Từ trong liền có thể suy đoán ra, Linh khí của Thương Thanh đại lục, là thiếu thốn cùng cằn cỗi bực nào.

"Ta dù có muôn vàn pháp môn, tất cả thần thông, chuyển thế tại chỗ cằn cỗi bực này, phần lớn cũng đều không thể sử dụng đến rồi. . ."

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn cũng không lo lắng những thứ này.

Tu luyện chi đạo, đơn giản là bốn chữ "Tiền tài, lữ, phương pháp, địa điểm" mà thôi.

"Nếu có thể tìm cái chỗ tu luyện Linh khí hội tụ, liền có thể làm chơi ăn thật."

"Nếu như lại có thể tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo, tối đa ba tháng, ta liền có nắm chắc đột phá Võ đạo chi lộ, bước vào Nguyên đạo chi lộ. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch tự giễu cười cười, "Là ta suy nghĩ nhiều, lấy linh khí cằn cỗi như Đại Chu này, muốn thai nghén ra Linh dược cấp độ thiên tài địa bảo, gần như không có khả năng."

"Bất quá, nếu có thể tại trong trời đất linh khí thiếu thốn bực này chứng đạo mà lên, mới thể hiện ra năng lực của Tô Huyền Quân ta, cũng mới có cơ hội nâng cao một bước so với kiếp trước!"

Vì cái gì chuyển thế trùng tu

Tự nhiên là vì mưu đồ Đạo đồ cùng cảnh giới cao hơn kiếp trước!

"Ngày mai lại đi ngoài thành một lần, xem có thể tìm được cái 'Linh địa' thích hợp tu hành hay không."

Nghĩ vậy, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thản nhiên nhìn về phía một vòng Minh Nguyệt treo cao trong bầu trời đêm, đồng tử thâm sâu phản chiếu ánh trăng sáng tỏ, có một vòng thần thái khác lưu chuyển.




