




Chương 50: Lưu lại không còn tọa chỉ chờ Quân đến


Tối nay Nam Ảnh, trang dung bên ngoài tinh xảo đẹp mỹ lệ.

Một bộ bạch y như tuyết, váy tay áo nhẹ nhàng dắt, phát họa uyển chuyển thướt tha tư thái.

Nàng búi tóc Cao kéo, lộ ra tiêm tú trắng như tuyết ngỗng cái cổ, đôi mắt đẹp như nước, cặp môi đỏ mọng sung mãn.

Thanh tú động lòng người đứng ở đó, sáng chói ánh đèn đều giống như có vẻ ảm đạm, hấp dẫn phụ cận không biết nhiều ít ánh mắt chú ý, một chút nam tử càng lộ ra vẻ si mê.

Nhìn Tô Dịch, Nam Ảnh khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, ánh mắt nổi lên như khói giống nhau U sắc mặt, nói: "Ta còn tưởng rằng đã không có tu vi, Tô sư huynh sẽ không tiếp cận những thứ này náo nhiệt đâu rồi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta tuyệt không có châm chọc ỵ́."

Tô Dịch thần sắc bất động, ngoảnh mặt làm ngơ, đều lười để ý đến hội nữ nhân này.

Ở kiếp trước, hắn liền cuối cùng phiền chán loại trong ngoài bất nhất này tiện nhân.

"Tô Dịch, đã lâu không gặp."

Đột nhiên, xa xa đám người một trận bạo động, một đoàn người hướng bên này đi tới, đều áo mũ chỉnh tề, khí độ uy nghiêm, là sống thượng vị đại nhân vật.

Nói chuyện chính là cầm đầu một gã lão giả, râu tóc xám trắng, tinh thần quắc thước, ánh mắt đóng mở lúc giữa, như có Lãnh dòng điện tháo chạy trong đó, cực kỳ khiếp người.

Nhưng, khi ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch thời gian, thần sắc hắn lúc giữa lại mang theo một tia sầu não.

"Chu sư thúc."

Tô Dịch chắp tay.

Người này đúng là "Thanh Phong kiếm lão" Chu Hoài Thu, Thanh Hà kiếm trong phủ cửa xếp hạng thứ tư trưởng lão.

Năm đó Tô Dịch còn là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử ngoại môn thời gian, hắn liền đối với Tô Dịch có chút thưởng thức cùng coi trọng, cho Tô Dịch không ít chăm sóc.

Cùng, Tô Dịch chú ý tới, tại Chu Hoài Thu bên người cùng theo có Nghê Hạo, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn đợi Lý gia các đại nhân vật.

Chu Hoài Thu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đã nghe nói ngươi đang ở đây Quảng Lăng thành một ít chuyện, bất kể thế nào nói, ngươi ngàn vạn chớ để như vậy tinh thần sa sút chán chường, qua hảo sinh sống trọng yếu nhất."

Tô Dịch ánh mắt khác thường, nhẹ gật đầu.

Chu Hoài Thu do dự một chút, còn là thấp giọng nhắc nhở: "Tô Dịch, đừng trách sư thúc nói chuyện khó nghe, ta đề nghị, ngươi tốt nhất mau chóng theo Văn Linh Chiêu bên người ly khai."

"Nàng đã là 'Tông sư đệ tử " ngươi nên hiểu rõ cái thân phận này sức nặng, mà ngươi. . . Đã định trước là không thể nào cùng nàng cùng một chỗ đấy."

Dứt lời, Chu Hoài Thu giống như lo lắng đả kích đến Tô Dịch, thân thủ vỗ vỗ bả vai Tô Dịch, lấy bày ra an ủi.

"Tô sư huynh, sư thúc là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Một bên Nam Ảnh cũng ôn nhu nói, "Mọi người chúng ta đều hiểu rõ, lấy ngươi hôm nay địa vị, như còn lấy vợ chồng danh nghĩa cùng Văn Linh Chiêu bực này tông sư đệ tử cùng một chỗ, nhất định là họa không phải phúc."

Lời tuy nói như vậy, nàng ánh mắt ở chỗ sâu trong có một tia nhìn có chút hả hê vẻ hiện lên.

Tô Dịch không nhìn thẳng Nam Ảnh, đối với Chu Hoài Thu nói: "Chu sư thúc có chỗ không biết, ta sớm có muốn giải trừ cái hôn sự này tâm tư."

Chu Hoài Thu vui mừng nói: "Ngươi có thử ý tưởng, ta liền yên tâm không ít."

Nam Ảnh khóe môi nổi lên một tia đùa cợt độ cong, đây là năm đó ngông nghênh boong boong ngoại môn kiếm đầu?

Xem đến một năm nay người ở rể sinh hoạt, từ lâu mài nhỏ hắn ngông nghênh, không thể không hướng thực tế cúi đầu!

Nghê Hạo một mực thờ ơ lạnh nhạt, chưa hề để ý tới.

Võ giả cùng người bình thường tầm đó, vốn là người của hai thế giới.

Thấy vậy, Tô Dịch lập tức biết rõ, bọn hắn nghĩ lầm rồi.

Hắn sở dĩ ý định giải trừ hôn sự, chẳng qua là không muốn mơ hồ trên đầu thì mang theo một vòng màu xanh lá mà thôi!

Đâu có thể nào sẽ để ý một cái "Tông sư đệ tử" mà đưa tới phiền toái?

Lắc đầu, Tô Dịch cũng lười giải thích cái gì.

"Chu huynh, tiệc tối đem bắt đầu, chúng ta là không phải là nên vào bàn rồi hả?"

Một mực chưa hề nói chuyện Lý Thiên Hàn đột nhiên cười mở miệng.

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu, đối với Tô Dịch đạo "Ngươi bị ngăn cản tại nơi đây, là vì không đến thiếp mời sao? Cái kia liền theo chúng ta cùng một chỗ vào đi thôi."

Nói qua, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Những người khác đều nhao nhao đuổi kịp.

Đóng tại phụ cận cấm vệ đều tránh ra con đường, không dám ngăn trở.

Hồ Thuyên nhịn không được thấp giọng nói: "Cô gia, bọn họ là không là hiểu lầm rồi, ngươi rõ ràng cho mời thiếp đấy, còn là khách quý thiếp mời, cả Phó Sơn đại nhân đều cố ý dặn dò qua. . ."

"Để ý tới những thứ này làm chi, chúng ta đi nhanh đi."

Tô Dịch cười cắt ngang, chắp tay tại cõng, triều Long Môn trên cầu bước đi.

Hồ Thuyên vội vàng đuổi theo.

Hắn một cái tiểu tiểu quản sự, nhưng căn bản không có thiếp mời, nhất định phải theo sát bên người Tô Dịch.

Cảnh ban đêm dần dần sâu.

Long Môn cầu chỗ giữa, nằm ở Đại Thương Giang lòng sông trên không.

Cao ba trượng, mười trượng phạm vi võ đài bốn phía, từ lâu bày biện cái bàn, rào rạt ngọn lửa bả nơi đây chiếu lên một mảnh tươi sáng.

Làm Long Môn thi đấu bắt đầu, nơi đây, liền đem trở thành vạn chúng chú mục chính là hạch tâm khu vực!

Lúc này võ đài bốn phía trên bàn tiệc, đã ngồi rất nhiều đến từ Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành các đại nhân vật.

Quảng Lăng thành bên này, có thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng đợi đại nhân vật.

Văn gia bên này, bởi vì tộc trưởng Văn Trường Kính từ lúc rất nhiều ngày trước liền tiến về trước Thiên Nguyên học cung thăm người thân, cho nên dự họp chính là chủ mạch Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh.

Lạc Vân thành bên kia, dự họp có thành chủ Lợi Kiếm Vũ, đệ nhất tông tộc Mặc thị tộc trưởng Mặc Hạo vân... vân Lạc Vân thành đại nhân vật.

Làm Chu Hoài Thu một đoàn người đến, ở đây đến từ hai thành trì các đại nhân vật nhao nhao đứng dậy, cười bắt chuyện.

Một màn này cũng đưa tới khu vực phụ cận oanh động.

"Mau nhìn, đó chính là 'Thanh Phong kiếm lão' Chu Hoài Thu, Thanh Hà kiếm phủ nổi tiếng đại nhân vật!"

"Lần này Long Môn thi đấu lên, nhà ai đệ tử biểu hiện xuất sắc, người nào tiếp theo sẽ bị Chu hoài Thu đại nhân nhìn trúng, trực tiếp tuyển chọn làm Thanh Hà kiếm phủ đệ tử!"

"Nàng kia là ai, dung nhan lại xuất sắc như thế?"

"Đây chính là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, danh gọi Nam Ảnh, tựa tiên tử nhân vật, tại Vân Hà Quận thành cũng là thanh danh truyền xa tuyệt sắc giai nhân!"

"Lúc nào, ta nếu có thể có tư cách tham dự đến trong yến hội, chết cũng đủ. . ."

. . . Phụ cận trên mặt sông, buồm hình ảnh từng điểm, ánh đèn sáng chói, những người trên thuyền đều rất hưng phấn, sắc mặt đều là hướng tới cùng ước mơ.

Đây là một cuộc đại nhân vật thịnh yến, là người phong lưu cạnh tranh theo đuổi phong lưu chi địa.

Đối với hai đại thành trì mọi người mà nói, nếu có thể tham dự trong đó, đã có thể nói là lớn lao vinh hạnh!

Ở nơi này sôi trào giống nhau náo nhiệt trong tiếng nghị luận, Chu Hoài Thu, Lý Thiên Hàn, Nam Ảnh, Nghê Hạo đám người đã lần lượt nhập tọa.

Lý Thiên Hàn giống như phát hiện cái gì, nói: "Ta xem mọi người không sai biệt lắm tới đông đủ, Phó huynh bên người lại trống không một vị trí, đây là vì ai chuẩn bị?"

Đang ngồi đại nhân vật nghe vậy, đều nhao nhao nhìn sang, lộ ra vẻ tò mò.

Thành chủ Phó Sơn là Long Môn yến hội chủ nhà, kia vị trí tự nhiên là trung ương nhất địa phương, cũng khoảng cách Long Môn Lôi đài gần nhất, tầm mắt tuyệt hảo.

Nhưng ở bên cạnh hắn, lại trống không một trương chỗ ngồi.

Phó Sơn hặc hặc cười nói: "Đây là làm một vị khách quý chuẩn bị, về phần đến tột cùng là người nào, thứ cho trói mỗ tiên bán cái chỗ hấp dẫn."

Mọi người không khỏi kinh ngạc, tại nội tâm phỏng đoán không thôi.

Khách quý?

Lại vị khách quý nào rồi hả?

Chẳng lẽ còn có thể so sánh Chu Hoài Thu thân phận cao hơn?

Hoàng Vân Trùng cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, mơ hồ đoán được rồi, nỗi lòng đều một trận bốc lên.

Cái này nhìn như là Phó Sơn đại nhân bên người một vị trí, nhưng đại biểu cho ý nghĩa nhưng hoàn toàn khác nhau!

Bất quá, Phó Sơn không muốn bóc trần, bọn hắn cũng rất thức thời đất không đến lên tiếng.

Cùng lúc đó.

Tại Yến Hội Tràng đất khu vực phụ cận, cũng hội tụ lấy rất nhiều thân ảnh.

Phần lớn là tất cả Đại tông tộc một đời tuổi trẻ đệ tử.

Bọn hắn còn chưa đủ tư cách dự thính tại trên yến hội, chỉ có thể ở khu vực phụ cận ngắm nhìn.

"Ồ, Tô Dịch, ngươi thế nào lăn lộn vào được?"

Làm Tô Dịch cùng Hồ Thuyên xuất hiện, rất nhanh đã bị nhận ra.

Nói chuyện thình lình đúng là Văn Thiểu Bắc!

Hắn vẻ mặt kinh ngạc, giống như không thể tin được Tô Dịch còn có thể tham dự tiến đến.

Hắn phụ cận những thứ kia Văn gia đệ tử cũng đều một trận ngoài ý muốn.

Tô Dịch lườm Văn Thiểu Bắc một cái, cũng không khỏi có chút bội phục, gia hỏa này thật đúng là trời sinh cần ăn đòn.

Ban ngày thời điểm, vừa mới bị Hoàng Kiền Tuấn hung hăng rút hai bàn tay, trên gương mặt ứ sưng cũng còn không có triệt để mất đi, hiện tại liền lại nhảy đáp đứng lên.

"Hắn chính là Tô Dịch? Ài, một tên phế nhân lại đã thành tông sư đệ tử trượng phu, quả thực không có thiên lý."

Khu vực phụ cận cái khác tông tộc đệ tử xì xào bàn tán, đối với Tô Dịch chỉ trỏ.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, ánh mắt lạnh nhạt, thưởng thức dưới bóng đêm cảnh đẹp.

Từ nơi này phóng nhãn trông về phía xa, Đại Thương Giang lên, phủ kín một chút điểm ngôi sao giống nhau ánh đèn, theo nước chảy lao nhanh, quang ảnh di động, rất là xinh đẹp.

Mà nhìn thấy Tô Dịch không lên tiếng, Văn Thiểu Bắc Lãnh hừ một tiếng, dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Ngày hôm nay là Long Môn yến hội, trong tràng đại nhân vật rất nhiều, ai cũng không dám xằng bậy.

Đông! Đông! Đông!

Một trận nổi trống tiếng tại cảnh ban đêm trong ngọn lửa vang lên, bao la mờ mịt hùng hậu, xa xa khuếch tán ra

Đại Thương Giang hai bờ sông đám người bên trên đều kích động lên, tiếng trống vừa vang lên, liền có nghĩa là Long Môn thi đấu muốn bắt đầu!

Yến hội sân nhà, nói chuyện với nhau thời gian đều dừng lại, tất cả ánh mắt đều nhìn về Long Môn Lôi đài.

Chỉ thấy Quảng Lăng thành chủ Phó Sơn, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ hai người, đều leo lên võ đài, cũng đã trở thành vạn chúng chú mục chính là hai tiêu điểm.

Tô Dịch cũng nhìn sang.

Lợi Kiếm Vũ một thân bạc văn áo mãng bào, thân ảnh cao lớn, mặc dù đã tuổi già, nhưng uy thế lại cực kỳ bức nhân.

Theo tiếng trống dừng lại, Lợi Kiếm Vũ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, trầm giọng mở miệng:

"Ngày hôm nay Long Môn thi đấu, bất đồng trước kia, ta cùng Phó Sơn đại nhân đã thương nghị qua, lần này cái nào thành trì người trẻ tuổi đoạt được đệ nhất danh, Linh Trúc Đảo liền về cái nào tòa thành trì khống chế, kỳ hạn là mười năm!"

Lập tức, trong tràng xôn xao nổi lên bốn phía, mọi người đều giật mình không thôi.

Hiển nhiên, bọn hắn trước căn bản cũng không biết rõ cái này cái đại tin tức, bị kinh sợ đến.

Cho đến xôn xao tiếng biến yếu, Lợi Kiếm Vũ lúc này mới cười nói: "Vừa đúng, lần này có Thanh Hà kiếm phủ Chu Hoài Thu trưởng lão giá lâm, nhưng cho là chúng ta làm chứng."

Bữa tiệc khách quý vị lên, Chu Hoài Thu đứng dậy lại cười nói: "Đây là Chu mỗ vinh hạnh."

"Ha ha ha, Chu huynh nhanh mời ngồi vào."

Lợi Kiếm Vũ phát ra cởi mở phóng khoáng cười to, ánh mắt nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Phó Sơn đại nhân, ta nói như vậy không có vấn đề đi?"

"Không có vấn đề."

Phó Sơn mỉm cười mở miệng, lạnh nhạt ung dung.

"Tốt!"

Lợi Kiếm Vũ vung tay lên, "Nếu như thế, không cần trì hoãn nữa thời gian, hiện tại liền bắt đầu lần này Long Môn thi đấu!"

Nói qua, hắn và Phó Sơn riêng phần mình lui ra, đem võ đài nhường đi ra.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lạc Vân thành bên kia, một đạo thân ảnh đã lướt đi, Trùng lên lôi đài.

"Trong Quảng Lăng thành, ai muốn tại trận đầu này cùng ta một trận chiến?"

Đây là người Ngân Bào thanh niên, eo khoá mang vỏ kiếm trường đao, ngọc thụ lâm phong, phong thái chiếu người.

Vừa vừa ra trận, liền hấp dẫn ở đây tất cả ánh mắt.




