




Chương 501: Hoắc Thiên Đô, chết!


Chương 501: Hoắc Thiên Đô, chết!

Tuy nhiên khinh thường, nhưng Tô Dịch cũng không chủ quan.

Dù sao cũng là một đầu Thượng Cổ Tà Linh, có thể bị phong ấn ở kiếm thể trong đến nay bất diệt, hắn nắm giữ lực lượng, nhất định không phải chuyện đùa.

Tô Dịch con ngươi thâm thúy, trong nội tâm Khinh Ngữ, hoàn toàn chính xác nên đã xong. . .

Đem làm một cuộc chiến đấu đến so đấu át chủ bài thời điểm, cũng chỉ có như vậy tiếp tục ý nghĩa.

Sơ Vân Hồ trên, màu máu yêu dị sương mù tràn ngập.

Bá!

Chỉ thấy thần hồn của Hoắc Thiên Đô từ nghiền nát thân thể trong lướt đi, rồi sau đó nhảy lên bỏ vào kia một thanh màu đỏ tươi yêu dị Minh Sương Cổ Kiếm trong.

"Sát!"

Lập tức, kiếm này giống như thoáng cái sống lại giống như, ở Hoắc Thiên Đô Thần hồn lực lượng thúc dục xuống, ngang trời mà lên, chém về phía Tô Dịch.

Oanh!

Phảng phất Thiên Địa đều ở loạn chiến, một cỗ vô cùng tà ác bá đạo kiếm khí Trùng Tiêu, tàn sát bừa bãi Như Phong bạo, ở cái này dưới bóng đêm Sơ Vân Hồ trên, lộ ra dị thường chướng mắt.

Ven hồ bên cạnh bờ, không biết bao nhiêu tu sĩ hoảng sợ thất sắc, hoảng sợ bất an.

Khi bọn hắn trong tầm mắt, đầy trời màu máu sương mù ở bên trong, có vô cùng tà ác kiếm khí ngang trời, mơ hồ trong đó, giống như còn có một Tà Thần giống như Hư Ảnh ở tùy ý cười to, hung Megatron.

Gần kề cái là xa xa đang trông xem thế nào, liền làm cho lòng người sống tuyệt vọng.

Trong quán trà, Ông Cửu rốt cuộc kềm nén không được, thân ảnh lăng không mà lên, chính muốn xông vào trong hồ tiến hành cứu trợ.

Cũng chính vào giờ phút này ——

BOANG...!

Một đám Thương Mang mờ mịt kiếm ngân vang vang lên, giống như đến từ Tuyên Cổ trước kia âm thanh thiên nhiên, lại như Hỗn Độn sơ khai lúc luồng thứ nhất đại đạo luân âm thanh.

Ông Cửu run sợ run lên, bằng hư mà đứng thân ảnh phát cương.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất chứng kiến, kia Sơ Vân Hồ trung ương, Tô Dịch kia cao to thân ảnh, giống như thoáng cái trở nên cao lớn bao la bát ngát.

Hắn thanh bào như ngọc, tóc đen tung bay, một đám tối nghĩa thần dị kiếm ý lượn lờ quanh thân, như cũ là kia lạnh nhạt xuất trần bộ dáng.

Có thể ở trên người hắn, đã có một cỗ khó nói lên lời vô hình uy thế hiện lên.

Liền như kiếm đạo bên trên thần cái, miệng ngậm thiên hiến, chấp chưởng Nhật Nguyệt, uy áp Chư Thiên!

Liền là Ông Cửu bực này tồn tại, trong nội tâm không thể ức chế mà dâng lên một cỗ nhỏ bé như con sâu cái kiến kinh hãi kính sợ cảm giác.

Nhưng chỉ vẻn vẹn trong chốc lát, đây hết thảy cảm giác cùng cảnh tượng đều biến mất không thấy gì nữa, một trận nổ vang chi âm thanh ở Sơ Vân Hồ trên vang lên.

Oanh! !

Bao trùm hư không màu máu sương mù, phảng phất giống bị vô hình Phong Bạo xé nát, tán loạn vô tung.

Trong hồ nước ương, kia yêu dị Trùng Tiêu tà ác kiếm khí, một tiết tiết đứt đoạn, như bọt biển giống như sụp đổ, trừ khử không thấy.

Mà ngay cả kia trước Trương Cuồng Tà Linh Hư Ảnh, kia tùy ý hung lệ tiếng cười, cũng phảng phất giống như ảo giác giống như, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Đã không có gió thu, không có Thu Vũ.

Có thể trong thiên địa chỗ tràn ngập không khí tiêu điều xơ xác, lại đậm đặc được hóa không mở ra, tràn ngập ở mỗi một tấc trong hư không.

Đen tối cảnh ban đêm, lần nữa trở thành Sơ Vân Hồ màu lót.

Ảm đạm ngọn đèn dầu quang ảnh ở bên trong, lờ mờ để mọi người chứng kiến, ở kia trong hồ nước địa phương, cái có một đạo côi cút tuấn nhổ thân ảnh, bằng hư mà đứng.

Dưới bóng đêm, hắn liền như một khối muôn đời không dời bàn thạch, mặc cho sóng to gió lớn đại hung hiểm, cũng chưa từng bị rung chuyển quá phận không hề!

Người này tự nhiên là Tô Dịch.

Hắn cúi đầu, nhìn về phía trong tay phải, Minh Sương Cổ Kiếm gào thét run rẩy, như ở thần phục.

Trong thân kiếm, thuộc về Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão thần hồn của Hoắc Thiên Đô, đã suy yếu vô cùng, giống như thiêu đốt về sau vật dễ cháy, tiêu hao hết thảy sinh cơ, sắp tiêu tán không thấy.

"So đấu thực lực, ngươi không bằng ta, so đấu át chủ bài, cũng đồng dạng không bằng ta, còn vọng tưởng dùng tánh mạng mình đến diệt sát ta Tô Dịch, ngươi. . . Xứng sao?"

Tô Dịch Khinh Ngữ, ánh mắt mang theo một chút khinh thường.

Trong thân kiếm truyền ra Hoắc Thiên Đô lộ ra thoải mái, đắng chát thì thào âm thanh: "Chết tại đây chờ lực lượng xuống, lão hủ có thể không tiếc. . ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái này là lực lượng của ta."

"Vậy sao, nếu như thế, ngươi vì sao mới gần kề Nguyên Phủ cảnh tu vi?"

Hoắc Thiên Đô trào phúng, như nghe đến một cái thiên đại chê cười.

Tô Dịch than nhẹ, nổi lên vẻ thuơng hại, "Như lúc trước, như ngươi bực này con sâu cái kiến, cũng không đủ tư cách để cho ta nhìn thẳng vào một cái."

Hoắc Thiên Đô còn muốn nói điều gì, cũng đã không kịp.

Thần hồn của hắn bắt đầu tiêu tán, tựa như ánh sáng vũ giống như từng điểm từng điểm ảm đạm, rồi sau đó hóa thành Hư Vô.

"Đại nhân, ta nguyện thần phục làm nô!"

Minh Sương Cổ Kiếm trong, truyền ra một đạo kinh hoảng tâm thần bất định tiếng cầu khẩn, mơ hồ có thể thấy được, có một đạo Tà Linh bóng dáng phủ phục trong đó, lạnh run.

"Một đầu Tà Linh, còn vọng muốn trở thành của ta nô bộc? Thật sự là. . . Nghĩ hay lắm ah."

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn đưa tay một vòng.

Xuy một tiếng, Minh Sương Cổ Kiếm mạnh mẽ kịch liệt rung động lắc lư, trong đó kia một đạo Tà Linh bị triệt để phong ấn.

Hắn đối với cái này Tà Linh lai lịch không có hứng thú.

Không có biện pháp, kiếp trước thời điểm, hắn liền cực xem thường loại này sinh ra đời tại không sạch sẽ tội lỗi trong sức mạnh linh thể.

"Thanh kiếm nầy cũng không phải sai."

Tô Dịch tiện tay đem Minh Sương Cổ Kiếm thu hồi.

Kiếm này chất liệu, chính là Linh Đạo cấp độ thần liệu luyện chế mà thành, tuy không phải gì đó hiếm có Côi Bảo, có thể ở về sau rèn luyện Huyền Ngô Kiếm lúc, lại có thể hành động đại bổ chất dinh dưỡng.

Về phần đầu kia Tà Linh, tự nhiên không thể lãng phí, thưởng cho Minh Diễm Ma Tước đem làm đồ ăn là được.

Tô Dịch xoay người cất bước, hướng ven hồ lao đi.

Bầu trời đêm Vân Vũ tiêu tán, lộ ra một mảnh sáng sủa Tinh Thần.

Đại chiến đã xong, Sơ Vân Hồ gần bên, phảng phất giống như khôi phục trước kia yên lặng.

Quán trà chỗ, chứng kiến Lăng Ba mà đến kia một đạo cao to thân ảnh, Ông Cửu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, từ trong rung động phục hồi lại tinh thần.

Hắn vô ý thức nghênh đón tiếp lấy, nói: "Đạo hữu không việc gì hay không?"

Nhìn kỹ lời nói, vị này gần kề lộ vừa lộ mặt liền để hoán suối cát nhu phu nhân kính sợ cúi đầu lão nhân, tại thời khắc này đối mặt Tô Dịch lúc, sắc mặt đã mang lên một chút kính trọng!

Trước thời điểm, hắn đối mặt Tô Dịch lúc, biểu hiện được lại khiêm tốn, lại cung kính, cũng gần kề chỉ là xuất phát từ lễ tiết, là vì có cầu ở Tô Dịch mà thôi.

Ở sâu trong nội tâm, cũng chỉ là coi Tô Dịch là làm vãn bối hậu sinh, xem Tô Dịch là một đời tuổi trẻ khó gặp nghịch thiên kỳ tài.

Nhưng bây giờ, Ông Cửu thái độ đã hoàn toàn không giống!

Trong đó nguyên do, Tô Dịch tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Nhưng mà, hắn từ trước đến nay không thèm để ý những cái này, nói: "Trước chiến đấu, ngươi đều đã kinh thấy được?"

Ông Cửu gật đầu, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch hi vọng hắn đến lời bình trận chiến này, đang chuẩn bị công tác chuẩn bị một cái tìm từ.

Chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Kia tốt, phiền toái ngươi đi thu thập một cái chiến lợi phẩm, ngày mai ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi tiến về thanh vân nhỏ cư lúc, mang cho ta là được."

Ông Cửu thần sắc trì trệ, một bụng lời nói dấu ở bụng, hoàn toàn bị nghẹn ở.

Cái này Đại Hạ thiên hạ, ngoại trừ chủ thượng bên ngoài, ai dám ... như vậy sai sử chính mình?

Nhưng này nhỏ lại lại một chút cũng không khách khí! Thần thái cùng ngôn từ còn như vậy tùy ý, hẳn là trong mắt hắn, mình chính là cái. . . Làm việc lặt vặt?

"Tốt."

Ông Cửu hít thở sâu một hơi khí, dằn xuống trong nội tâm phiền muộn.

"Có bảo liễn sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến, hắn cũng tiêu hao thật lớn, có thể ngồi xe thời điểm tự nhiên sẽ không đi đường.

Ông Cửu trong nội tâm một trận cười khổ, được, tiểu tử này đả xà tùy côn trên, sai sử chính mình lúc càng phát không khách khí.

Có thể không có biện pháp, hắn còn thiên thiên không có lý do gì cự tuyệt, nói ra: "Đạo hữu chỉ cần dọc theo này phố hướng về phía trước đi, không ra ngoài khoảnh khắc, thì sẽ có bảo liễn đến đây tiếp giá."

"Đa tạ."

Tô Dịch xoay người hướng xa xa bước đi.

"A, cái này kiêu ngạo đến thực chất bên trong tiểu tử rõ ràng còn hội gửi tới lời cảm ơn? Nhưng mà, vậy cũng là nói một câu xuôi tai lời nói."

Ông Cửu trong nội tâm có chút thoải mái không ít.

"Đúng rồi."

Tô Dịch đột nhiên đứng im lặng hồi lâu chân, giống như nhớ tới gì đó.

"Đạo hữu còn có cái gì muốn phân phó?"

Ông Cửu hỏi.

Chỉ thấy Tô Dịch chỉ một cái kia trên mặt bàn mộc cầm, nói, "Cá nhân ta cho ngươi một cái chân thành đề nghị, ngươi không thích hợp âm luật một đạo, về sau đừng đánh đàn rồi, nếu không hội chà đạp thập diện mai phục bực này tốt khúc."

Nói xong, hắn đã chắp tay tại lưng, đi nhanh mà đi.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy chỉ đen Ông Cửu, xấu hổ xấu hổ và giận dữ đến xấu hổ vô cùng.

Tiểu tử này, miệng sao mà chi độc! !

Lúc này, ven hồ bên cạnh bờ trên những kia đang xem cuộc chiến các tu sĩ giống như rốt cục hậu tri hậu giác mà phục hồi lại tinh thần, rồi sau đó cái này Sơ Vân Hồ bốn phía như tạc nồi giống như, vang lên một trận xôn xao âm thanh.

"Ông trời! Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão vậy mà chết rồi! !"

Không biết bao nhiêu người rung động, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Kia một kích cuối cùng hạng gì khủng bố, như thế nào bị ngăn trở? Kia thanh bào thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Cũng có rất nhiều người ở đo lường được thân phận của Tô Dịch, có thể đều không ngoại lệ, đều không hiểu ra sao.

Có thể càng là như thế, lại càng để người cảm thấy thần bí, không thể ức chế địa sản sinh kính sợ cảm xúc.

"Ngày mai Cửu Đỉnh Thành, sợ là muốn bởi vì việc này mà nhấc lên sóng to gió lớn!"

Có lớp người già nhân vật nói chi chuẩn xác.

Hoắc Thiên Đô, một vị danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh tồn tại, hắn thân phận cũng cực đáng sợ, đã Tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong Vân Thiên Thần Cung nội môn Đại trưởng lão, lại là Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong Hoắc thị dòng họ Thái thượng trưởng lão một trong.

Như vậy thao thiên đại nhân vật, cũng tại tối nay bỏ mạng tại Sơ Vân Hồ phía trên!

Căn bản là không cần nghĩ, việc này nhất định đem dẫn phát thiên hạ oanh động, làm cả tu hành giới chịu rung động lắc lư!

. . .

Khoảng cách Sơ Vân Hồ không xa một ngôi lầu các tầng cao nhất ngọc đài trên.

"Không, không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này! !"

Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai cùng kinh sợ, cái trán gân xanh bạo trán.

Hắn một bộ áo bào tím, tướng mạo đường đường, uy nghi cực thịnh, nhưng lúc này lại có vẻ cực thất thố.

Ở bên cạnh hắn, một đám Hoắc thị đại nhân vật đều sắc mặt âm trầm.

Trước đại chiến trình diễn lúc, bọn họ đều ở xa xa đang trông xem thế nào.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, ở cuối cùng Hoắc Thiên Đô dùng trả giá tánh mạng làm cái giá lớn một kiếm, lại đều thua trận rồi!

Cái này để bọn họ nhất thời nửa khắc căn bản không cách nào tiếp nhận.

"Cái này. . . Cái này có thể để cho ta như thế nào hướng tông môn giải thích ah!"

Một cái giữ lại râu cá trê, tóc dài như mực hoa bào trung niên đấm ngực dậm chân, thần sắc lộ vẻ bi phẫn.

Dư Phong Hà.

Vân Thiên Thần Cung nội môn bài danh thứ tư trưởng lão, một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại.

Ở bên cạnh hắn, là một thân ảnh hùng tuấn cường tráng nam tử, tên là Nhiếp Ưng Sơn, đồng dạng là đến từ Vân Thiên Thần Cung, Hóa Linh cảnh sơ kỳ, nội môn bài danh đệ ngũ trưởng lão.

Lúc này, hai người bọn họ Vân Thiên Thần Cung đại nhân vật sắc mặt, một cái so với một cái khó coi.

Về phải chăng muốn đối phó Tô Dịch, Vân Thiên Thần Cung cao tầng ở giữa tiến hành quá dài đạt mấy ngày cãi lộn.

Cuối cùng, ở Thái Thượng Tam trưởng lão "Tĩnh Hải Chân Quân" ra mặt xuống, đồng ý Hoắc Thiên Đô dẫn người tiến về Cửu Đỉnh Thành diệt sát Tô Dịch.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Hoắc Thiên Đô bực này danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, hội ở tối nay chết ở một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên trong tay?

Bầu không khí áp lực.

Những cái này ở thế tục tu sĩ trong mắt nếu như bá chủ giống như những người lớn, đều như cha mẹ chết!

Bỗng dưng, Hoắc thị một vị đại nhân vật Sát Khí Đằng Đằng nói: "Nếu không thì, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chúng ta bây giờ đồng loạt ra tay, đi diệt sát Tô Dịch cái này tiểu súc sanh?"




