




Chương 502: Trong nội cung


Chương 502: Trong nội cung

Hiện tại liền động thủ, đi giết Tô Dịch?

Mọi người thần sắc khác nhau.

"Không ổn!"

Có người trực tiếp phản đối, "Lại không đề Tô Dịch kẻ này chiến lực hạng gì khủng bố, gần kề trận chiến này khiến cho động tĩnh, sợ là đã kinh khiến cho cái này Cửu Đỉnh Thành thế lực khắp nơi chú ý, lúc này động thủ, nhất định biến số rất nhiều."

Không ít người gật đầu.

Trận này trình diễn ở Sơ Vân Hồ trên không có một không hai quyết đấu, dẫn dắt bắt đầu động tĩnh quá lớn.

Căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, chiếm giữ ở trong thành những kia thế lực lớn, nhất định đã bắt đầu hành động.

Có người sắc mặt âm trầm nói: "Có thể kẻ này vừa kinh nghiệm một hồi đại chiến, hắn tiêu hao tất nhiên thật lớn, hơn nữa trong tay hắn át chủ bài cũng đã thi triển ra, lúc này đúng là diệt sát hắn thời cơ tốt nhất, nếu là bỏ qua. . . Về sau sợ là lại tìm không ra cơ hội cỡ này."

Lời này vừa nói ra, để rất nhiều người chần chờ.

Chính là Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn, nội tâm đều ở kịch liệt giãy dụa.

Cũng chính vào giờ phút này ——

Một đạo thanh âm già nua vang lên, "Chuyện tối nay, tốt nhất hiện tại liền chấm dứt."

Nương theo âm thanh, xa xa hư không lướt đến một đạo thân ảnh, đầu đội màu đen tròn cái mũ, tay cầm màu đen quải trượng, khuôn mặt mặc dù Thương lão, thân ảnh lại thẳng như nới lỏng.

Đem làm nhìn người nọ xuất hiện, Hoắc Minh Viễn sắc mặt đại biến, nói: "Thủy lão, ngài làm sao tới sao?"

Những kia Hoắc thị các đại nhân vật, nguyên một đám cũng kinh ngạc không ngừng.

Bọn họ tự nhiên nhận ra vị này có thể nói thần thông quảng đại Vân Trạch Lâu chi chủ.

Chỉ là, lại không rõ lấy đối phương kia chờ tôn quý thân phận, như thế nào chộn rộn tiến đến, hơn nữa hay là tại chiến đấu vừa dứt màn không lâu, liền tìm tới bọn họ.

Thủy lão!

Vân Thiên Thần Cung Dư Phong Hà, Nhiếp Ưng Sơn hai vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật, con ngươi cũng là ngay ngắn hướng ngưng tụ.

Bọn họ tuy nhiên không phải Cửu Đỉnh Thành người, có thể làm sao không rõ ràng lắm, vị này Thủy lão thân phận là hạng gì tôn quý, địa vị lại là bực nào siêu nhiên?

Thủy lão thần sắc bình tĩnh nói: "Lão hủ ý định lúc đến đã kinh nói rõ ràng, chuyện đêm nay, kính xin Hoắc tộc trưởng như vậy dừng tay."

Hoắc Minh Viễn lông mày vặn lên, sắc mặt khó coi, nói: "Thủy lão, tộc của ta thúc tối nay bỏ mạng tại này, ngươi bây giờ lại để cho chúng ta dừng tay, cái này. . . Có phải hay không có chút bất cận nhân tình?"

Những kia Hoắc thị tộc trong lòng người cũng rất không thoải mái.

Dư Phong Hà hỏi: "Thủy lão, tối nay ngài là muốn là kia Tô Dịch xuất đầu?"

Thủy lão lắc đầu nói: "Lão hủ chỉ là phụng mệnh mà đến."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong nội tâm đều là chấn động.

Thủy lão ở Cửu Đỉnh Thành trong địa vị, vốn là cực tôn quý cùng siêu nhiên, lại là người phương nào có thể sai sử Thủy lão bậc này nhân vật?

Hoắc Minh Viễn hít thở sâu một hơi khí, nói: "Xin hỏi Thủy lão phụng người phương nào chi mệnh mà đến?"

Thủy lão thần sắc bình tĩnh nói: "Trong nội cung."

Nhẹ nhàng bay bổng hai chữ, lại làm cho Hoắc Minh Viễn đồng tử co lại, thân thể phát cương.

Lại nhìn những người khác, cũng đều sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Lời nói dừng ở này, chư vị tự hành châm chước, cáo từ."

Dứt lời, Thủy lão xoay người mà đi.

"Trong nội cung? Trong nội cung đại nhân vật có thể nhiều hơn đi, là ai muốn cùng chúng ta Hoắc thị gây khó dễ?"

Có người nghi hoặc, sắc mặt âm trầm.

Với tư cách Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong, Hoắc thị có thể sừng sững đến nay, nội tình tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Liền là giống như hoàng thất nhân vật, đều cũng không dám khinh địch đắc tội bọn họ.

"Các ngươi cảm thấy, trong nội cung lại có ai có thể sai sử được Thủy lão bậc này nhân vật? Là ai có thể không để ý chúng ta Hoắc thị lửa giận, để Thủy lão đến đây ngăn cản?"

Hoắc Minh Viễn thở dài, vốn là phẫn nộ âm trầm thần sắc, trở nên chán nản mà thất lạc.

Hí!

Mọi người hít sâu một hơi, rốt cục ý thức được vấn đề chỗ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đi, trở về đi, chuyện tối nay, dừng ở đây."

Hoắc Minh Viễn xoay người mà đi, thân hình cô đơn.

Lúc này đây bọn họ Hoắc thị, có thể bại cái lớn té ngã!

"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhiếp Ưng Sơn ánh mắt nhìn hướng Dư Phong Hà.

"Hồi tông môn."

Dư Phong Hà thần sắc đờ đẫn, "Liền Đại Hạ hoàng thất đều nhúng tay tiến đến, bực này đại sự, tự nhiên do Chưởng giáo đến định đoạt."

Đêm đó, hai vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại, lên đường phản hồi Vân Thiên Thần Cung.

. . .

Đêm nay Sơ Vân Hồ bờ trở nên rất náo nhiệt.

Không biết bao nhiêu thế lực tu sĩ ùn ùn kéo đến, ý đồ tìm tòi đến tột cùng.

Khi biết được Hoắc Thiên Đô vẫn lạc tin tức về sau, đều rung động nghẹn ngào.

"Một cái thanh bào thiếu niên giết Hoắc Thiên Đô?"

Văn Tâm Chiếu cũng tới, thiếu nữ một bộ đơn giản váy dài, khuôn mặt như vẽ, phảng phất giống như Tiên Tử lâm bụi, toàn thân tỏ khắp lấy thanh tú khí tức.

Có thể khi biết được giết chết Hoắc Thiên Đô, là một cái thanh bào thiếu niên lúc, Văn Tâm Chiếu ngẩn ngơ, trong đầu kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch thân ảnh.

"Sẽ là Tô huynh sao?"

Văn Tâm Chiếu tâm thần run lên.

"Đại trưởng lão vậy mà chết rồi. . ."

Hơi chếch, Hàn Yên chân nhân tuyệt diễm thoát tục ngọc dung có chút thất thần.

Hoắc Thiên Đô, Vân Thiên Thần Cung nội môn Đại trưởng lão, một vị Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, có thể giết chết hắn, lại nên có hạng gì khủng bố đạo hạnh?

"Chúng ta. . . Đúng là vẫn còn đã tới chậm một bước. . ."

Hàn Yên chân nhân yếu ớt thở dài.

Nàng lần này cùng Văn Tâm Chiếu đến đây Cửu Đỉnh Thành, một là muốn tận mắt gặp một lần Tô Dịch, nhìn xem người thiếu nữ này đến tột cùng là hay không như Văn Tâm Chiếu theo như lời như vậy lợi hại.

Thứ hai là muốn can thiệp đến Tô Dịch cùng Hoắc Thiên Đô ở giữa ân oán ở bên trong, ý đồ ngăn cản trận này phân tranh phát sinh.

Có ai nghĩ được, nàng cùng Văn Tâm Chiếu cũng còn không có chân chính hành động, Hoắc Thiên Đô liền chết rồi!

"Sư tôn, ta sớm đã từng nói qua, cùng Tô công tử là địch, nhất định là muốn trả giá thật nhiều."

Văn Tâm Chiếu Khinh Ngữ, nàng đối với Hoắc Thiên Đô chết, ngoại trừ rung động bên ngoài, lại không có cái khác cảm xúc.

"Ngươi hoài nghi là Tô Dịch giết Đại trưởng lão?"

Hàn Yên chân nhân đôi mắt dễ thương trợn to, chợt lắc đầu, "Không có khả năng, một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi, yên có thể là Hóa Linh cảnh đối thủ?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được nói: "Có thể dựa theo những kia người đang xem cuộc chiến theo như lời, cùng Đại trưởng lão quyết đấu, đích thật là một cái thanh bào thiếu niên, cái đó và Tô công tử hình tượng cực kỳ tương xứng."

Hàn Yên chân nhân than nhẹ, nói: "Nha đầu, chớ nói mê sảng rồi, ta biết rõ ngươi đối với kia Tô Dịch kiếm đạo cực cao mộ cùng khâm phục, có thể ở Đại trưởng lão vẫn lạc chuyện này trên, cũng không thể một bên tình nguyện."

Nàng hiển nhiên không tin.

Văn Tâm Chiếu cũng do dự.

Hoàn toàn chính xác, nếu nói là Tô Dịch có thể giết chết Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ, nàng đoạn sẽ không hoài nghi.

Có thể Hoắc Thiên Đô không giống với, hắn chính là Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, đạo hạnh hùng hậu khổng lồ, vượt xa tầm thường thế hệ, mà trong tay át chủ bài rất nhiều.

Bực này dưới tình huống, liền Văn Tâm Chiếu cũng không dám chân chính xác định, Tô Dịch đến tột cùng có thể là Hoắc Thiên Đô đối thủ.

Nghĩ nghĩ, Văn Tâm Chiếu chăm chú nói ra: "Sư tôn, chờ chúng ta tìm được Tô công tử thời điểm, có lẽ liền có thể biết đáp án."

Hàn Yên chân nhân khẽ gật đầu, nói: "Cũng tốt, chuyện này mặc dù không phải Tô Dịch vốn là, sợ cũng cùng hắn có một ít quan hệ, dù sao, Đại trưởng lão này đến Cửu Đỉnh Thành mục đích, bản chính là vì muốn đối phó Tô Dịch."

Văn Tâm Chiếu trong nội tâm không khỏi bay lên một chút chờ mong, chờ cùng tên kia gặp mặt thời điểm, nhất định phải nắm lấy cơ hội, nhiều cùng hắn thỉnh giáo một ít kiếm đạo trên sự tình!

. . .

Đêm khuya.

Chừng ba cao ngàn trượng Thiên Mang núi đỉnh núi.

Một tòa tu kiến ở Vân Hải vách núi bờ chi bên cạnh ngọc trong lầu, vải bào trung niên dựa vào lan can trông về phía xa.

Mặc dù là đêm khuya, có lẽ ngọc trong lầu nhìn lại, xa xa Tinh Khung sáng lạn, Vân Hải tắm rửa Tinh Quang ở bên trong, nổi lên một tầng sáng như tuyết ánh xanh rực rỡ ánh bạc, cực kỳ đồ sộ.

Đây cũng là Cửu Đỉnh Thành nổi danh nhất bát đại cảnh quan một trong "Tinh Khung Vân Hải" .

Xưa nay đến nay, chỉ có một nắm Đại Hạ người của hoàng thất, mới có cơ hội phẩm hơi bực này kỳ quan tráng lệ chỗ.

"Nguyên Phủ cảnh tu vi, dùng bản thân thực lực, lại có thể ở chánh diện chiến thắng Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ đại tu sĩ, liền là đặt tại ba vạn năm trước, lại có thể tìm ra mấy cái có thể cùng Tô Dịch kẻ này cùng so sánh?"

"Tối thiểu, ta liền chưa bao giờ nghe nói qua."

"Yêu nghiệt! Đây mới là xưa nay đến nay nhất đẳng yêu nghiệt!"

Vải bào trung niên thu hồi ánh mắt, cảm thán không thôi.

Ở bên cạnh hắn, Ông Cửu cũng than thở nói: "Không dối gạt chủ thượng, tối nay kiến thức Tô Dịch thực lực, lão nô đều không thể tin được, trên đời này sẽ có bực này nghịch thiên quái tài."

Vải bào trung niên cười cười, con mắt hiện kỳ quang, nói: "Thương Thanh đại lục không có, không có thể ở thế giới khác vị diện không có. Đại đạo trên đường, vốn là tràn ngập đủ loại bất khả tư nghị. Tựa như Tiểu Thất nha đầu kia mẫu thân. . ."

Nói đến đây, vải bào trung niên lập tức câm miệng, chân mày hiển hiện một vòng không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi khí, khoát tay nói, "Không nói những cái này."

Ông Cửu im lặng.

Lúc này, Vân Trạch Lâu chi chủ Thủy lão thân ảnh vội vàng tới.

"Chủ thượng, lời nói đã kinh đưa đến, Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn đã kinh dẫn người rút về dòng họ."

Thủy lão cung kính nói.

Vải bào trung niên trầm ngâm nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tuy nói dùng Tô Dịch thực lực hôm nay cùng trong tay át chủ bài, đã đủ để diệt sát Hoắc Thiên Đô bậc này nhân vật, có thể hắn cuối cùng không môn không phái, vạn nhất bị một ít đui mù lão già kia nhìn chằm chằm vào, cuối cùng sẽ là phiền toái."

Ông Cửu lập tức nói ra: "Chủ thượng nói rất đúng, bên ngoài, hôm nay Đại Hạ tu hành giới nhìn như gió êm sóng lặng, có thể đang âm thầm, một ít từ ám cổ chi cấm trong kéo dài tồn xuống cổ xưa đạo thống, cùng với Dị Giới Đoạt Xá giả lực lượng, sớm đã là rục rịch."

"Tựa như hôm nay Cửu Đỉnh Thành trong, bởi vì một hồi Lan Đài pháp hội, đã đến không biết bao nhiêu hung ác nhân vật. Bực này dưới tình huống, nếu khiến Tô Dịch trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, nhất định sẽ cho hắn đưa tới vô số phiền toái."

Vải bào trung niên khẽ gật đầu, nói: "Lão Cửu, do ngươi dưới trướng Ám Linh vệ động thủ, phong tỏa có quan hệ Tô Dịch tin tức."

Nói đến đây, hắn khẽ thở dài: "Có thể dấu diếm bao lâu là bao lâu a."

Hắn biết rõ, đối với những cái này thần thông quảng đại tu hành thế hệ mà nói, nếu muốn biết Sơ Vân Hồ một trận chiến chi tiết, căn bản là khó không được bọn họ.

Về phần Hoắc gia, vải bào trung niên ngược lại không lo lắng gì.

Với tư cách Đại Hạ Tam đại dòng họ một trong, ai hội ngu xuẩn đến đem bực này sỉ nhục gièm pha tuyên dương đi ra ngoài?

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Ừ."

Thủy lão ánh mắt cổ quái, chợt nói: "Chủ thượng, lão nô như thế nào cảm giác, chúng ta hiện tại làm sự tình, tựa như tự cấp Tô Dịch tiểu tử kia chùi đít tựa như."

Vải bào trung niên ngơ ngác một chút, nhịn không được cười lên, nói: "Cái này kêu là có việc cầu người, tất nhiên lễ thấp hơn người, mặc kệ có tức giận hay không, đều được nhận!"

Ông Cửu không nhịn được hỏi: "Chủ thượng, ta hoài nghi Tô Dịch tiểu tử kia có thể sẽ không cảm kích, thậm chí còn hội oán trách chúng ta nhúng tay tiến đến, dù sao, hắn ngày hôm qua có thể nói rồi, không để cho chúng ta can thiệp tiến đến. . ."

Vải bào trung niên nghĩ nghĩ, hắn cải chính: "Chúng ta cũng không có ngăn cản bị hắn giết người, chẳng qua là đang giúp hắn giải quyết tốt hậu quả, có thể đồng dạng sao?"

Dứt lời, hắn lại trước nở nụ cười khổ.

Bọn họ rõ ràng là hỗ trợ, có thể vì sao. . . Tổng cảm giác có chút. . . Hèn mọn?

. . .

Thanh vân tiểu viện.

Sắc trời càng phát thâm trầm.

Tô Dịch sau khi trở về, liền để thẳng tuốt tại chỗ hậu Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đi nghỉ ngơi.

Bạch Vấn Tình lâm rời khỏi lúc, thấp giọng nói cho Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền thẳng tuốt trong phòng chờ.

Cái này để Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Ở Sơ Vân Hồ vừa đại chiến một hồi, vừa về đến nhà, vừa muốn hao tổn tâm thần cùng khí lực đi thu thập Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể vu ma độc cổ.

Cảm giác này, thật sự là mệt mỏi ah. . .

Nhưng mà. . .

Mệt mỏi quy mệt mỏi, cũng không thể để con gái người ta đợi uổng công một đêm.

Trong nội tâm nghĩ như thế, Tô Dịch đã cất bước phòng nghỉ ở giữa bước đi.




