




Chương 503: Vô thanh thắng hữu thanh

Trong phòng ánh đèn sớm đã dập tắt, một mảnh hắc ám.

"Khuynh Oản, đốt đèn."

Tô Dịch phân phó nói.

Một bộ hỏa hồng váy Khuynh Oản từ Dưỡng Hồn Hồ lướt đi, đang muốn đốt đèn.

Đột nhiên một đạo hơi khẩn trương âm thanh vang lên "Không nên."

Chỉ thấy giường nhỏ trước, Nguyệt Thi Thiền hai tay nắm chặt góc áo, chống đỡ lấy trán, một bộ hận không thể trốn ẩn núp đi bộ dáng.

Tô Dịch không khỏi vui vẻ, nói: "Chỉ là chữa thương mà thôi, về phần như vậy khẩn trương sao?"

Khuynh Oản cũng giòn giòn giã giã nói ra "Đúng nha, tỷ tỷ không ai thẹn thùng, chủ nhân nhà ta thế nhưng mà chính nhân quân tử, đêm qua chữa thương cho ngươi lúc, Thần Đài tỉnh táo, phảng phất giống như lão tăng nhập định, căn bản không phải những kia sắc phôi có thể so sánh."

Tô Dịch: ". . ."

Ta tối hôm qua biểu hiện, cứ như vậy như tứ đại giai không con lừa trọc?

Nguyệt Thi Thiền ngượng ngùng nói: "Ta không phải lo lắng những cái này, chỉ là. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nói thẳng: "Chúng ta nắm chắc thời gian, tựu cũng không như vậy xấu hổ rồi, Khuynh Oản, ngươi tới giúp Nguyệt Thi Thiền cô nương cởi quần áo."

"À?"

Nguyệt Thi Thiền vội vàng khoát tay, "Không cần, ta tự mình tới. Cái kia. . . Tô huynh có thể hay không. . . Về trước tránh một cái?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, xoay người ra khỏi phòng, nhưng trong lòng thầm nghĩ, bây giờ nhìn không đến, đợi tí nữa còn có thể nhìn không ra sao?

Một lát sau.

Đem làm Tô Dịch lần nữa đẩy cửa vào, chỉ thấy Nguyệt Thi Thiền đã nằm ở trên giường, trên người đang đắp một tầng hơi mỏng khâm bị.

Gian phòng mặc dù hắc ám, có thể Tô Dịch như trước có thể hiểu rõ cảm nhận được, cái này thanh lệ như vẽ, linh hoạt kỳ ảo xuất trần thiếu nữ thân thể mềm mại căng cứng như dây cung, một đôi phấn nhuận môi nhếch, tinh mâu khép kín, run nhè nhẹ lông mi, bộc lộ ra thiếu nữ nội tâm là bực nào khẩn trương cùng quẫn bách.

Tô Dịch nhịn được trêu chọc xúc động, hướng Khuynh Oản đánh mắt một cái.

Khuynh Oản vẻ mặt ngây thơ: "?"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Thất thần làm cái gì, nhấc lên chăn, như tối hôm qua đồng dạng đè lại chân của nàng."

Khuynh Oản úc một tiếng, vội vàng làm theo.

Đem làm chăn xốc lên lúc, Nguyệt Thi Thiền đã nhịn không được dùng hai tay che mặt, hô hấp đều hơi có chút dồn dập, một đôi bạch ngọc tựa như bàn chân cong lên.

Nếu không là Khuynh Oản trước tiên đè lại nàng kia một đôi trơn bóng giống như răng tựa như thon dài đùi ngọc, nàng sợ là không phải như cái Hà Mễ tựa như cuộn mình không thể.

Có thể dù vậy, mắt thường có thể thấy được thiếu nữ kia một thân như yên chi trắng nõn da thịt trắng trẻo, nổi lên một tầng nhàn nhạt hồng nhạt.

Tô Dịch ánh mắt từ thiếu nữ kia tinh xảo xương quai xanh xuống, một đường dọc theo bị hơi mỏng cái yếm che lấp cao ngất phong cảnh uốn lượn mà xuống. . .

Thần sắc hắn ở giữa khó giấu tán thưởng, thật có thể nói là cực phẩm nhân gian.

"Tô huynh, nhanh bắt đầu đi."

Nguyệt Thi Thiền âm thanh mang theo một chút oán trách mùi vị, yếu ớt muỗi vằn.

Trước bị Tô Dịch ánh mắt đảo qua thân thể lúc, làm một cái người tu hành, Nguyệt Thi Thiền chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, như bị nhìn chằm chằm vào con mồi giống như, nội tâm quẫn bách cực kỳ.

"Tốt."

Tô Dịch thu liễm tâm thần, đi ra phía trước, đưa tay đặt tại Nguyệt Thi Thiền phần bụng.

Kia một cái chớp mắt, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ nhuyễn trượt, làm cho Tô Dịch trong nội tâm rung động.

Mà Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại càng là cứng đờ, sáng bóng Liễm Diễm môi phát ra ưm một tiếng, chỉ cảm thấy phần bụng giống bị một mảnh mạnh mẽ lửa nóng dòng điện đánh trúng, thể xác và tinh thần đều rung động, trong óc phát mộng, trống rỗng.

Nguyệt Thi Thiền tâm hồn thiếu nữ đại loạn, tạp niệm lộn xộn sống.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn là lần đầu tiên nhận thức loại cảm giác này, xấu hổ, quẫn bách, ngượng ngùng, khẩn trương, ngơ ngẩn. . . Nhiều loại tư vị hỗn tạp, nói không rõ đạo không rõ, cắt bỏ không ngừng lý còn loạn.

Hốt hoảng ở bên trong, cũng không biết bao lâu.

Hắc ám trong phòng đột nhiên vang lên Tô Dịch như trút được gánh nặng âm thanh: "Có thể."

Rồi sau đó, Nguyệt Thi Thiền chỉ cảm thấy phần bụng buông lỏng, cái kia thon dài hữu lực bàn tay lớn đã thu hồi.

Nguyệt Thi Thiền trước tiên nắm lên khâm bị, vụt mà che ở trên người mình, liền đầu đều gắn vào khâm dưới chăn, một bộ xấu hổ tại gặp người bộ dáng.

Khuynh Oản thấy vậy, không khỏi vui vẻ, vị tỷ tỷ này cần phải so với chính mình thẹn thùng nhiều hơn!

Tô Dịch thì lười biếng nằm ở hơi chếch trên giường, toàn thân nông rộng, đôi mắt khép kín, rất nhanh liền ngủ mất.

Khuynh Oản trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một vòng thương tiếc, cầm qua chăn, cẩn thận từng li từng tí che ở Tô Dịch trên người.

"Đa. . . Đa tạ Tô huynh, ta. . ."

Lúc này, giường nhỏ khâm dưới chăn, truyền ra Nguyệt Thi Thiền cảm kích âm thanh.

"Hư."

Khuynh Oản liền bước lên phía trước, truyền âm nói, "Tỷ tỷ, chủ nhân nhà ta ngủ rồi, ngài không biết, chủ nhân đêm nay đã trải qua một hồi ác chiến, vừa về đến nhà liền vì tỷ tỷ chữa thương, đến bây giờ còn không có nghỉ ngơi thật tốt."

Trên giường, Nguyệt Thi Thiền mạnh mẽ làm đứng dậy đến, không để ý từ trên người chảy xuống khâm bị, đứng dậy đi tới hơi chếch giường êm trước.

Nhìn xem đang ngủ say Tô Dịch kia một tấm tuấn tú khuôn mặt, cái này dung mạo như tiên, tính tình trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng giống như thiếu nữ không khỏi ngơ ngẩn, nội tâm dâng lên nói không nên lời cảm kích cùng một chút nhàn nhạt áy náy, một đôi mỹ lệ như Tinh Thần tựa như con mắt, nổi lên một tầng nhàn nhạt hơi nước, thấm ướt hốc mắt.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Một đám nắng sớm xuyên thấu qua song linh, chiếu vào trên giường êm.

Tô Dịch từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lười biếng mà mở rộng một cái vòng eo, rồi sau đó vươn người đứng dậy.

"Tô huynh, điểm tâm đã tốt, sẽ chờ ngươi rồi."

Không bao lâu, Nguyệt Thi Thiền kia dễ nghe mát lạnh âm thanh ở bên ngoài gian phòng vang lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được, thanh âm của thiếu nữ tựa như hòa tan ở xuân quang trong nước đá, lộ ra một chút thấm vào ruột gan ấm áp mùi vị.

Cho đến đi vào lầu các một tầng, trên bàn cơm đã bày đầy nóng hôi hổi thức ăn.

Bạch Y Thắng Tuyết Nguyệt Thi Thiền, đem đen nhánh mềm mại tóc dài tùy ý vén lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn bằng thêm một chút dịu dàng ngọt ngào mùi vị.

Như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng, lại mang lên một chút mềm mại trơn láng thanh tao.

"Tô huynh, có thể dùng thiện."

Nguyệt Thi Thiền vén lên ống tay áo, lộ ra khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) tay trắng, tự tay là Tô Dịch múc thêm một chén cháo nữa.

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, châm chước nói: "Ngươi hôm nay như thế nào. . ."

Nguyệt Thi Thiền hé miệng mỉm cười nói: "Những cái này đồ ăn đều là ta làm, ngươi nếm thử hợp không hợp khẩu vị."

Tô Dịch ah xong một tiếng, cũng lười được lại đoán, bắt đầu dùng cơm.

Đồ ăn rất không tục, cháo là linh cốc nấu, đồ ăn là đặc biệt tràn ngập linh khí món ăn quý và lạ nấu nướng, khó được chính là sắc hương vị đều đủ.

Chỉ một lát sau, Tô Dịch liền khen: "Không tệ không tệ."

Nguyệt Thi Thiền chân mày khóe mắt đều nổi lên vui vẻ, nói: "Ta trước kia ở Đại Chu thời điểm, ngoại trừ cầu tác kiếm đạo, vui vẻ duy nhất, liền là vì chính mình nấu nướng đồ ăn rồi, Tô huynh như yêu thích, về sau chỉ cần ta tại đây, liền mỗi ngày là Tô huynh xuống bếp."

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, thật sự rất khó tưởng tượng, như vậy một cái linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục như như tiên tử thiếu nữ, lại có thể biết yêu thích xuống bếp nấu cơm. . .

"Ta đây về sau đã có thể có lộc ăn."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hôm nay Nguyệt Thi Thiền, rõ ràng cùng trước kia không giống với lúc trước, tựa như ngàn năm Hàn Băng tắm rửa trên một tầng ngày xuân hi ánh sáng, khác thường động lòng người.

Dùng qua điểm tâm, Tô Dịch lại đang hồ nước chi bờ diễn luyện bắt đầu Thái Hư Trấn Nguyên Kinh.

Cho đến thu công, hắn liền lười biếng nằm ở ghế mây ở bên trong, một lần cầm lấy nguyệt phiêu quăng cho ăn trong hồ nước con cá, một bên suy nghĩ, hôm nay là hay không muốn tiếp tục đi trong thành quấn một vòng, tra một chút Cát Khiêm tung tích.

Không đợi Tô Dịch làm ra quyết đoán, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu chủ tớ hai người trước tới bái phỏng.

"Tô đạo hữu, đây là nhà ta chủ thượng chuẩn bị một ít tài nguyên tu hành, kính xin xin vui lòng nhận cho."

Ông Cửu trước tiên mượn ra một cái túi đựng đồ, hai tay trình lên.

Hắn hiểu rõ, Tô Dịch từ trước đến nay không thích khách sáo hàn huyên, nói chuyện hay là trực tiếp một ít cho thỏa đáng.

Tô Dịch cầm qua túi trữ vật hơi hơi đánh giá, không khỏi kinh ngạc.

Suốt ba ngàn khối lục phẩm Linh thạch cùng 100 khối thất phẩm Linh thạch!

Bực này tài phú, chính là đem Ngọc Bình Châu đệ nhất dòng họ Thanh Điền Tả thị dưới trướng tất cả lớn linh quáng toàn bộ bán đi, sợ đều gom góp không đồng đều!

Đặt tại cái này Cửu Đỉnh Thành, cũng được xưng tụng là một số tám ngày tài phú.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu nói là lục phẩm Linh thạch đã có thể nói đỉnh phong trân quý đồ vật, là chỉ có Cửu Đỉnh Thành những kia đỉnh phong đại nhân vật mới có thể hưởng dụng tài nguyên tu hành.

Kia sao cái này thất phẩm Linh thạch, liền là tài nguyên tu hành trong Côi Bảo, đặt tại trước mắt Thương Thanh đại lục trên, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ trân.

Dựa theo Cửu Đỉnh Thành giá thị trường, một khối thất phẩm Linh thạch, liền chống đỡ mà vượt 100 khối lục phẩm Linh thạch, hơn nữa rất khó hối đoái đến.

Mấu chốt ngay tại ở, thất phẩm Linh thạch ẩn chứa linh khí, đã mang lên một tia đại đạo khí tức, đối với Linh Đạo đại tu sĩ tu luyện, cũng có thể tạo được thật lớn ích lợi.

Dưới bình thường tình huống, Linh Đạo đại tu sĩ cũng chỉ có ở phá cảnh thời điểm, mới có thể vận dụng thất phẩm Linh thạch, dùng cái này đến đề thăng phá cảnh thành công cơ hội.

Mà bây giờ, vải bào trung niên vừa ra tay, liền đưa ra trọn vẹn 100 khối thất phẩm Linh thạch!

Bực này đại thủ bút, để Tô Dịch như thế nào không kinh ngạc?

Đem làm, cũng gần kề chỉ là kinh ngạc tại đối phương ra tay xa xỉ, mà không phải thất phẩm Linh thạch có nhiều quý hiếm.

Dù sao, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch gì đó thiên tài địa bảo chưa thấy qua?

"Các ngươi ngược lại là cam lòng dưới vốn gốc."

Tô Dịch cảm khái, ở tiến vào Cửu Đỉnh Thành lúc, hắn ngay tại suy nghĩ nên dùng biện pháp gì đến lợi nhuận một số tài phú, dùng mua thích hợp chính mình tu hành tài nguyên.

Ai từng muốn, hôm nay liền có một số tiền của phi nghĩa liền rơi vào trong tay rồi!

"Đạo hữu đối với hổ trợ của chúng ta, như thế nào những cái này Linh thạch có thể so đo?"

Vải bào trung niên phát ra cởi mở tiếng cười, mắt thấy Tô Dịch thoả mãn, hắn cũng tối nhả ra khí.

Hắn không thiếu tài phú, nhưng như thất phẩm Linh thạch bực này hiếm có bảo bối, trong tay hắn cũng không nhiều, lần này thoáng cái xuất ra 100 khối, đích thật là hạ đủ tiền vốn.

Tô Dịch từ tay áo lấy ra một cái ngọc giản, ném tới, nói: "Ở trong đó ghi lại lấy tu sửa kia Cửu Đỉnh Trấn Giới trận phương pháp xử lý."

Vải bào trung niên con ngươi sáng ngời, cầm qua ngọc giản về sau, cũng không sốt ruột đọc qua trong đó nội dung, mà mặt hướng Tô Dịch, thật sâu được rồi một cái đại lễ, thần sắc trang túc nói: "Đa tạ đạo hữu ân giúp đỡ!"

Ông Cửu cũng liền vội vàng hành lễ.

Hắn biết rõ, một cái có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận phương pháp, đối với hắn chủ thượng mà nói, hàm ý như thế nào.

Tô Dịch, hoàn toàn chính xác nhận được bắt đầu lớn như thế lễ!

"Ngươi không nhìn nhìn?"

Tô Dịch hỏi.

Vải bào trung niên cười nói: "Chờ đi trở về từ từ xem cũng tốt."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tô đạo hữu, đêm qua phát sinh ở Sơ Vân Hồ trên sự tình, ta đều đã biết được, hơn nữa đã phái người đi phong tỏa cùng áp chế tin tức, trong thời gian ngắn, chắc có lẽ không không ai biết, đạo hữu liền là diệt sát Hoắc Thiên Đô người."

"Về phần Vân Thiên Thần Cung cùng Hoắc thị nhất tộc, bọn họ bại lớn như vậy một cái té ngã, tất nhiên sẽ không hướng ngoại giới tuyên dương việc này."

Nói đến đây, vải bào trung niên cười nói: "Tóm lại, trước mắt mà nói, đạo hữu không cần phải lo lắng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, mà mang đến cho mình bao nhiêu phiền toái."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhẹ nhàng thở ra tựa như, tán thán nói: "Không tệ không tệ, ta đang phát sầu bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, mà để Thanh Ất Đạo Tông Hóa Linh cảnh cường giả phát giác được không ổn, không dám tìm tới tận cửa rồi báo thù cho Lệ Diệu Hồng, hiện tại tốt rồi, chỉ cần bọn họ vẫn chưa hay biết gì, sớm muộn gì hội nhịn không được chủ động đưa tới cửa đến!"

Ngôn từ ở bên trong, đã mang lên một chút chờ mong.

Vải bào trung niên: ". . ."

Ông Cửu: ". . ."




