




Chương 504: Tu Di Phù


Chương 504: Tu Di Phù

Sợ run nửa ngày, vải bào trung niên nở nụ cười khổ.

Hắn lo lắng Tô Dịch cây cao chịu gió lớn, mới ra tay phong tỏa đêm qua Sơ Vân Hồ một trận chiến tin tức.

Ai từng muốn, Tô Dịch căn bản là không xem ra gì, ngược lại rất chờ mong Thanh Ất Đạo Tông Lặc Phong chân nhân cùng Đinh Hạc chân nhân chủ động tìm tới tận cửa rồi. . .

"Đạo hữu, tiếp qua chín ngày thời gian, liền là Lan Đài pháp hội bắt đầu thời gian, hôm nay Cửu Đỉnh Thành trong, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, đã đến không biết bao nhiêu hung ác gốc rạ."

Ông Cửu nhịn không được nhắc nhở, "Lúc này, thật sự không nên lại gây ra động tĩnh gì."

Tô Dịch lườm Ông Cửu một cái, nói: "Ngươi thấy ta giống người gây chuyện?"

Ông Cửu lắc đầu: "Không giống."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta chỉ là chờ đối phương tìm tới cửa mà thôi, lại chưa nói chủ động đi tìm bọn họ, liền là phát sinh động tĩnh gì, cũng là chính bọn hắn tìm đường chết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ông Cửu nghẹn lời.

Vải bào trung niên nhìn chung nhìn đã minh bạch, Tô Dịch chính là bởi vì không chỗ nào kiêng kị, cho nên mới như vậy không có sợ hãi.

Có lẽ tại thế nhân trong mắt, Sơ Vân Hồ một trận chiến dẫn dắt phong ba nhất định hung ác vô cùng.

Liền là vải bào trung niên, đêm qua cũng vì này kinh hãi không ngừng.

Dù sao, người chết chính là Hoắc Thiên Đô, đã Vân Thiên Thần Cung nội môn Đại trưởng lão, lại là Hoắc thị nhất tộc hết sức quan trọng đại nhân vật.

Cái chết của hắn, dẫn dắt gợn sóng đâu có thể nào hội nhỏ hơn?

Có thể Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Kia thực sự không phải là vô tri, mà là căn bản không có đem việc này để ở trong lòng!

"Đạo hữu, đây là Tu Di Phù."

Nghĩ nghĩ, vải bào trung niên nói sang chuyện khác, xuất ra một khối bí phù đưa cho Tô Dịch.

Bí phù to khoảng lòng bàn tay, tựa như do màu đen linh ngọc luyện chế, mang theo nhàn nhạt tối nghĩa chấn động.

Từ lúc Đại Chu thời điểm, Tô Dịch liền từng nghe Nguyệt Thi Thiền đã từng nói qua, do Đại Hạ hoàng đế tự mình tổ chức Lan Đài pháp hội trên, cuối cùng đưa thân Top 30 tên tu sĩ, phân biệt có thể đạt được một miếng Tu Di Phù.

Bằng này đều bí phù, liền có thể vào Đại Hạ Tam đại cấm kị bí cảnh một trong Tu Di Tiên Đảo.

Mà dựa theo lúc trước Hạ Thanh Nguyên (Hoa Tín Phong) thuyết pháp, Tu Di Tiên Đảo trên cực khả năng tồn tại cùng ám cổ chi cấm bổn nguyên có quan hệ manh mối.

Ám cổ chi cấm bổn nguyên, liền là "Thương Thanh Chi Nguyên" .

Ba vạn năm trước, đúng là Thương Thanh Chi Nguyên sinh ra dị biến, mới làm cho cả Thương Thanh đại lục bao trùm ở ám cổ chi cấm lực lượng phía dưới, để thiên hạ lâm vào một đoạn dài đến ba vạn năm lâu hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Lần này Tô Dịch đến đây Đại Hạ, trong đó một cái mục đích liền phải đi Tu Di Tiên Đảo đi một lần.

Cho nên, ngày hôm qua hắn hướng vải bào trung niên đưa ra hai điều kiện một trong, liền là một khối có thể tiến về mễ húc tiên đảo Tu Di Phù.

Mà bây giờ, này cái bảo vật đã rơi vào Tô Dịch trong tay.

Dò xét khoảnh khắc, Tô Dịch con ngươi nổi lên một vòng vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này bí phù nguyên lai là Kết Giới Thần Thạch chỗ luyện chế, nói như vậy, kia Tu Di Tiên Đảo kì thực là một cái tự thành Thiên Địa bí cảnh thế giới?"

Vải bào trung niên khen: "Đạo hữu hảo nhãn lực, giống như như vậy Tu Di Phù, nghe nói chính là ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đệ nhất yêu tu thế lực 'Tu Di Thánh Các' chỗ luyện chế, chỉ có bằng vào phù này, mới có thể tiến nhập Tu Di Tiên Đảo."

Tô Dịch ngược lại là hiểu rõ, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục trên, có Tam đại cao cấp nhất yêu tu thế lực.

Trong đó, Tu Di Thánh Các là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất yêu đạo môn phái.

Hắn đệ nhất nhậm Các chủ, chính là "Thương Thanh Cửu Hoàng" một trong 'Tu Di Yêu Hoàng' .

Trừ này, như di tích phân bố ở Đại Tần Loạn Linh Hải ở chỗ sâu trong "Quần Tiên Kiếm Lâu", đồng dạng là Tam đại yêu tông một trong.

Hắn khai phái tổ sư chính là "Hồn Thiên Yêu Hoàng" .

Cái khác nổi tiếng Tam đại yêu tông, tên gọi "Phần Dương Giáo", đệ nhất nhậm Chưởng giáo chính là "Linh Ô Yêu Hoàng" .

Cái này Tam đại yêu tông, ở ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục trên, đều có Hoàng cảnh nhân vật tọa trấn, đáng được xưng trên là Hoàng cấp đạo thống.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, kia Tu Di Tiên Đảo chẳng lẽ là yêu tu thế lực Tu Di Thánh Các 'Sơn môn' chỗ?"

Vải bào trung niên gật đầu nói: "Kia một chỗ bí cảnh mặc dù không phải Tu Di Thánh Các sơn môn, cũng tất nhiên từng bị Tu Di Thánh Các khống chế qua một đoạn thời gian."

Kế tiếp hắn đem một ít bí mật nói cho Tô Dịch.

Với tư cách Đại Hạ Tam đại nơi cấm kỵ một trong, Tu Di Tiên Đảo cửa vào thẳng tuốt bị một cỗ cực kỳ đáng sợ phong ấn lực lượng cách trở.

Mặc dù bằng vào Tu Di Phù, cũng chỉ có Nguyên Đạo cấp độ tu sĩ, mới có thể tiến nhập trong đó.

Tu vi một khi vượt qua Nguyên Đạo cấp độ, còn sống thấp hơn Nguyên Đạo cấp độ, cho dù là nắm giữ Tu Di Phù, cũng đều không làm nên chuyện gì, sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài.

Xưa nay đến nay những cái này trong năm tháng, từng lục tục có vô cùng lợi hại Nguyên Đạo tu sĩ tiến vào Tu Di Tiên Đảo.

Có thể đều không ngoại lệ, đều có đi không về!

Vải bào trung niên từng hao phí thật lớn tâm huyết cùng kinh nghiệm, tìm đọc rất nhiều cùng Tu Di Thánh Các có quan hệ cổ xưa điển tịch.

Nhưng cuối cùng chỉ có thể phỏng đoán ra một sự kiện, vậy thì chính là "Tu Di Tiên Đảo" chỗ này bí cảnh thế giới, cực khả năng cùng ám cổ chi cấm khởi nguyên lực lượng có nhất định quan hệ!

Từ lúc ba vạn năm trước lúc, với tư cách Thương Thanh đại lục đệ nhất yêu tông Tu Di Thánh Các, đang là vì phát giác được Tu Di Tiên Đảo quỷ dị cùng nguy hiểm chỗ, mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, đem Tu Di Tiên Đảo hoàn toàn phong ấn.

Đương nhiên, cái này gần kề chỉ là vải bào trung niên phỏng đoán.

Tu Di Tiên Đảo đến tột cùng là như thế nào một cái bí cảnh thế giới, đến nay hay là một cái thiên cổ mê hoặc, không người biết được.

Nhưng mà, vải bào trung niên cũng nói, gần đây những năm này, theo ám cổ chi cấm lực lượng không ngừng suy yếu cùng tiêu tán, Tu Di Tiên Đảo cửa vào phong ấn lực lượng, cũng buông lỏng rất nhiều.

Thậm chí, thường cách một đoạn thời gian, Tu Di Tiên Đảo lối vào, sẽ lộ ra ra đồng dạng một loại dị tượng.

Kia dị tượng là một loại trống trận lôi động âm thanh, Thương Mang mà mờ mịt, giống như đến từ Tuyên Cổ trước trên chiến trường, đứt quãng vang lên.

Mỗi một lần đều sẽ kéo dài một nén nhang thời gian, rồi sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Hiểu được những cái này, Tô Dịch ngược lại là đối với cái này Tu Di Tiên Đảo càng phát cảm thấy hứng thú, nói: "Kia Tu Di Tiên Đảo vị ở chỗ nào?"

Vải bào trung niên nói: "Cách Cửu Đỉnh Thành tám vạn dặm bên ngoài 'Vẫn Tinh quật' phía trên, hắn cửa vào treo cao ba ngàn trượng trong hư không. Đó là một mảnh cấm kị giống như địa phương, xưa nay đến nay chỉ có thông qua một tòa cực kỳ đặc thù 'Truyền tống tế đàn' lực lượng, mới có thể đến."

Bên cạnh Ông Cửu bổ sung nói: "Chỗ này truyền tống tế đàn, hôm nay liền khống chế ở Đại Hạ hoàng thất trong tay, như đạo hữu nghĩ muốn đi trước, có thể đợi 'Lan Đài pháp hội' kết thúc về sau. Đến lúc đó, Đại Hạ hoàng thất sẽ mở ra truyền tống tế đàn, đem từ Lan Đài pháp hội trên tuyển chọn ra một đám nhân vật đứng đầu, cùng một chỗ mang đến Vẫn Tinh quật."

Nói đến đây, Ông Cửu chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, đạo hữu phải chăng có ý định tham gia Lan Đài pháp hội?"

Vải bào trung niên cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Trận này Lan Đài pháp hội, sớm đã hấp dẫn thiên hạ chú mục, hấp dẫn không biết bao nhiêu có thể nói có một không hai tuấn kiệt, kỳ tài, yêu nghiệt tham dự tiến đến.

Tham dự lần này thịnh hội, không chỉ có cơ hội lấy được Đại Hạ hoàng thất phong phú vô cùng ban thưởng, bài danh Top 30 người còn có thể đạt được một miếng Tu Di Phù!

Trừ này, xếp hàng thứ nhất người, càng hội đạt được đến từ Đại Hạ hoàng đế một phần thần bí ban thưởng!

"Lần này Lan Đài pháp hội trên, có hay không có thể cùng ta giao đấu người?"

Tô Dịch hỏi lại.

Bố

Bào trung niên cùng Ông Cửu đều trầm mặc.

Một cái đều có thể ở chánh diện trong quyết đấu đánh chết Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ thiếu niên, nếu muốn ở Lan Đài pháp hội trên tìm được có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hoàn toàn chính xác. . . Quá khó khăn. . .

Lúc này, tại chỗ rất xa đột nhiên truyền đến một trận chiến đấu tiếng nổ đì đùng.

Vải bào trung niên nhíu mày, "Kim Lân Hồ bên kia có người chém giết?"

"Có Hóa Linh cảnh khí tức chấn động!"

Ông Cửu giật mình nói.

"Cái này Cửu Đỉnh Thành có thể càng ngày càng nóng náo loạn."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đạo hữu muốn hay không cùng đi xem nhìn?"

Vải bào trung niên cười hỏi.

"Cũng tốt."

Tô Dịch từ ghế mây trên đứng dậy.

Kim Lân Hồ là một loại linh khí mờ mịt phúc địa, cùng Tô Dịch hiện tại ở lại thanh vân tiểu viện đồng dạng, đều ở vào Thanh Long phường trong.

Này hồ chừng gần trăm dặm phạm vi, đất thiêng nảy sinh hiền tài, cảnh trí vô cùng tốt.

Nghe đồn trước đây thật lâu, đáy hồ có kim lân nói, một đêm hóa giao, đưa tới 'Tiên hà sống hoa' dị tượng, gió lốc Cửu Thiên mà đi.

Kim Lân Hồ bởi vậy mà được gọi là.

Mà bây giờ, ở kia Kim Lân Hồ trên không, có một hồi có một không hai quyết đấu ở trên diễn.

Một cái là áo đen tóc trắng, có được Hóa Linh cảnh tu vi cao lớn người đàn ông trung niên, tay cầm một thanh Thanh Đồng chiến mâu.

Một cái thì một cái đang mặc áo xám, một đầu viết ngoáy tóc ngắn, khuôn mặt thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên tay không tấc sắt, tuy chỉ có Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể trong chiến đấu, lại lăng lệ ác liệt bá đạo, cường hoành vô cùng.

Hắn vận dụng chính là quyền pháp, mỗi một quyền đánh ra, liền bày biện ra long trời lở đất, Âm Dương nghịch chuyển giống như khủng bố uy thế, làm cho kia phương thiên địa, đều bị bao trùm tại hắn quyền thế phía dưới.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là, áo xám thiếu niên đối thủ thế nhưng mà một vị Hóa Linh cảnh tồn tại, nhưng lại bị kia chờ quyền kình áp bách được bị thương liên tục!

Kim Lân Hồ gần bên, sớm có không biết bao nhiêu tu sĩ ở đang trông xem thế nào, khi thấy kia áo xám thiếu niên nghịch thiên thần uy, đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi liên tục.

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại kéo dài qua một đầu con đường, áp chế một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Kẻ này là ai?"

Vải bào trung niên con ngươi nổi lên dị sắc.

"Tăng Bộc, từ Đại Tống lãnh thổ một nước trong thức tỉnh một cái cổ đại yêu nghiệt, từ lúc Nguyên Phủ cảnh lúc, liền từng bằng vào một đôi hai đấm, giết đến tận đại tông cánh cửa thứ nhất 'Hoa Dương Đạo tông " nhẹ nhõm đánh tan một vị Tụ Tinh cảnh cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh cường giả liên thủ, một lần hành động đem Hoa Dương Đạo tông dẫm nát dưới chân."

Ông Cửu nhanh chóng nói ra, "Kẻ này là nửa tháng trước đến Cửu Đỉnh Thành, Ám Linh vệ thẳng tuốt ở điều tra kẻ này chi tiết, có thể đến nay thu hoạch cực nhỏ, chỉ biết là ở bên cạnh hắn, còn có một cái dùng nô bộc tự cho mình là người đàn ông trung niên, nghe nói Tăng Bộc xưng đối phương là 'Lan thúc " mà theo Ám Linh vệ chỗ điều tra, trung niên nam tử này cực có thể là một vị sâu không thể lường nổi Linh Đạo tu sĩ."

Vải bào trung niên khẽ gật đầu, nói: "Cái này Tăng Bộc rõ ràng có thể dùng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, tay không tấc sắt liền áp chế Hóa Linh cảnh sơ kỳ Thang gia lão tổ Thang Tiêu Sơn. . . Bực này thực lực, có thể khó lường ah."

Âm thanh mang theo cảm khái.

Thang gia lão tổ Thang Tiêu Sơn thực lực, ở Cửu Đỉnh Thành Hóa Linh cảnh ở bên trong, tuy nói không nổi đỉnh phong, miễn cưỡng cũng cũng coi là nhất lưu nhân vật.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên đè nặng đánh, bị thương liên tục, cái này để ai có thể không kinh hãi?

Tăng Bộc?

Nghe được cái tên này, Tô Dịch mơ hồ nhớ rõ, phía trước đến Đại Hạ trên đường, Lăng Vân Hà đã từng nói tới cái này có thể nói yêu nghiệt thiếu niên.

Ngoại trừ người này, còn có một cái tên là Xích Giản Tố thiếu nữ, đồng dạng không đơn giản.




