




Chương 505: Hắn không bằng ta


Chương 505: Hắn không bằng ta

Kim Lân Hồ trên.

Hồ nước xoay tròn, hơi nước tràn ngập.

Tăng Bộc cùng Thang gia lão tổ một trận chiến này, hấp dẫn không biết bao nhiêu cường giả chú ý.

Cần biết, Kim Lân Hồ khu vực phụ cận, vốn là Cửu Đỉnh Thành tấc đất tấc vàng địa phương, rất nhiều tu hành thế lực cổng và sân, liền tu kiến ở Kim Lân Hồ gần bên.

Đem làm như vậy một hồi có thể nói có một không hai đại chiến trình diễn, có thể nghĩ dẫn dắt oanh động hạng gì to lớn.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy Tăng Bộc kẻ này như thế nào?"

Vải bào trung niên nhịn không được hỏi Tô Dịch.

Đêm qua thời điểm, Tô Dịch vừa mới ở Sơ Vân Hồ trên giết chết Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ Hoắc Thiên Đô, hôm nay Tăng Bộc liền ở cái này Kim Lân Hồ trên, trình diễn một hồi có một không hai chi quyết.

Cái này để vải bào trung niên rất muốn biết, ở trong mắt Tô Dịch, đối với cổ đại yêu nghiệt Tăng Bộc đánh giá sẽ như thế nào.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Là khối tốt có khiếu, hắn đem làm có được 'Mậu Thổ đạo thể' thiên phú, kế thừa có có thể nói nhất lưu đại đạo quyền kinh, căn cơ cùng nội tình đều rèn luyện được vượt xa cùng thế hệ, đặt tại cổ xưa đạo thống ở bên trong, cũng được cho nổi trội nhất thiên tài, vạn trong không một. So với Thiên Yên Ma Môn Tư Đồ Báo, muốn cường thịnh một đoạn."

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tăng Bộc hoàn toàn chính xác rất mạnh, chiến lực nghịch thiên cực kỳ.

Có thể kéo dài qua một cái cảnh giới đối địch người, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng ở Cửu Đỉnh Thành trong cũng không ít gặp.

Như những cái này đương thời kỳ tài, có thể dùng Nguyên Phủ cảnh đánh bại thế tục Tụ Tinh cảnh cường giả.

Khả năng đủ như Tăng Bộc như vậy, kéo dài qua Nguyên Đạo chi lộ, đi áp chế một vị Linh Đạo trên đường cường giả, lại có thể nói cực kỳ hiếm thấy, quả thực cùng kỳ tích không có gì khác nhau.

Nếu không là đêm qua được chứng kiến Tô Dịch trấn sát Hoắc Thiên Đô một màn, vải bào trung niên cùng Ông Cửu giờ phút này, sợ là sẽ không như vậy trấn định.

"Tô đạo hữu nói rất đúng, cái này Tăng Bộc đích thật là cổ đại yêu nghiệt trong nghịch thiên nhân vật."

Ông Cửu cảm thán.

"Ta còn chưa nói xong."

Tô Dịch nhíu mày, có phần có chút bất mãn Ông Cửu đánh gãy lời của mình.

Ông Cửu khẽ giật mình: "Tô đạo hữu hẳn là có cái khác cao kiến?"

Vải bào trung niên cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Tô Dịch đã mất đi lại lời bình hào hứng, tích chữ như vàng nói: "Hắn không bằng ta."

". . ."

Ông Cửu cùng vải bào trung niên liếc nhau, đều trầm mặc.

Tên này trước chăn đệm nhiều như vậy, nguyên lai cuối cùng nhất là vì tô đậm chính hắn so với Tăng Bộc canh được. . .

Tô Dịch bổ sung nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ nói là, ở Nguyên Đạo chi lộ trên, hắn căn cơ cùng đạo hạnh xa không bằng ta, về phần về sau. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch câm miệng.

Hắn chợt phát hiện, dùng thân phận của mình, đi theo Tăng Bộc như vậy một thiếu niên luận cao thấp, thật sự là có tổn hại chính mình phong phạm.

Dù sao, trên đời này lại có cái nào như chính mình như vậy, sớm ở kiếp trước đã đứng ở Hoàng cảnh chi cuối đường?

Lại có ai có thể hôm nay thế chính mình, trúc liền muôn đời không có chí cường đạo chủng?

"Về sau, đoạn không thể lại dễ dàng như vậy đối lập rồi, truyền đi, chỉ biết có tổn hại thân phận của mình."

Tô Dịch thầm nói.

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu càng phát trầm mặc.

Bọn họ biết rõ Tô Dịch thực chất bên trong cực kỳ chi kiêu ngạo, lại không nghĩ rằng, hắn còn có thể đem loại này ngạo mạn như thế đương nhiên mà nói ra.

Trong lúc nhất thời, lại đều không biết nói cái gì cho phải.

Xa xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng kinh hô.

Chỉ thấy Kim Lân Hồ trên không, Thang gia lão tổ Thang Tiêu Sơn thân ảnh, hung hăng té rớt trong hồ, tóe lên một mảnh tuyết trắng bọt nước.

Trong khi thân ảnh tái xuất hiện lúc, đã thành cái bị thương nghiêm trọng, sắc mặt trắng bệch ướt sũng, thê thảm chật vật, làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.

Kim Lân Hồ bờ người đang xem cuộc chiến đều rung động nghẹn ngào.

Một cái thành danh đã lâu Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, lại thua ở một cái Tụ Tinh cảnh

Thiếu niên thuộc hạ, cái này không thể nghi ngờ tựa như cái kỳ tích!

Trong hư không, thiếu niên áo bào tro Tăng Bộc kia khuôn mặt thanh tú trên lộ ra một vòng vẻ áy náy, nói: "Ai, thật sự là không có ý tứ, vừa rồi thiếu chút nữa không có khống chế được đem ngài một quyền đánh chết, không có hù đến ngài a?"

Mọi người: ". . ."

Thang Tiêu Sơn càng là xấu hổ và giận dữ muốn chết, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Ở nơi này là không có ý tứ, rõ ràng là hung hăng càn quấy đến mức tận cùng!

"Tiểu tử này, miệng có thể thực độc."

Vải bào trung niên khiêu mi.

Ông Cửu ánh mắt cổ quái, Tăng Bộc kia âm dương quái khí lời nói, nhìn như hung hăng càn quấy, có thể nếu bàn về tổn hại người công phu, rõ ràng cho thấy Tô Dịch càng tốt hơn.

Ông Cửu có thể chưa quên, đêm qua ở Sơ Vân Hồ bờ, Tô Dịch khuyên hắn về sau không nên tiếp tục bắn ra Cầm lúc, cái loại nầy chăm chú thành khẩn lại dẫn vẻ thất vọng bộ dáng. . .

Quả thực có thể đem người tức chết! !

So sánh với đến, Tăng Bộc loại này âm dương quái khí lời nói, hỏa hầu còn kém một ít.

"Xin hỏi công tử chẳng lẽ là đêm qua ở Sơ Vân Hồ diệt sát Hoắc Thiên Đô vị kia thần bí nhân?"

Lúc này, ven hồ trên đột nhiên có người mở miệng, âm thanh lộ ra kính sợ.

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn mọi người tâm thần.

Đêm qua Sơ Vân Hồ trận chiến ấy, vào hôm nay Cửu Đỉnh Thành trong có thể truyền được xôn xao, oanh động vô cùng.

Đến bây giờ, trong thành tu sĩ cũng còn ở nghị luận, kia đánh chết Hoắc Thiên Đô thanh bào thiếu niên đến tột cùng là ai.

Chỉ có vải bào trung niên cùng Ông Cửu lộ ra vẻ quái dị, nhịn không được nhìn một cái bên thân Tô Dịch.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lão thần khắp nơi, giống như căn bản không thèm để ý những cái này.

Mà lúc này, chỉ thấy Tăng Bộc mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, thở dài: "Nếu thật là ta giết, đâu có thể nào hội làm ra giấu diếm thân phận loại này che che lấp lấp sự tình?"

"Ơ Ôi, kẻ này giống như đối với tối hôm qua diệt sát Hoắc Thiên Đô thần bí nhân rất khinh thường ah."

Vải bào trung niên cười rộ lên, ánh mắt mang theo một chút trêu chọc.

Ông Cửu ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, cố ý đổ thêm dầu vào lửa nói: "Đạo hữu, tiểu tử này có vẻ cho rằng ngươi khí phách không đủ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thật sao, giúp đỡ ta giấu diếm thân phận chính là bọn ngươi, nếu nói là khí phách không đủ, cũng nên là các ngươi, mà không phải ta."

Ông Cửu bị nghẹn được thẳng trừng mắt.

Vải bào trung niên cũng không khỏi một trận cười khổ.

"Công tử kia cũng biết việc này là ai làm?"

Ven hồ có người hỏi lại.

Tăng Bộc lắc đầu, nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, trước kia Hóa Linh cảnh tồn tại, có lẽ đủ để ở cái này Thương Thanh đại lục trên xưng vương xưng bá, nhưng ở về sau, chân chính có thể dẫn dắt cái này đại thế thủy triều, nhất định không phải những lão gia hỏa này."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Tăng Bộc ánh mắt quét qua ven hồ bốn phía, hai tay ôm quyền, lộ ra một cái thuần phác khiêm tốn dáng cười, nói:

"Ta gọi Tăng Bộc, Cửu Thiên sau hội tham gia Lan Đài pháp hội, như cái nào Hóa Linh cảnh lão gia hỏa nhìn ta không vừa mắt, hoặc là cho rằng ta quá kiêu ngạo rồi, cũng có thể tới tìm ta, ta cam đoan không hạ tử thủ."

Thuần phác khiêm tốn dáng cười, tuyệt không thuần phác khiêm tốn lời nói, làm cho ở đây mọi người đều ngẩn người, rồi sau đó đều xôn xao.

Toàn trường oanh động.

Mà Tăng Bộc thân ảnh đã lăng không mà đi, mấy cái trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có ướt sũng tựa như Thang Tiêu Sơn thất hồn lạc phách.

Hắn biết rõ, sự tình hôm nay nhất định đem oanh động toàn trường, mà hắn Thang Tiêu Sơn cả đời tên tuổi anh hùng, cũng đem ở hôm nay hoàn toàn biến thành kia Tăng Bộc dương danh đá kê chân.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, mọi người phàm là nói đến Tăng Bộc, tất nhiên hội bắt hắn Thang Tiêu Sơn làm tham chiếu, thành làm một cái trò cười giống như phụ gia. . .

"Kẻ này. . . Quả thực cũng quá kiêu ngạo. . ."

Ông Cửu cảm khái.

"Có phải hay không nghĩ đánh cho hắn một trận, nhìn một cái tiểu tử này ngược đãi lúc bộ dáng?"

Vải bào trung niên hỏi.

"Đúng vậy a."

Ông Cửu không cần nghĩ ngợi.

"Ta cũng muốn."

Vải bào trung niên ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, "Đạo hữu?"

Tô Dịch hứng thú thiếu thiếu, không yên lòng nói: "Ta đối với đi khi dễ một cái nhất định phải thua nhân vật, có thể một điểm hào hứng đều không có."

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu vừa trầm lặng yên.

Cả hai cũng không biết hôm nay trầm mặc bao nhiêu lần.

Không có biện pháp, Tô Dịch nói những lời kia, nhiều lần đều bị bọn họ không biết nói cái gì cho thỏa đáng. . .

Cùng ngày, Tăng Bộc ở Kim Lân Hồ phía trên đánh bại Thang Tiêu Sơn tin tức, liền như gió bão truyền khắp Cửu Đỉnh Thành, nhất thời khiến cho sóng to gió lớn.

"Đêm qua lúc, liền có thần bí thanh bào thiếu niên diệt sát Vân Thiên Thần Cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô, hôm nay cái này Tăng Bộc liền quyền trấn Thang Tiêu Sơn! Cái này. . . Đây là làm sao vậy?"

Có người kinh ngạc, chịu run sợ.

"Tốt một cái Tăng Bộc! Lại tuyên bố không sợ bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ khiêu chiến, như vậy khí phách, phóng nhãn khắp thiên hạ lại có mấy người có thể so sánh?"

Có người tán thưởng, vui lòng ca ngợi.

"Thần bí kia thanh bào thiếu niên tu vi, ai cũng không biết là bực nào cảnh giới, có từng bộc không giống với, nhưng hắn là dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, liền đánh bại Hóa Linh cảnh sơ kỳ Thang Tiêu Sơn, đây quả thực là trước nay chưa có kỳ tích!"

Có người như thế phân tích, đã nhận được rất nhiều phụ họa âm thanh.

Trên thực tế, đến bây giờ mới thôi, cũng cực ít có người biết rõ kia thanh bào thiếu niên đến tột cùng là ai, đến tột cùng là một người tuổi còn trẻ, hay là một lão quái vật.

Có từng bộc một trận chiến này, bị rất nhiều tu sĩ tận mắt cái rành mạch, đem làm đối lập lúc, dĩ nhiên là đem Tăng Bộc xem trọng một đầu.

"Theo Lan Đài pháp hội tới gần, cái này Cửu Đỉnh Thành càng ngày càng nóng náo loạn, một đêm chi cách, lục tục có hai cái Hóa Linh cảnh nhân vật bị áp chế, hẳn là đúng như kia Tăng Bộc nói, về sau thiên hạ này, chân chính có thể dẫn dắt thời đại nước lũ, đã không phải là những kia Hóa Linh cảnh cự phách?"

Rất nhiều lớp người già nhân vật cảm xúc phập phồng, đều ý thức được, chuyện trên đời này tình, có vẻ có tiến hành kịch biến dấu hiệu!

Mà khi Hoắc thị nhất tộc các đại nhân vật biết được tin tức lúc, đều nỗi lòng trầm thấp, ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Đang như vải bào trung niên đoán trước, Hoắc thị nhất tộc cho dù lại hận Tô Dịch, bọn họ cũng sẽ không đem Tô Dịch diệt sát Hoắc Thiên Đô sự tình tuyên dương đi ra ngoài.

Thật mất thể diện!

Như nói ra, cùng chính mình rút mặt của mình có gì đó khác nhau?

Một một tửu lâu trong gian phòng trang nhã.

"Tăng Bộc? Bà bà, ngươi cũng đã biết tên này là ai?"

Cổ Thương Ninh lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thiếu chủ, ngài hay không còn nhớ rõ, ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh đại lục trên, ai từng bằng vào một đôi Thiết Quyền, hoành áp thiên hạ?"

Già vẫn tráng kiện bà lão con mắt hiện kỳ quang.

Cổ Thương Ninh giật mình nói: "Bà bà, ngài là nói vị kia dùng thân thể chứng đạo Hoàng cảnh, dùng luyện thể chi thuật có một không hai thiên hạ 'Huyền Cốt Ma Hoàng' ?"

"Đúng vậy, hắn đồng dạng hay là 'Thương Thanh Cửu Hoàng' trong dùng bá đạo cùng bướng bỉnh lấy xưng một vị Hoàng giả, bố trí dùng thiên hạ bất luận cái gì thế lực, hắn sự hiện hữu của mình, cũng đủ để uy hiếp thiên hạ."

Bà lão cảm khái, lộ ra kính nể, "Về sự tích của hắn, tuy nhiên cực nhỏ ở Thương Thanh đại lục thượng lưu truyền, nhưng đối với những kia đỉnh cấp đạo thống mà nói, Huyền Cốt Ma Hoàng cái này tồn tại, đại biểu cho là thiên hạ luyện thể lưu phái tối cao tiêu chuẩn!"

Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi, nói: "Ngài sẽ không phải là nói, kia Tăng Bộc cực có thể là Huyền Cốt Ma Hoàng truyền nhân, hoặc là hậu duệ a?"

Bà lão khẽ thở dài: "Nếu không có như thế, lão thân có thể thật sự nghĩ không ra, lại có ai có thể ở luyện thể chi thuật trên, dạy dỗ Tăng Bộc như vậy có thể nói nghịch thiên tiểu quái vật."

Nói đến đây, bà lão ánh mắt nhìn hướng Cổ Thương Ninh, thần sắc nghiêm túc nói: "Thiếu chủ, theo lão thân nhìn, ngài đã là thời điểm vạch trần trong cơ thể phong ấn sức mạnh."

Cổ Thương Ninh thân thể chấn động, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới khẽ gật đầu.




