




Chương 506: Bảo Tụy lâu


Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch sau khi theo ven Kim Lân hồ phản hồi, đột nhiên nhớ đến một chuyện.

"Chín ngày sau, ngươi có phải muốn đi tham gia Lan Đài pháp hội hay không?"

Tô Dịch gọi Nguyệt Thi Thiền đến, nhẹ giọng hỏi ý.

Nguyệt Thi Thiền hôm nay đã là tu vi Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ, lấy tạo nghệ kiếm đạo của nàng, đầy đủ tư cách tham dự vào trong Lan Đài pháp hội.

"Ta vốn là ý định tham gia đấy, nhưng hôm nay xuất hiện loại tình huống này, sợ là không có cơ hội rồi. . ."

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt ảm đạm.

Vu Ma Độc Cổ trong cơ thể nàng còn chưa được thanh trừ, một thân tu vi không thể thi triển.

"Còn năm ngày nữa, Vu Ma Độc Cổ nhất định sẽ bị thanh trừ triệt để."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói, "chỉ cần ngươi muốn tham gia, ta giúp ngươi là được, tuy vô pháp chắc chắn khiến ngươi cầm thứ nhất, cũng đứng đầu trong danh sách vẫn là có thể đấy."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Đương nhiên, thứ tự không trọng yếu, quan trọng là ... trên Lan Đài pháp hội, một số đối thủ lợi hại, đủ để trở thành đá mài kiếm, dùng chuyện này tăng lên kiếm đạo của bản thân."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút, thời gian ngắn như vậy, sợ là thần tiên tới, cũng không cách nào làm cho tu vi của mình thực hiện đột phá, nhưng Tô huynh . . . tại sao lại có lòng tin đối với chính mình như vậy?

Tô Dịch không có giải thích, nói thẳng: "Đi, chúng ta đi trong thành nhìn xem có thể giúp ngươi mua một thanh linh kiếm vừa tay hay không."

Nguyệt Thi Thiền ngây ngốc một chút, nói: "Ta có bội kiếm rồi mà."

Tô Dịch lật tay lấy ra một thanh kiếm, nói: "Ngươi nói là nó?"

Kiếm này ba thước hai thốn, rộng ba chỉ, chuôi kiếm buộc lên một cái dây đỏ, thân kiếm toàn thân sáng long lanh, vì như một làn thu thủy trong vắt.

Chỉ là dây đỏ nơi chuôi kiếm màu sắc ảm đạm, hai bên mũi kiếm còn có một chút lỗ thủng nhỏ vụn, có vẻ rất hào nhoáng.

Đây là một thanh linh kiếm Nguyên đạo, ở trong thế tục cũng coi như trân phẩm.

Nhưng trong mắt Tô Dịch, kiếm này lại chỉ có thể coi là bình thường, hơn nữa kiếm này rõ ràng làm bạn Nguyệt Thi Thiền chinh chiến rất lâu, mũi kiếm tổn hại kia đủ để chứng minh điểm này.

Trong lòng Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia thương tiếc.

Hắn đại khái có thể tưởng tượng đến, từng màn Nguyệt Thi Thiền lúc trước theo Đại Chu lên đường, một người một kiếm bôn ba sơn thủy, màn trời chiếu đất.

Thiếu nữ tính cách lành lạnh như băng này, không chỗ nương tựa, sợ cũng không hiểu con đường vơ vét của cải gì rồi, bằng không, bội kiếm làm sao tổn hại thành như vậy vẫn không đổi lại?

Trên thực tế, tài vật trên người Nguyệt Thi Thiền hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm, thời điểm theo Hoán Khê Sa đem nàng cứu ra, Tô Dịch theo bên trong bảo vật nàng tùy thân mang theo, cũng không phát hiện nhiều ít vật có giá trị.

Cái này là chỗ quẫn bách của tán tu.

Không có tông tộc ủng hộ, không có tông môn che chở, muốn đạt được các loại tài nguyên tu hành như là công pháp, linh thạch, bảo vật, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Chính như Tô Dịch, lúc trước sở dĩ quyết định đến Đại Hạ này, cũng bởi vì cái tiểu quốc Đại Chu xa xôi kia, cũng không có đủ tài nguyên tu hành để thỏa mãn tu luyện cần thiết.

"Ừm."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thanh kiếm kia nổi lên một tia nhu hòa, "Kiếm này tên Bạch Tước, cùng ta làm bạn sớm chiều, coi như bạn thân, đi theo ta từ Đại Chu chinh chiến đến nay, trải qua hơn trăm lần huyết chiến lớn nhỏ, là đồng bọn ta có thể dựa vào nhất."

Tô Dịch có thể cảm nhận được, Nguyệt Thi Thiền có cảm tình không tầm thường đối với kiếm này.

Tựa như sau khi hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, luyện chế thanh bội kiếm thứ nhất - "Trần Phong", chất liệu cực bình thường, đặt đến bây giờ, hoàn toàn đã vô pháp xứng đôi chiến lực của hắn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, kiếm này lại có ý nghĩa không giống bình thường.

Không thể nghi ngờ, cái thanh Bạch Tước kiếm này đối với Nguyệt Thi Thiền mà nói, cũng giống như thế.

"Thanh kiếm này đã không thể dùng rồi, bằng không nhất định sẽ bị hủy diệt."

Tô Dịch nói qua, đem Bạch Tước kiếm đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Bất quá, ngươi có thể đem nó cất giấu, giống như một cái lạc ấn hồi ức, chờ sau này đặt chân ở đỉnh kiếm đồ, xem kỹ kiếm này, giống như xem chiếu sơ tâm lúc ban đầu cầu tác kiếm đạo, không đến mức tại thời gian đỉnh phong tự mình mê thất. Giá trị của nó, về sau sẽ vượt quá tưởng tượng của ngươi."

Trong thanh âm mang theo một tia cảm khái.

Con đường tu hành, từng bước khó khăn, khi lực lượng trở nên cường đại, tâm cảnh hơi không cẩn thận, sẽ lại lâm vào trong mê thất.

Nếu có thể hiểu rõ ghi khắc "Sơ tâm" tại thời gian vừa bước lên Đại Đạo, tựa như một chiếc thuyền nhỏ phiêu bạt tại trên biển lớn mênh mông tìm tới cái neo của chính mình, liền sẽ không mặc kệ, sẽ không bị sóng gió vô biên an bài.

Đối với Nguyệt Thi Thiền mà nói, cái thanh Bạch Tước kiếm này lạc ấn lấy ký ức cùng kinh lịch của nàng tại lúc mới đầu của kiếm đồ, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, chính là sơ tâm của Nguyệt Thi Thiền , là cái "Neo" lúc nàng du ngoạn đỉnh kiếm đồ về sau.

Nguyệt Thi Thiền giật mình.

Nàng bây giờ, rõ ràng vô pháp nhận thức hàm nghĩa chân chính trong lời nói của Tô Dịch.

Tô Dịch không tiếp tục giải thích, nói: "Công có bột mới gột nên hồ, coi như kiếm tu, nhất định phải có một thanh Linh kiếm phù hợp kiếm đạo của bản thân, đi thôi, đi trong thành một lần."

Nói xong, đã quay người hướng bên ngoài đình viện bước đi.

"Tô huynh không khỏi thật là bá đạo. . . Cũng không cho ta cơ hội cự tuyệt. . ."

Nguyệt Thi Thiền vốn có chút xấu hổ, ý định cự tuyệt thấy vậy, không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi theo.

Thiếu nữ ngầm phát sầu, "Ta vốn định tại bên người Tô huynh làm việc báo đáp ân tình đấy, nhưng bây giờ, lại khắp nơi để cho Tô huynh vì ta suy nghĩ, cho ta trợ giúp, tiếp tục như vậy. . . Cũng không biết như thế nào cho phải. . ."

Nàng giương mắt nhìn nhìn thân ảnh tuấn bạt dài thường thượt phía trước, ánh mắt lại càng nhu hòa, có nhiệt lưu ấm áp tràn vào nội tâm.

Người không phải cỏ cây, người nào lại không thích được người quan tâm cùng trông nom như vậy?

"Nguyên Hằng đại ca, ngươi trước đây từng thấy Tô tiền bối chủ động chăm sóc người như vậy sao?"

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền cùng rời đi, Bạch Vấn Tình nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Nguyên Hằng gãi gãi đầu, nói: "Chủ nhân nhà ta luôn luôn vô cùng tốt đối với người bên cạnh, nhưng nếu nói là chủ động đi chăm sóc người mà nói lại chỉ có chút ít vài cái có thể được đến chút đãi ngộ này."

Bạch Vấn Tình hiếu kỳ nói: "Đều có ai?"

Nguyên Hằng suy nghĩ một chút nói ra: "Vẻn vẹn ta biết đấy, trước đây có Trà Cẩm cô nương cùng Văn Linh Tuyết cô nương, tại hôm nay, có hai vị cô nương Nguyệt Thi Thiền cùng Văn Tâm Chiếu."

"Đều là cô nương?" Bạch Vấn Tình ngẩn ngơ.

"Đúng vậy a."

"Chuyện này. . ." Bạch Vấn Tình giật mình , nói, "Những cô nương này tất nhiên một cái so với một cái xinh đẹp a?"

"Đó là đương nhiên!"

Nguyên Hằng trả lời không cần nghĩ ngợi.

Bạch Vấn Tình ánh mắt cổ quái, nửa ngày mới nghiêm túc dặn dò: "Nguyên Hằng đại ca, ở phương diện này, ngươi cũng ngàn vạn không thể học Tô tiền bối."

Nguyên Hằng vẻ mặt mơ hồ nói: "Có ý tứ gì?"

Bạch Vấn Tình liếc mắt, "Thật là một tên đầu gỗ!"

Nguyên Hằng hắc hắc khờ cười rộ lên, một bộ cười ngây ngô.

Bạch Vấn Tình cũng cười, người ngốc như vậy, đâu có thể nào học được cái loại bổn sự cẩu thả bụi hoa như Tô tiền bối?

Mắt thấy Bạch Vấn Tình triệt để yên tâm, Nguyên Hằng ngầm lau một vệt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Lần sau nếu chủ nhân muốn lại mang ta đi cái địa phương Hoán Khê Sa này, nhất định không thể để cho Bạch cô nương biết được, bằng không, không thể không xảy ra đại sự!"

. . .

Cửu Đỉnh thành cực phồn hoa, trên phố lớn ngõ nhỏ, ngựa xe như nước, người ở đông đúc.

"Tô huynh, ngươi phát hiện sao, dọc theo con đường này nam tử mặc áo xanh không khỏi quá nhiều rồi a. . ."

Trên đường đi, Nguyệt Thi Thiền nhịn không được mở miệng.

Nàng trên đường đi chứng kiến, những nam tử kia vô luận già trẻ, hơn phân nửa đều mặc lấy một bộ áo bào xanh!

Tô Dịch khẽ giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại ven đường chứng kiến, quả nhiên phát hiện, bên trong Cửu Đỉnh thành này ngày hôm nay ở, người mặc áo xanh, hoàn toàn chính xác nhìn mãi quen mắt.

Chợt, Tô Dịch mỉm cười nói: "Ăn vận trang hoàng mà thôi, quan tâm chút này làm chi."

Khuôn mặt nhỏ của Nguyệt Thi Thiền thẹn đỏ mặt, nói: "Ta chỉ thấy Tô huynh đã từng mặc áo bào xanh, mắt thấy bọn họ đều giả dạng giống Tô huynh, không khỏi lưu tâm nhiều đi một tí."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng nói: "Đối với thư sinh mà nói, bụng có thư khí tự hoa, đối với kiếm tu chúng ta mà nói, một thân khí chất mới quan trọng hơn, quần áo chỉ là làm đẹp. Người không có khí chất, chính là xuyên qua giống như ta, cũng là bọt hầu mà quan, làm trò hề."

Nguyệt Thi Thiền không khỏi mỉm cười, không nhìn ra, Tô huynh cũng rất tự luyến. . .

Trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã đi tới trước Bảo Tụy lâu.

Cũng giống như Hoán Khê Sa, Vân Trạch lâu, Bảo Tụy lâu cũng là một trong tứ đại danh lâu của Cửu Đỉnh thành, lấy thu bán bảo vật danh vang toàn thành.

Nghe nói bảo vật tại Bảo Tụy lâu bán ra, mọi thứ đều là trân phẩm, vô luận tu sĩ cảnh giới cỡ nào, chỉ cần trả nổi tiền tài, cũng có thể mua được bảo vật vừa lòng.

Khi Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền đến, liền phát hiện bên trong Bảo Tụy lâu ngày hôm nay, sinh ý lại cực kỳ sôi động, bóng người lay động, hối hả.

"Công tử có chỗ không biết, qua chín ngày nữa, Lan Đài pháp hội liền sẽ kéo ra màn che, đoạn thời gian gần nhất, người tới đây mua bảo vật, cũng đông đúc hơn trước kia rất nhiều."

Thị nữ chịu trách nhiệm tiếp đãi thấp giọng giải thích, "Một chút bảo vật quý báu hiếm có, trong ngày thường cực ít có người hỏi thăm, nhưng bây giờ, căn bản cũng không có để bán."

Lúc nói chuyện, thị nữ mang theo Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền đến trong một cái đại điện chuyên môn bán kiếm khí.

Người ở đây càng đông, nam nữ già trẻ đều có, trước mỗi một cái quầy trưng bày kiếm khí, bốn phía đều lấp đầy bóng người.

Cảnh tượng do lửa kia bạo phát, để cho Tô Dịch không khỏi khẽ nhíu mày.

Dưới các loại tình huống này, sợ là căn bản không có nhiều cơ hội lấy ra một thanh linh kiếm thích hợp Nguyệt Thi Thiền rồi.

"Ồ, Tô đạo hữu?"

Một đạo thanh âm dễ nghe vang lên.

Theo sát lấy, đám người bạo động, nhường ra một con đường.

Chỉ thấy một thiếu nữ thân mặc áo tím, da thịt thắng tuyết, toàn thân tản ra khí tức tôn quý uy nghi, tại một đám người bảo vệ xung quanh hướng bên này đi tới.

Rõ ràng là đệ tử chân truyền hạch tâm của Thiên Xu kiếm tông, Phượng Tuyền tiên tử Khương Ly!

"Nô tài bái kiến tiểu thư!"

Thị nữ cùng ở bên người Tô Dịch vội vàng hành lễ trước tiên, thần sắc cung kính.

Khương Ly khua tay nói: "Ngươi đi xuống trước."

Thị nữ vội vàng thối lui.

"Quả nhiên là Tô đạo hữu, trước ta còn cho rằng xem lầm người."

Khương Ly một đôi mắt phượng nhìn về phía Tô Dịch, như có chút ngoài ý muốn khi ở chỗ này nhìn thấy Tô Dịch.

Mà khi thấy Nguyệt Thi Thiền bên người Tô Dịch, Khương Ly không khỏi hơi ngẩn ra.

Dù là nàng cũng là nữ nhân, đều không thể không thừa nhận, thiếu nữ áo trắng như tuyết này, đẹp đến mức giống như tiên tử hạ phàm theo trong tranh đi ra.

Sau lưng Khương Ly, còn có đám truyền nhân Thiên Xu Kiếm tông như Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng cùng theo, lúc chứng kiến Tô Dịch, trên đuôi lông mày đều hiện ra một vòng vẻ âm trầm.

Nhất là Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng, sắc mặt đều trở nên rất khó nhìn.

Trước đó không lâu tại Quỷ Thành sơn lĩnh "Thanh Hòe quốc", Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng đều thảm bại tại dưới tay Tô Dịch.

Hôm nay lại lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, đâu có thể nào có sắc mặt gì tốt rồi hả?

Bất quá, khi thấy Nguyệt Thi Thiền bên người Tô Dịch, bọn hắn cũng đều lung lay một cái Thần, bằng sinh cảm giác kinh diễm.

Đây là lực hấp dẫn của mỹ nhân.

Vô luận là ở nơi nào, đều sẽ trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Huống chi, Nguyệt Thi Thiền còn không phải mỹ nhân trên ý nghĩa bình thường, từ khi tiến vào Bảo Tụy lâu này, vô luận nàng đi tới chỗ nào, đều sẽ dẫn phát chú ý lớn lao.

Như thời điểm trước đó, Khương Ly kì thực là phát hiện ra Nguyệt Thi Thiền trước tiên, lúc này mới nhận ra Tô Dịch làm bạn tại bên cạnh Nguyệt Thi Thiền. . .




