




Chương 507: Vũ Văn Thuật tuyên chiến


Tư sắc cùng khí chất của Khương Ly, đồng dạng cực xuất chúng.

Khó có được chính là, trên người nàng tự có loại khí tức tôn quý thượng vị, lúc cùng Nguyệt Thi Thiền đứng cùng một chỗ, cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ tồn tại, hấp dẫn tuyệt đại đa số ánh mắt ở đây.

Thu Hoành Không cũng cùng theo sau lưng Khương Ly, khi thấy Tô Dịch, không khỏi lộ ra nét mừng, ôm quyền chào nói: "Tô đạo hữu."

Tô Dịch khẽ gật đầu đối với Thu Hoành Không, lúc này mới bả ánh mắt nhìn về phía Khương Ly, như có điều suy nghĩ nói: "Bảo Tụy lâu này là sinh ý dưới tay Khương thị nhất tộc bọn ngươi?"

Khương Ly mỉm cười, vuốt cằm nói: "Đúng vậy, nếu như Tô đạo hữu nhìn trúng loại bảo vật nào, chỉ cần báo tên của ta, chắc chắn cho đạo hữu một cái giá vừa ý."

Tô Dịch nói: "Nơi đây còn có chỗ luyện khí?"

Khương Ly khẽ giật mình, nói: "Đương nhiên có, phường luyện khí của Bảo Tụy lâu chúng ta, tại toàn bộ Cửu Đỉnh thành cũng được cho là đứng đầu, chẳng lẽ đạo hữu muốn mời tông sư luyện khí đến luyện khí?"

Nói đến đây, lông mày nàng hơi nhíu, trầm ngâm nói: "Nếu như thế, chỉ sợ cũng muốn làm cho đạo hữu thất vọng rồi, bởi vì Lan Đài pháp hội sắp tiến đến, hiện nay Luyện Khí đại sư bên trong phường luyện khí của Bảo Tụy lâu, đều có nhiệm vụ bên người, thời điểm lúc này muốn mời bọn hắn luyện khí, cũng gần như không có nhiều hy vọng."

Con mắt phượng của nàng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đương nhiên, nếu như đạo hữu thực sự cần, ta ngược lại nguyện ý ra mặt, đi thử một lần có thể giúp đỡ đạo hữu mời một vị Luyện Khí sư đến luyện khí hay không."

Nguyên bản, nàng cùng Tô Dịch cũng không giao tình quá lớn.

Đến nỗi thật muốn so đo, còn phát sinh qua mâu thuẫn, cuối cùng vẫn còn là nàng chủ động lựa chọn nhượng bộ cùng xin lỗi.

Hôm nay nhìn thấy Tô Dịch, có thể rộng lượng mở miệng hàn huyên, cũng là một loại tâm thái thân là chủ nhân Bảo Tụy lâu, phục vụ khách hàng mà thôi.

Dưới các loại tình huống này, tự nhiên không thể nhiệt tình giúp Tô Dịch.

Tô Dịch làm sao nghe không ra trong miệng Khương Ly nhìn như nhiệt tình, kì thực thái độ hơi qua loa?

Hắn ngược lại cũng không thèm để ý chút này, nói thẳng: "Ta không cần Luyện Khí sư, chỉ thiếu một chỗ luyện khí mà thôi, nếu như Bảo Tụy lâu có thể cung cấp loại địa phương này, tự nhiên không thể tốt hơn, nếu không có, ta lại đi địa phương khác là được."

Khương Ly hơi có chút kinh ngạc, nói: "Địa phương luyện khí ngược lại có không ít, nhưng Tô đạo hữu. . . hẳn là còn tinh thông con đường luyện khí?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Hiểu sơ một hai, yên tâm, ta thì sẽ bỏ ra tiền tài tương ứng."

Khương Ly cười nói: "Một chút việc nhỏ không có ý nghĩa mà thôi, ta làm sao sẽ yêu cầu tiền tài của đạo hữu, ta vừa vặn muốn đi phường luyện khí, đạo hữu mời đi theo ta a."

Nói xong, đã ở phía trước dẫn đường.

"Tô huynh, ngươi. . . thật muốn luyện khí?"

Nguyệt Thi Thiền nhịn không được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta vừa rồi nhìn, kiếm khí ở chỗ này, đều không xứng với ngươi, hay để ta tự mình đúc một thanh kiếm vì ngươi cho thỏa đáng."

Khương Ly đi ở phía trước lông mày vén lên, trong lòng hơi có chút không thoải mái, gia hỏa này. . . lại xem thường kiếm khí mà Bảo Tụy lâu trưng bày?

Chính là Đại tu sĩ Linh đạo, cũng không dám nói như vậy!

Đào Vân Trì không nhịn được cười lạnh: "Tô Dịch, hẳn là ngươi cho rằng, có ngươi tự tay luyện chế kiếm khí, còn tốt hơn so với linh kiếm trong Bảo Tụy lâu?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Linh kiếm có phẩm tương phân chia cao thấp, nhưng không hẳn phẩm tương cao, liền thích hợp từng kiếm tu."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Đào Vân Trì, nói: "Đạo lý đơn giản như vậy, chẳng lẽ truyền nhân Thiên Xu Kiếm tông không hiểu?"

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm vào, Đào Vân Trì trong lòng một trận bỡ ngỡ, hắn cũng sẽ không quên, ban đầu là thảm bại tại dưới tay Tô Dịch thế nào đấy.

Bất quá, bây giờ là tại Bảo Tụy lâu, là địa bàn của Khương Ly, Đào Vân Trì ngược lại cũng không sợ Tô Dịch dám xằng bậy.

Hắn nhắm mắt nói: "Nhưng ngươi cũng không thể điệu thấp đi linh kiếm của Bảo Tụy lâu!"

"Không xứng chính là không xứng, ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Tô Dịch nói.

Đào Vân Trì hừ lạnh nói: "Đúng không, ta đây thật sự chờ đợi mở mang kiến thức, đợi tí nữa Tô Dịch ngươi có thể luyện chế ra một thanh bảo kiếm như thế nào!"

Tô Dịch cũng không thèm để ý tên bại tướng dưới tay này.

Hắn vì Nguyệt Thi Thiền luyện chế linh kiếm, cũng không phải cho người khác xem đấy.

Cả hai đối thoại, rõ ràng rơi vào trong tai đám người Khương Ly, trong lòng đều có chút khó chịu, cảm giác Tô Dịch quá kiêu ngạo rồi, đợi tí nữa không thể không thử xem, hắn cuối cùng có thể luyện chế ra một cái Linh kiếm như thế nào!

Phường luyện khí nằm ở phía sau Bảo Tụy lâu, là một cái cung điện đất đai cực kỳ rộng lớn, trong đó phân biệt thiết lập Luyện Khí thất khác nhau.

Khi Khương Ly mang theo mọi người đến, sớm có một đám người đợi chờ tại đó.

Cầm đầu, là thanh niên áo gai thân mặc ma y.

Thanh niên cốt cách vừa thô vừa to, rộng eo chật vật, thân ảnh trống tuấn, mái tóc đen dày rối tung, lông mi lỏng lẻo, ngũ quan cường tráng như đao đục búa khắc.

Một đôi mắt đang mở hí, kiếm phong như tuyết sáng khiếp người, lăng lệ ác liệt khiếp người.

Tu sĩ bình thường chứng kiến thanh niên này, liền phảng phất chứng kiến một thanh Thần kiếm trui luyện xơ xác tiêu điều sắc vô cùng, tâm thần sinh ra loại cảm giác đau đớn đè nén, không dám cùng tới đối mặt.

"Kiếm ý sắc bén xơ xác tiêu điều!" Ánh mắt Nguyệt Thi Thiền ngưng lại.

Thân là kiếm tu, nàng có thể cảm nhận rõ được, trên người thanh niên áo gai này có một cỗ Kiếm ý cực đáng sợ, đó là đã từng đánh qua máu và lửa, ma luyện sống hay chết mới có thể có một cỗ uy thế, cực cô đọng xơ xác tiêu điều.

Tô Dịch cũng nhìn nhiều thanh niên áo gai kia một cái.

Tụ Tinh cảnh hậu kỳ, Kiếm ý quấn thân, khí cơ lăng lệ ác liệt, đây là dấu hiệu nắm giữ Kiếm ý rèn luyện đến trình độ viên mãn.

Kiếm ý có quan hệ cùng đạo vận bản thân nắm giữ.

Cảnh giới đạo vận cấp độ Nguyên đạo phân bốn cấp độ: vào cửa, biết nhỏ, đại thành, viên mãn.

Thanh niên ma y này có thể đem Kiếm ý rèn luyện đến tình trạng viên mãn, hoàn toàn chính xác có thể nói là nhân vật đứng đầu trong cấp độ Nguyên đạo.

Đặt tại bên trong Đại Hoang Cửu châu, cũng có thể đưa thân trong hàng ngũ đệ tử chân truyền đạo thống cổ lão.

"Để cho Vũ Văn sư huynh đợi lâu."

Khương Ly nhẹ giọng mở miệng.

Đám truyền nhân Thiên Xu kiếm tông như Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng đều ngay ngắn hướng chào, thần sắc lộ ra kính sợ.

Vũ Văn Thuật!

Kiếm đầu một đời tuổi trẻ của Thiên Xu kiếm tông, một trong kỳ tài chói mắt nhất trong một đời tuổi trẻ Đại Hạ, nổi danh cùng Văn Tâm Chiếu của Vân Thiên thần cung, Lý Hàn Đăng của Thanh Ất đạo tông, Phật tử Trần Luật của Ma Ha thiền tự!

"Chỉ cần Du đại sư có thể đề thăng uy năng bội kiếm 'Phù Kim' của ta một bậc, liền để cho ta đợi đến trước khi Lan Đài pháp hội bắt đầu, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Chứng kiến Khương Ly, gương mặt gai góc như đá của Vũ Văn Thuật hiện lên mỉm cười.

Khương Ly nói khẽ: "Tạo nghệ luyện khí của Du đại sư, đủ để nổi tiếng Cửu Đỉnh thành, mà sư huynh lại là kỳ tài kiếm đạo Du đại sư cực xem trọng, tin tưởng Du đại sư chắc chắn sẽ không để cho sư huynh thất vọng."

"Hai vị này là?"

Vũ Văn Thuật đưa mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền.

Nhất là Nguyệt Thi Thiền, trên người quanh quẩn lấy một tia khí chất kiếm tu mới có, hơn nữa dung mạo như tiên, để cho hắn cũng có cảm giác kinh diễm.

"Vị này chính là Tô Dịch Tô công tử, vị này là. . ."

Khi giới thiệu đến Nguyệt Thi Thiền, Khương Ly không khỏi nghẹn lời, nàng cũng không biết thân phận của Nguyệt Thi Thiền.

"Nguyệt Thi Thiền."

Nguyệt Thi Thiền thanh âm lành lạnh như băng.

Ở trước mặt người ngoài, khí chất của nàng linh hoạt kỳ ảo, cô tiễu, có cảm giác lạnh như băng như cự nhân ở ngoài ngàn dặm.

Tô Dịch cũng không tâm tư hàn huyên, nói: "Khương cô nương, kính xin an bài cho ta một cái Luyện Khí thất."

"Cũng tốt."

Lúc này, Khương Ly kêu một quản sự phường luyện khí tới, phân phó một phen, vị quản sự kia liền dẫn Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền hướng chỗ sâu trong phòng luyện khí bước đi.

"Họ Tô này, tự cao thực lực cường đại, mắt cao hơn đầu, ngang ngược càn rỡ, Khương sư tỷ ngươi sẽ không nên giúp đỡ loại người này."

Đào Vân Trì không nhịn được phàn nàn lên.

Những người khác cũng dồn dập mở miệng: "Đúng vậy a, lại nói tiếp, họ Tô này cùng chúng ta phát sinh qua xung đột, Khương sư tỷ bất kể hiềm khích lúc trước, trợ giúp hắn, hắn không lĩnh tình không nói, còn chửi bới kiếm khí của Bảo Tụy lâu đều không như kiếm khí hắn tự tay luyện chế, xác thực cực kỳ đáng giận."

Vũ Văn Thuật cau mày nói: "Người này cùng Thiên Xu kiếm tông chúng ta phát sinh qua xung đột?"

Khương Ly đưa mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, nói: "Lại nói tiếp chuyện này, cùng Thu sư đệ có chút quan hệ."

Nàng đơn giản nói tóm tắt xung đột phát sinh ở Quỷ thành "Thanh Hòe quốc" một lần, thái độ cũng là công chính, không hề thêm mắm thêm muối.

Cũng khiến Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng đã xấu hổ đến cúi đầu.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, hiện tại bị nhấp lên lần nữa, cùng với hình phạt gặp "Tiên thi" kia không có gì khác biệt.

Vũ Văn Thuật lạnh lùng quét Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng một cái, nói: "Đi ra bên ngoài, lại ở trước mặt người ngoài chửi bới sư đệ đồng môn mình, quá ngu xuẩn. Tài nghệ không bằng người, tự nhiên biết hổ thẹn sau đó dũng, cũng xem ra, các ngươi tựa hồ cũng không có giác ngộ bực này, làm sao không khiến người ta thất lạc!"

Một phen, để cho Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, câm như hến.

Vũ Văn Thuật đưa mắt vừa nhìn về phía Khương Ly, nói: "Khương sư muội, ngươi lúc đó lựa chọn xin lỗi cùng nhượng bộ, chẳng lẽ là tự nghĩ chiến thắng không được Tô Dịch kia?"

Đối mặt ánh mắt lợi hại như kiếm của hắn, Khương Ly lại mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Là thắng hay bại, chỉ sau khi giao thủ thực sự mới biết được, nhưng không thể không nói, Tô Dịch là một đối thủ cực lợi hại, lúc ấy ta lựa chọn nhượng bộ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, không cần phải vì chút việc nhỏ này gây chiến."

Vũ Văn Thuật suy nghĩ một chút, nói: "Đợi Tô Dịch kia luyện kiếm đi ra, ta sẽ hướng hắn tuyên chiến."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây sợ hãi, giống như khó có thể tin.

Vân Trì, Cốc Đằng Ưng trước bị quở mắng cực kỳ xấu hổ bất an, hiện tại lại càng kích động đến ánh mắt tỏa sáng.

Có Vũ Văn sư huynh ra tay, lo gì giết không được uy phong tên Tô Dịch kia?

Thu Hoành Không lại trong lòng cảm giác nặng nề, coi như đệ tử ngoại môn của Thiên Xu kiếm tông, hắn sao không rõ ràng lắm, vị kiếm đầu một đời tuổi trẻ thực lực Vũ Văn Thuật này là kinh khủng bực nào?

Tuyệt đối có thể nói là tồn tại đứng đầu trong kỳ tài đương thời!

"Vũ Văn sư huynh, tiếp qua vài ngày, Lan Đài pháp hội liền sẽ bắt đầu, thời điểm lúc này hướng Tô Dịch tuyên chiến, tựa hồ. . . có chút không ổn đâu?"

Khương Ly trầm ngâm nói.

Vũ Văn Thuật thần sắc trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, ngữ khí bình tĩnh nói: "Khương sư muội yên tâm, đây không phải đánh nhau vì thể diện, cũng không phải là phải giúp hai thằng ngu này hả giận, ta thân là kiếm đầu một đời tuổi trẻ của tông môn, tự nhiên phải bảo vệ uy thế của tông môn. Nói ngắn gọn một câu, người của chúng ta dù là phạm sai lầm rồi, cũng không thể do ngoại nhân giáo huấn!"

Ngữ khí như kiếm, âm vang hữu lực.

Khương Ly trầm mặc một trận, cuối cùng không nói gì thêm.

Nàng cho dù không ủng hộ cách làm của Vũ Văn Thuật, nàng cũng đồng dạng hiểu rõ, tính tình Vũ Văn Thuật chính là như thế, như kiếm của hắn sắc bén mà dứt khoát.

"Đến lúc đó, ta tự mình đến vì Vũ Văn sư điệt trợ trận!"

Nhưng vào lúc này, một trung niên cẩm bào phía sau Vũ Văn Thuật chợt mỉm cười, thản nhiên mở miệng.




