




Chương 509: Thiền Tâm


"Ai ở trong đó luyện khí?"

Bên ngoài Luyện Khí thất đại môn đóng chặt, Du Thúc Nhai hít thở sâu một hơi nói.

Tại bên cạnh hắn, một đám tuỳ tùng hai mặt nhìn nhau.

Thấy vậy, Du Thúc Nhai biết vậy nên không kiên nhẫn.

"Các ngươi đều đợi ở bên ngoài, chớ có đến quấy nhiễu!"

Hắn phân phó một tiếng, liền cẩn thận từng li từng tí đẩy đại môn Luyện Khí thất kia ra một đường nhỏ, như làm trộm rón ra rón rén chui vào.

Giống như e sợ quấy nhiễu đến chủ nhân gian phòng Luyện Khí thất này.

Bên trong phòng luyện khí.

Lò lửa rào rạt, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Một thanh Linh kiếm lơ lửng phía trên lô đỉnh, Du Thúc Nhai lần đầu tiên đã bị hấp dẫn tới, đôi mắt một chút trợn to, sắc mặt cũng không khỏi hiện ra vẻ kinh diễm, rung động, hoảng hốt, si mê.

Kiếm này vẻn vẹn hai thước bảy tấc, rộng ba chỉ, thân kiếm trắng như tuyết sáng long lanh, nổi lên ngân huy nhàn nhạt mát lạnh, hư ảo mờ mịt giống như tinh quang.

Nó quay tròn lơ lửng tại đó, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thẳng giống như Thần Ma lúc tuyên cổ gào rú, thấu phát ra khí tức hung lệ như có thực chất, tại bên trong phòng luyện khí kích động cuồn cuộn.

Mắt trần có thể thấy, trong thân kiếm sáng long lanh như băng tuyết kia, có một đạo đồ án sắc lệnh tựa như tinh vân, trong đồ án phảng phất giống như có vô số ngôi sao xua tan đêm tối lập loè.

Mà bên dưới đồ án sắc lệnh, lại trấn áp một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm khí tức yêu dị kinh khủng!

Đó là một cái Tà Linh!

"Cái này. . ."

Từng cảnh tượng trước mắt, để cho tâm thần Du Thúc Nhai đều đụng phải trùng kích.

Đây nên cầm giữ tạo nghệ luyện khí hạng gì, mới có thể đúc thành một món thần binh như vậy?

Các loại thủ đoạn kia, quả thực là nhanh nhẹn đoạt tạo hóa, Quỷ phủ Thần công!

"Tà Linh thượng cổ bên trong kiếm này bị ta lấy 'Hóa Tinh sắc lệnh' tiến hành phong cấm, về sau ngươi tại lúc uẩn dưỡng kiếm này, chỉ cần vận chuyển lực lượng Hóa Tinh sắc lệnh, lại từng tí đem khí tức hung thần yêu dị trên người Tà Linh thượng cổ này luyện hóa, trở thành chất dinh dưỡng của kiếm này."

"Cho đến khí tức hung lệ yêu dị trên người Tà Linh này bị luyện hóa hoàn toàn, có hóa thành Linh thể tinh khiết, đến lúc đó, ngươi có thể đem Linh thể này luyện nhập triệt để bên trong Hóa Tinh sắc lệnh, không bao lâu, liền có thể đem Linh thể này triệt để rèn luyện ra 'Kiếm hồn' ."

"Nói ngắn gọn, có Hóa Tinh sắc lệnh tại, ngươi không cần lại lo lắng Tà Linh thượng cổ này quấy phá, ngược lại là có thể lợi dụng lực lượng của nó, đến đề thăng phẩm tương cùng uy năng kiếm này."

Một đạo thanh âm bình thản tùy ý, tại bên trong phòng luyện khí vang lên.

Du Thúc Nhai đưa ánh mắt ý thức nhìn sang, lúc này mới nhìn rõ ràng, nói chuyện chính là một thiếu niên áo bào xanh, thân ảnh dài thường thượt, đặt chân trước lô đỉnh, lạnh nhạt xuất trần.

Tại bên cạnh thiếu niên áo bào xanh, đứng thẳng một thiếu nữ áo trắng như tuyết, dung mạo như tiên.

Một đôi tinh mâu của thiếu nữ kia đang nhìn chuôi Linh kiếm sáng long lanh như băng tuyết này, trên ngọc dung thanh lệ đều là vui sướng cùng si mê xuất phát từ nội tâm.

Một nháy mắt này, Du Thúc Nhai mãnh liệt tỉnh táo lại, không nhịn được hỏi: "Thanh kiếm này. . . Là công tử tự tay luyện chế?"

Tô Dịch lườm lão gia hỏa không mời mà tới này một cái, nói: "Vẫn không có quy củ, muốn thỉnh giáo vấn đề, liền thành thành thật thật chờ."

Lời nói tùy ý, giống như tiên sinh tư thục răn dạy học sinh, không chút khách khí.

Du Thúc Nhai ngây ngốc một chút, gương mặt đỏ lên, ngượng ngùng không nói.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cuối cùng vẫn yên lặng đứng ở một bên.

Giống như kiếm tu mê tại kiếm đạo, Du Thúc Nhai coi như Luyện Khí sư cũng mê tại Luyện Khí nhất đạo.

Chính vì hắn thật sự rất muốn, thanh kiếm này đến tột cùng là luyện chế thế nào, giờ khắc này mặc dù bị một thiếu niên như Tô Dịch răn dạy, hắn cũng không tức giận.

"Tô huynh, thanh kiếm này. . . Thật là luyện chế vì ta?"

Ánh mắt Nguyệt Thi Thiền có chút phiêu hốt, giống như không thể tin được.

Nàng thân là kiếm tu, tự nhiên có thể cảm nhận rõ được chỗ phi phàm của chuôi Linh kiếm này.

Cũng chính là bởi vì kiếm này quá mức thần dị, ngược lại làm cho Nguyệt Thi Thiền không thể tin được, mình có thể trở thành chủ nhân của thanh kiếm này. . .

Cận hương tình khiếp, được sủng ái mà lo sợ, đại khái như thế.

"Cũng chỉ có Linh kiếm như vậy, mới xứng với ngươi."

Tô Dịch nói qua, giơ lên tay khẽ vẫy, Linh kiếm lơ lửng tại trên lô đỉnh kia rơi vào trong tay, rồi sau đó bị hắn đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Cầm lấy."

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc một lát, lúc này mới đưa tay tiếp nhận kiếm này.

Một cái chớp mắt kia, trên ngọc dung thanh lệ như vẽ của nàng cũng nhịn không được lộ ra một vòng dáng tươi cười, sáng sủa chói mắt, đều là tuôn ra vui sướng cùng cảm kích, hốc mắt lại hơi hơi phiếm hồng, có chút dấu hiệu ướt át.

Nàng vốn chỉ muốn, Tô Dịch vì chính mình mua một thanh Linh kiếm thật tốt, đã đầy đủ rồi.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch sẽ đích thân vì chính mình đúc một thanh kiếm, một cái Linh kiếm có thể nói đoạt tận tạo hóa!

Điều này làm cho nàng sao có thể không cảm động?

"Tô huynh. . ."

Nguyệt Thi Thiền vừa muốn gửi tới lời cảm ơn, Tô Dịch đã cười cắt ngang nói, " kiếm này vừa đúc thành, ngươi vẫn nên giúp nó lấy cái tên trước tiên a."

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại tâm tình kích động trong lòng, thấp giọng nói: "Ta hy vọng. . . Tô huynh có thể định danh cho kiếm này."

Tô Dịch khẽ giật mình, trêu chọc nói: "Cho ngươi luyện kiếm không nói, còn muốn giúp ngươi định danh, ngươi ngược lại quá lười biếng."

Nguyệt Thi Thiền cực kỳ lúng túng, khuôn mặt giống như bạch ngọc ửng đỏ.

Nàng vừa muốn giải thích, Tô Dịch đã cười ngăn cản, nói: "Đây là ta coi như người dẫn đường kiếm đồ của ngươi, cho ngươi tạo thành thanh kiếm thứ nhất, ý nghĩa thực sự không tầm thường, bất quá, kiếm này đã định trước không có khả năng làm bạn chinh chiến cùng ngươi cả đời, không thích hợp tại trên định danh quá nghiêm khắc viên mãn, bằng không hăng quá hoá dở, ngược lại là chuyện xấu."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Theo ta thấy, liền gọi 'Thiền Tâm' là tâm, lấy một chữ tên ngươi, lấy Tâm chấp kiếm."

Thiền Tâm, cũng Kiếm Tâm.

Nhìn như đơn giản, lại ký thác một phần mong đợi của Tô Dịch, chờ mong Nguyệt Thi Thiền chấp kiếm tại Đại đạo đá mài bản tâm.

Nguyệt Thi Thiền là nữ tử thông minh băng tuyết hạng gì, trong nháy mắt liền minh bạch ý vị của nó, hớn hở nói: "Tên kiếm này thật hay!"

Thời điểm lúc này, Du Thúc Nhai nhịn không được nói: "Linh kiếm giống như vậy, làm sao có thể không vỏ, trong tay lão hủ có vỏ một cây kiếm, tự nghĩ miễn cưỡng cũng xứng đôi kiếm này, mong rằng cô nương nhận lấy."

Nói qua, hắn theo trong ngọc bội trữ vật lấy ra vỏ một cây kiếm, hai tay trình đi lên.

Vỏ kiếm này toàn thân hiện lên màu xám trắng nhàn nhạt, chất phác tự nhiên, không có chút hoa văn trang sức nào.

Mà khi Tô Dịch chứng kiến, không khỏi kinh ngạc nói: "Vỏ kiếm này là do một đoạn mộc tâm 'Thiên Thu Huyền đằng' luyện chế?"

Du Thúc Nhai khen: "Công tử hảo nhãn lực! Tám mươi năm trước, một vị lão hữu của lão hủ tiến về một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ là 'Tiên Minh chi uyên' lưu lạc, mang về một đoạn mộc tâm Thiên Thu Huyền đằng, hy vọng lão hủ vì hắn luyện chế một cái vỏ kiếm."

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ buồn bã sầu não, "Có ai nghĩ được, khi lão hủ đem vỏ kiếm này luyện chế thành công, vị lão hữu kia lại bởi vì năm đó ở Tiên Minh chi uyên đụng phải thương thế quá nặng, bất hạnh lâm nạn, buông tay nhân gian, thế cho nên vỏ thanh kiếm này, liền thành vật vô chủ."

Chợt, hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, cười nói: "Ngày hôm nay lão hủ có thể nhìn thấy công tử tạo thành thanh Linh kiếm này, nỗi lòng bành trướng, không kìm được vui mừng, tự nghĩ cũng chỉ có vỏ thanh kiếm này, miễn cưỡng có thể xứng đôi kiếm này."

"Mong rằng cô nương vui lòng nhận cho."

Nói qua, ánh mắt Du Thúc Nhai đã nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền.

"Chuyện này. . ."

Nguyệt Thi Thiền do dự.

"Vỏ một thanh kiếm mà thôi, thu cất đi."

Tô Dịch nói.

Nguyệt Thi Thiền lúc này mới nhận lấy.

Du Thúc Nhai biết vậy nên thoải mái, thừa cơ nói: "Lão hủ Du Thúc Nhai, là Luyện Khí sư phường luyện khí Bảo Tụy lâu này, xin hỏi tôn tính đại danh của công tử, chiêu thức luyện khí tạo nghệ ấy lại sư thừa người phương nào?"

Tô Dịch từ trước đến nay không thích hàn huyên, nói thẳng: "Nếu ngươi thực sự muốn thỉnh giáo phương pháp luyện khí, ngày mai đến Thanh Vân tiểu viện Thanh Long phường tìm ta, nhớ kỹ xách một bình rượu ngon, đến lúc đó như có rảnh, ta liền trò chuyện với ngươi một chút, nếu không nhàn rỗi, liền tìm thời gian khác."

"Thi Thiền cô nương, chúng ta đi thôi."

Nói qua, Tô Dịch hướng Luyện Khí thất bước ra ngoài.

Lần này luyện khí hao phí không ít thời gian cùng khí lực, hắn hiện tại muốn làm duy nhất đúng là trở về hảo hảo nghỉ ngơi một phen, rồi sau đó lặng yên khổ tu.

Không có bất ngờ gì xảy ra, tối nay có thể đem tu vi đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Thời điểm bực này, có thể thực sựu không tâm tư cùng Du Thúc Nhai trò chuyện một chút chuyện có liên quan đến luyện khí.

Du Thúc Nhai ngây ngốc một chút, chẳng những không phiền muộn, ngược lại ân cần tiến lên đưa tiễn, cười nói: "Vậy lão hủ tiễn đưa công tử cùng cô nương đoạn đường."

. . .

"Đi ra!"

Đám người Khương Ly, Vũ Văn Thuật một mực chờ đợi ở bên ngoài, khi thấy đại môn Luyện Khí thất mở ra, đều mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

Chỉ là, khi thấy một đạo thân ảnh dài thường thượt theo trong Luyện Khí thất đi ra kia, đám người Khương Ly tất cả đều sửng sốt.

Tô Dịch! ?

Bầu không khí tĩnh mịch, đám người Khương Ly hai mặt nhìn nhau.

Trước bọn hắn đều đang phỏng đoán, là vị Luyện Khí sư nào phúc chí tâm linh, luyện chế được một thanh Linh kiếm dị tượng kinh người.

Duy nhất không nghĩ tới, người luyện khí sư này sẽ là Tô Dịch!

"Thế nào lại là hắn?"

Đào Vân Trì há hốc mồm, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Vũ Văn Thuật nhăn mày lại.

Khương Ly kinh nghi bất định.

Sắc mặt Chu Phượng Chi hơi có chút âm trầm.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng buồn bực.

Cho đến chứng kiến tại phía sau Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền, Du Thúc Nhai ý cười đầy mặt đi theo, sắc mặt đám người Khương Ly lại là biến ảo một trận, thiếu chút nữa đều không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Thân là người phụ trách phường luyện khí Bảo Tụy lâu, một vị Luyện Khí đại sư danh chấn thiên hạ, Du Thúc Nhai từ trước đến nay bảo thủ nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, tính tình cực cao ngạo chính trực.

Liền là đối đãi Đại tu sĩ Linh Đạo, Du Thúc Nhai cũng sẽ không có nhiều ít sắc mặt tốt.

Nhưng bây giờ. . .

Vị Luyện Khí đại sư này lại vẻ mặt đều là tiếu ý ân cần tràn đầy, hơi hơi cong xuống thân ảnh cao lớn thô chắc kia, như một tuỳ tùng, đi theo phía sau Tô Dịch.

Một màn kia, để cho Khương Ly đều cả kinh trợn mắt há hốc mồm, đầu nổi lên mộng, đây. . . đây là Du bá bá cao ngạo không bị trói buộc, bảo thủ lạnh lùng! ?

"Du bá, người đây là. . ."

Khương Ly lại không kìm nén được nội tâm nghi hoặc, trước tiên hỏi ra tiếng.

Du Thúc Nhai vẻ mặt cảm khái nói: "Nha đầu, lão phu ngày hôm nay có thể tính mở rộng tầm mắt, lãnh hội đến cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Tô công tử tại tạo nghệ Luyện Khí nhất đạo, thẳng giống như Thiên Nhân, núi cao ngưỡng mộ!"

Khương Ly: ". . ."

Những người khác đều đầu nổi lên mộng.

Đào Vân Trì không nhịn được hỏi: "Du đại sư, người trước không phải nói, Tô Dịch hắn là tên trẻ con khoe khoang khoác lác. . ."

Không chờ nói xong, mặt Du Thúc Nhai lộ vẻ xấu hổ, thở dài: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, lúc ấy chỉ có thể đổ thừa lão phu có mắt không tròng, hiện nay kiến thức phong thái của Tô công tử, tự nhiên hiểu rõ, những linh kiếm Bảo Tụy lâu hiện nay trưng bày kia, hoàn toàn chính xác không vào được pháp nhãn của Tô công tử!"

Mọi người đều kinh ngạc, cái thái độ này . . . Chuyển biến không khỏi quá nhanh đi?

Du Thúc Nhai đưa tầm mắt nhìn qua mọi người thần sắc đờ đẫn, không khỏi lắc đầu một trận, nói: "Nói nhiều hơn nữa các ngươi cũng không thể giải thích vì sao, dù sao, các ngươi căn bản không hiểu luyện khí, chuyện này như trùng mùa hạ không chịu nổi lạnh, đâu có thể nào minh bạch, Tô công tử tạo nghệ tại trên Luyện Khí nhất đạo, là lợi hại bực nào?"

Mọi người: ". . ."




