




Chương 509: Túy ông chi ý


Đào Vân Trì chỉ cảm thấy gương mặt nóng rát đấy, liền giống bị người hung hăng quất một cái tát.

Hắn cảm giác mình tựa như tên hề, nhảy đáp đến nhảy đáp đi, đến cuối cùng nhận đả kích vẫn là mình.

Khương Ly cũng đã trầm mặc.

Một cái tồn tại tạo nghệ tại trên luyện khí có thể làm cho Du Thúc Nhai đều kính yêu tôn sùng, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, lại có thể tìm ra vài người?

Lại không đề cập tu vi Tô Dịch thế nào, chỉ dựa vào hắn tại trên tạo nghệ Luyện Khí nhất đạo, liền đủ để xứng đáng Khương thị nhất tộc bọn hắn coi trọng!

Giống như nhân vật bực này, chính là đặt tại Cửu Đỉnh thành, đều đủ để thoải mái trở thành thượng khách tất cả thế lực lớn!

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn rời khỏi, Vũ Văn Thuật đột nhiên mở miệng: "Tô đạo hữu xin dừng bước!"

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt Khương Ly khẽ biến.

Những người khác lại mừng rỡ.

Thu Hoành Không lại thầm kêu một tiếng hỏng bét rồi.

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Du Thúc Nhai cau mày nói: "Vũ Văn Thuật, có thể cho lão phu mặt mũi, đến đây dừng tay hay không?"

Vũ Văn Thuật nói: "Du đại sư, kính xin chớ có để cho vãn bối khó xử."

Hắn một bộ áo gai, cốt cách vừa thô vừa to, thần sắc kiên nghị nguội lạnh, con mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén kiên định, lộ ra mùi vị không cho phép làm trái.

"Ngươi muốn động thủ với ta?"

Tô Dịch hỏi.

Ánh mắt Vũ Văn Thuật nhìn thẳng Tô Dịch, bình tĩnh nói: "Tô đạo hữu có dám cùng ta ganh đua cao thấp? Vô luận ai thua ai thắng, ta cam đoan, ân oán ở giữa ngươi cùng Thiên Xu kiếm tông ta, như vậy xóa bỏ."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng, nói: "Ngươi là vì giúp bọn hắn xuất đầu?"

Vũ Văn Thuật lắc đầu nói: "Ta chỉ là bảo vệ uy nghiêm của tông môn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Dũng khí khả gia, có thể nói câu không khách khí, chỉ bằng điểm tạo nghệ kiếm đạo của ngươi bây giờ, thật sự để cho ta không làm sao có hứng nổi."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi.

Vũ Văn Thuật sầm mặt lại, nói: "Tô đạo hữu là không dám sao?"

Ánh mắt những người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Vũ Văn Thuật là kiếm đầu một đời tuổi trẻ của Thiên Xu kiếm tông, kỳ tài đươmg thế danh chấn Đại Hạ!

Cùng lời nói kia của Tô Dịch, lại một bộ xem thường Vũ Văn Thuật, điều này làm cho trong lòng những truyền nhân của Thiên Xu kiếm tông kia đều rất không thoải mái.

Tô Dịch nhíu mày, bất quá khi ánh mắt lơ đãng chứng kiến Nguyệt Thi Thiền bên cạnh, trong lòng hơi động, nói: "Mà thôi, giờ Tý tối nay, ngươi tới ven Kim Lân hồ, ta cho ngươi thua cái tâm phục khẩu phục."

Vũ Văn Thuật nói: "Tốt, ta tối nay sẽ một mực ở ven Kim Lân hồ chờ ngươi, ta ngược lại thật hy vọng, Tô đạo hữu có thể làm cho ta thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn từng chữ một, âm vang như kiếm.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, cùng Nguyệt Thi Thiền rời đi.

"Gia hỏa này thật là đủ kiêu ngạo đấy, còn nói để cho Vũ Văn sư huynh thua tâm phục khẩu phục, hắn cho là hắn là ai?"

Có người cười lạnh.

"Vũ Văn sư huynh, vạn nhất tên Tô Dịch này chạy thoát trước thời hạn làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng nói.

Nghe thế, Du Thúc Nhai không khỏi giận quá mà cười, nói: "Chê cười, Tô công tử là nhân vật hạng gì, há có thể lâm trận bỏ chạy?"

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Vũ Văn Thuật, sắc mặt âm trầm nói: "Lão phu thề, về sau lại không sẽ vì bất luận kẻ nào của Thiên Xu kiếm tông các ngươi luyện khí!"

Đám người Vũ Văn Thuật đồng loạt kinh ngạc, đều không nghĩ tới, bởi vì muốn đối phó Tô Dịch, sẽ để cho vị Du đại sư danh khắp thiên hạ này tức giận như vậy.

"Đi nhanh không tiễn!"

Du Thúc Nhai phẩy tay áo bỏ đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh hắn biến mất, Khương Ly không khỏi than khẽ, nói: "Vũ Văn sư huynh, vì thứ gọi là mặt mũi tông môn, thật sự tất yếu phải đi đắc tội nhân vật như Tô Dịch sao? Đừng quên, tạo nghệ luyện khí của hắn cũng để cho Du đại sư đều tôn sùng không thôi, giống như nhân vật bực này, bất kỳ thế lực lớn nào đoạt bể đầu còn đến không kịp, ngươi. . ."

Không chờ nói xong, Vũ Văn Thuật thần sắc bình tĩnh nói: "Ta tự có chuẩn tắc làm việc của ta, nếu như có một ngày, sư muội ngươi tại bên ngoài bị người khi dễ, vô luận đúng sai, mặc kệ đối thủ là người nào, ta cũng sẽ đứng ra đây giúp ngươi hả giận."

Nói qua, hắn quay người mà đi.

Khương Ly ngơ ngẩn, trong lòng thầm than.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Chu Phượng Chi, nói: "Chu trưởng lão. . ."

Tựa hồ biết rõ Khương Ly muốn nói gì, Chu Phượng Chi mỉm cười nói: "Khương Ly, chuyện này ngươi cũng đừng chộn rộn vào là được, Tô Dịch tạo nghệ tại trên Luyện Khí nhất đạo càng lợi hại, nhưng. . . cũng không cải biến được sự thật hắn sẽ trở thành một người chết."

Thanh âm bình thản ấm áp, nội dung nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Dứt lời, hắn và Chu Tri Càn cũng cùng một chỗ quay người ly khai.

Thấy vậy, Khương Ly không khỏi vuốt vuốt lông mày, tâm loạn như ma.

Vũ Văn Thuật hướng Tô Dịch tuyên chiến có sai sao?

Đứng ở trên vị trí hắn thân là kiếm đầu tông môn, làm như thế thực sự không thể bắt bẻ.

Chu Phượng Chi muốn đối phó Tô Dịch có sai sao?

Giữa tông tộc của hắn cùng Tô Dịch kết xuống huyết cừu, hôm nay muốn tiến hành trả thù, cũng chưa nói tới sai.

Đây hết thảy, để cho nội tâm Khương Ly cực xoắn xuýt.

Nàng tìm không được lý do đi ngăn cản tất cả chuyện này.

"Mà thôi, chuyện này ta lại không để ý tới là được!"

Nửa ngày, Khương Ly âm thầm làm ra quyết đoán.

Thời điểm lúc này, ánh mắt nàng chợt mà nhìn về phía Thu Hoành Không, truyền âm nói: "Thu sư đệ, thời điểm trước đó, ngươi có hướng Tô Dịch truyền âm nói mấy thứ gì đó hay không? Ta muốn nghe lời thật."

Thu Hoành Không chấn động trong lòng, cúi đầu, truyền âm hồi đáp: "Không dối gạt sư tỷ, ta bả ý đồ của Chu trưởng lão, nói cho Tô huynh."

Khương Ly trầm mặc một trận, cuối cùng không nói gì thêm.

. . .

"Tô huynh, theo ta thấy, Vũ Văn Thuật như biết rõ một trận chiến Sơ Vân hồ, Hoắc Thiên Đô là chết trong tay ngươi, sợ là căn bản không dám hướng ngươi tuyên chiến."

Sau khi ly khai Bảo Tụy lâu, Nguyệt Thi Thiền tinh mâu mỉm cười.

Dưới cái nhìn của nàng, Vũ Văn Thuật tuyên chiến lần này, cùng tự rước lấy nhục không có gì khác biệt.

Nàng cũng có thể đoán được, sau giờ Tý tối nay, vị kiếm đầu một đời tuổi trẻ Thiên Xu kiếm tông này, đã định trước sẽ mất sạch thanh danh.

"May mắn bọn hắn không biết."

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút khác thường.

Trước Thu Hoành Không truyền tin cho hắn, vạch trần thân phận của Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn, cũng làm cho Tô Dịch biết rõ hai người này đã ôm lấy sát tâm đối với chính mình.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chịu đáp ứng Vũ Văn Thuật tuyên chiến, ý định nhân cơ hội này, một lần hành động giải quyết hết hai người này.

"Tô huynh đây là ý gì?"

Nguyệt Thi Thiền nghi hoặc.

"Có dụng ý khác."

Tô Dịch nói, "giờ Tý đêm nay, ngươi cùng ta tiến về ven Kim Lân hồ, nhìn qua liền biết."

. . .

Đêm khuya.

Mưa to như rót vào, hàn ý thấu xương.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu dày đặc nện ở trong Kim Lân hồ, ném ra vô số nước gợn rung động, thanh âm rào rào nổ vang, thẳng giống như xào đậu, tại đêm thu hàn lãnh này không ngừng quanh quẩn.

Một cơn mưa thu một cuộc hàn.

Bởi vì mưa rơi quá lớn, trên đường phố từ lâu là ánh đèn tắt hết, lành lạnh trống trải, chỉ tốp năm tốp ba người đi đường gấp rút lên đường, chật vật đội mưa mà đi.

Bốn phía Kim Lân hồ, cũng đã là cảnh tối lửa tắt đèn, trong ngày thường du khách như dệt, tiếng mái chèo cảnh tượng ánh đèn phồn thịnh, đều bị mưa to như mưa mùa thu át mất.

Ba ba ba!

Mưa đánh vào trên cành lá cây cối ven hồ, trên nóc đình nghỉ mát, phát ra tiếng va chạm bắn tung toé mạnh mẽ hữu lực.

Trong lương đình treo từng chiếc từng chiếc đèn lồng tại trong cuồng phong lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ bị dập tắt.

Đám người Vũ Văn Thuật đứng chân im lặng hồi lâu trong lương đình, đợi chờ tại đó từ lâu.

Cảnh ban đêm thâm trầm, mưa to trút xuống, hàn phong thấu xương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phụ cận Kim Lân hồ, mưa bụi mênh mông, có vẻ đặc biệt lành lạnh.

"Lúc này cũng đã giờ Tý rồi, gia hỏa họ Tô kia làm sao còn chưa tới?"

Đào Vân Trì nhíu mày, có chút không kiên nhẫn.

Mặc dù có tu vi bên người, tại trong bóng đêm mưa to hàn ý lạnh thấu xương này, cũng làm cho người cảm thấy rất không thoải mái.

"Các ngươi nói, họ Tô kia không phải đã sớm chạy thoát a?"

Có người nói thầm.

Mọi người đều có chút đắn đo khó định.

"Ta ngược lại hy vọng hắn sẽ không tới. . ."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ cần Tô Dịch không đến, Vũ Văn Thuật cũng chỉ có thể như vậy thôi.

Cho dù là Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn muốn giết Tô Dịch, cũng không thể tránh được, chỉ có thể tìm cơ hội khác.

Kể từ đó, Tô Dịch tự nhiên không cần lo lắng tại tối nay phát sinh bất trắc gì.

"Thu sư đệ, lúc ngươi tại Bảo Tụy lâu hôm nay, sẽ không bí mật truyền âm cho Tô Dịch, để cho hắn một bước trốn trước thời hạn a?"

Bỗng dưng, ánh mắt Đào Vân Trì lạnh như băng nhìn về phía Thu Hoành Không.

Lời này vừa nói ra, Chu Phượng Chi, Chu Tri Càn cùng ánh mắt của những người khác đều nhìn về Thu Hoành Không, sắc mặt mang theo một tia hồ nghi.

Nếu thật là Thu Hoành Không cùng Tô Dịch thầm thông xã giao, Tô Dịch kia đêm nay sao có thể nào phó ước?

Thu Hoành Không thân thể nổi lên cứng.

Đúng lúc này, bên trong cảnh ban đêm màn mưa xa xa trút xuống xuất hiện một cỗ bảo liễn, hướng bên này tới gần.

Ánh mắt đám người Vũ Văn Thuật, đều nhìn sang trước tiên.

Chỉ thấy trên bảo liễn, thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch chống đỡ một thanh ô giấy dầu đi xuống, sau lưng hắn, là Nguyệt Thi Thiền cũng chống đỡ một ô giấy dầu .

"Họ Tô kia vậy mà thật sự dám đến?"

Đào Vân Trì kinh ngạc.

Truyền nhân khác của Thiên Xu Kiếm tông cũng đều ngây ngốc một chút.

Thời điểm trước đó, bọn hắn còn đang hoài nghi Tô Dịch e sợ chiến, sợ là đào tẩu từ lâu, còn vì thế mà tức giận.

Mà khi Tô Dịch thật sự xuất hiện, bọn hắn lại giống như không thể tin được Tô Dịch thật sự dám đến. . .

"Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi biết rõ Chu Phượng Chi muốn giết ngươi, vì cái gì còn muốn đến đây?"

Lông mày Khương Ly hơi nhíu, trong lòng thầm than.

Thu Hoành Không sắc mặt đại biến, cả hắn cũng không nghĩ tới, tại phía dưới nhắc nhở của mình, Tô Dịch còn có thể tại tối nay phó ước.

"A, kẻ này ngược lại có cốt khí."

Chu Phượng Chi cười rộ lên.

"Có lẽ, hắn còn tưởng rằng mặc dù bại bởi Vũ Văn sư huynh, cũng còn có thể sống được ly khai a?"

Ở chỗ sâu trong con mắt Chu Tri Càn có sát cơ lóe lên liền biến mất.

"Tô đạo hữu, trận chiến này vô luận thắng bại, chỉ dựa vào khí phách ngươi tối nay dám đến phó ước, Vũ Văn Thuật ta về sau cũng sẽ không làm khó ngươi nữa."

Vũ Văn Thuật mở miệng, hắn một thân áo gai, cốt cách vừa thô vừa to, khí chất trầm ngưng lăng lệ ác liệt.

"Mời!"

Nói qua, hắn quay người đi vào bên trong màn mưa, đi tới trên Kim Lân hồ.

Bốn phía thân ảnh trống tuấn kia, có kiếm ý sôi trào mãnh liệt hiện lên, mưa tầm tã còn chưa tới gần, đã bị tách ra, bằng hư nhượt đứng thẳng, liền có khí thế khí thôn sơn hà.

Những truyền nhân của Thiên Xu kiếm tông kia con mắt sáng ngời, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Cách đó không xa, Tô Dịch cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn nhã, phảng phất giống như đi bộ.

Hắn nhìn thoáng qua Vũ Văn Thuật trên mặt hồ xa xa, ngữ khí tùy ý nói: "Đừng hoảng hốt, chờ ta trước tiên đem một đoạn ân cừu trước đây chấm dứt, đến lúc đó, nếu như ngươi còn gan xuất kiếm, ta không ngại cho ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

Chấm dứt một đoạn ân oán quá khứ?

Vũ Văn Thuật nhăn mày lại.

Đám người Đào Vân Trì cũng đều khẽ giật mình, gia hỏa này có ý tứ gì?

Nhưng vào lúc này, ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía hai người Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn, thần sắc lạnh nhạt nói: "Hai vị không phải là muốn giết Tô mỗ ta sao? Còn chờ cái gì, động thủ đây "

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Lúc ấy mưa to nổ vang, hàn ý xơ xác tiêu điều.

Trời mùa thu khá là lạnh!




