




Chương 51: Mọi người đang xem cuộc chiến sự tình ta độc phần thưởng đèn trên thuyền chài


Lạc Vân thành, Bành thiên thu!

Trong tràng một trận bạo động, nhận ra cái kia cái thứ nhất trèo lên lên lôi đài nam tử, chính là Lạc Vân thành một đời tuổi trẻ một vị tuấn kiệt, Bàn Huyết Cảnh luyện gân cấp độ tu vi.

Rất nhanh, Quảng Lăng thành bên này liền đi ra một cái tên là Ngô Trạng thiếu niên mặc áo đen, leo lên võ đài.

Cả hai một chút hàn huyên, liền trực tiếp động thủ, trình diễn một cuộc kịch liệt đấu võ.

Thỉnh thoảng đấy, bên ngoài tràng hội bộc phát một trận tiếng hô.

Trong tràng bầu không khí, như vậy trở nên nhiệt liệt đứng lên.

Trên bàn tiệc những đại nhân kia vật đám cùng nhau nói chuyện, tùy ý bình phẩm, tương đối phải bình tĩnh rất nhiều.

Ai cũng biết, cái này vẻn vẹn nhưng bắt đầu.

Lập trong đám người Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn một lát, liền âm thầm lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, luận bàn luận võ như vậy, không khỏi quá nhàm chán, hoàn toàn không có gì đáng xem.

Ánh mắt của hắn dịch chuyển, nhìn về phía xa xa mặt sông.

Khách quan mà nói, dưới bóng đêm Đại Thương Giang, ngược lại xa hoa.

Ánh đèn lay động, Thiên Phàm trôi nổi, mỗi trên một con thuyền, đều có thân ảnh trông ngóng ngắm nhìn, hoặc châu đầu ghé tai nghị luận, hoặc nâng cốc ngôn hoan, hoặc lớn tiếng trợ uy hò hét. . .

Đến nỗi tại một chút thanh lâu trên mặt thuyền hoa, còn có đàn sáo tới thanh âm truyền ra, có uyển chuyển ca cơ nhảy múa trợ hứng.

Mà tại sông lớn hai bờ sông, bình thường dân chúng mặc dù nhìn không tới Long Môn thi đấu cảnh tượng, nhưng chỉ xa xa nghe, liền làm bọn hắn kích động không thôi.

Người nha, đơn giản là xem cái náo nhiệt.

Về phần nhà ai thắng thua, đầu có quan tâm nhân tài quan tâm.

Nhân thế mỗi người một vẻ, ở nơi này ngàn vạn ánh đèn quang ảnh trung từng cái hiện ra, rất là có ý tứ.

Tại đây giống như lẳng lặng thưởng thức đây hết thảy, Tô Dịch cũng tịnh không cảm thấy nhàm chán.

Trên lôi đài, một cuộc lại một cuộc luận võ trình diễn, người tham dự đều là đến từ hai tòa thành trì người trẻ tuổi, không cao hơn mười tám tuổi, tu vi đồng phục tại Bàn Huyết Cảnh cấp độ.

Tại khi luận võ, có riêng thắng thua.

Dựa theo quy củ, làm lại không người dám lên đài khiêu chiến thời gian, coi giữ đánh giả chính là lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh.

Đại khái là nửa khắc đồng hồ sau đó.

Nhiếp Bắc Hổ chi tử Niếp Đằng leo lên võ đài, như thế đưa tới Tô Dịch một tia hứng thú, đem con mắt nhìn đi tới.

Niếp Đằng oai hùng dũng mãnh phi thường, khí chất trầm ngưng, vốn là Tùng Vân kiếm phủ nhân vật phong vân, theo hắn xuất hiện, đưa tới không ít oanh động.

Cả một ít đại nhân vật đều đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn sang.

Niếp Đằng cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, triển lộ ra vượt xa bạn cùng lứa tuổi hùng hậu tu vi, khó có được chính là kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ cay độc phong phú.

Kế tiếp trong thời gian, ước chừng thắng liên tiếp mười ba cuộc!

Đây là Long Môn thi đấu bắt đầu đến nay, thành tích tốt nhất.

Bên ngoài tràng người đang xem cuộc chiến cũng bộc phát ra trước đó chưa từng có nhiệt tình, làm reo hò khen hay không thôi.

Dựa theo quy củ, chỉ cần Niếp Đằng lại thắng hai trận, liền có thể đi xuống lôi đài nghỉ ngơi, đợi lúc nào thể lực khôi phục, có thể trở lên đài tham chiến.

Nhưng tại thứ mười bốn cuộc thời gian, Niếp Đằng gặp kình địch, cuối cùng tiếc thất bại.

Không ít người làm tiếc hận, nhưng không ai đi cười nhạo.

Bởi vì có thể tại Long Môn thi đấu trung đạt được mười ba thắng liên tiếp tốt tích, tại một đời tuổi trẻ trung đã có thể nói cực kỳ chói mắt.

"Tâm tính không tệ, kinh nghiệm chiến đấu cũng có thể, rõ ràng từng trải qua tàn khốc chém giết ma luyện, đáng tiếc, chính là tu luyện công pháp cùng võ học có chút thô bỉ. . ."

Tô Dịch đem đây hết thảy xem tại đáy mắt, đối với Niếp Đằng tu hành chi tiết đã xong như thế tại tâm.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời gian, Hoàng Kiền Tuấn không ngờ đi lên võ đài!

"Tiểu tử này thật có chút thiếu kiên nhẫn, tâm tính còn là khiếm khuyết ma luyện."

Tô Dịch nhíu mày.

Bất quá, khi thấy Hoàng Kiền Tuấn lấy dễ như trở bàn tay giống như thủ đoạn, đánh bại dễ dàng đối thủ thời gian, trong tràng nhưng lại nhấc lên lớn lao oanh động, bầu không khí sôi trào.

Bởi vì hắn làm cho đánh bại đối thủ, đúng là vừa rồi đánh bại Niếp Đằng người nọ!

Như thế đối lập, ngược lại làm nổi bật được Niếp Đằng thua kém đi một tí, viễn thua kém hơn Hoàng Kiền Tuấn rồi.

Mà làm cho người ta đám sợ hãi thán phục chính là, chẳng ai ngờ rằng, Hoàng Kiền Tuấn cái này quần áo lụa là thiếu niên hư hỏng, lại vẫn có mạnh mẽ như vậy vượt qua chiến lực, điều này làm cho một ít đại nhân vật đều biết vậy nên ngoài ý muốn, đổi mới nhận thức.

"Hoàng huynh, nhà của ngươi tiểu tử này không thể a!"

"Không nghĩ tới, quả thực không nghĩ tới, quả nhiên là Hổ phụ không khuyển tử."

. . . Phụ cận một ít đại nhân vật nhao nhao tán thưởng, Hoàng Vân Trùng đầy mặt ánh sáng màu đỏ, trong lòng cũng tự hào không thôi.

Hắn cái nào hội sẽ không biết, con mình trước đây thanh danh có bao nhiêu xấu?

Nhưng bây giờ, ai còn dám khinh thường tới?

"Cái này nhưng may mắn mà có Tô công tử dạy bảo có phương pháp."

Hoàng Vân Trùng âm thầm cảm khái, vừa nghĩ tới Tô Dịch, trong lòng của hắn liền ngăn không được đất sinh ra kính ngưỡng chi ý.

"Ta mà cảm thụ thế nào?"

Nhiếp Bắc Hổ nhìn trên lôi đài hăng hái Hoàng Kiền Tuấn, tại nhìn bên cạnh bị thua mà về Niếp Đằng, trong lòng vô cùng phức tạp.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, Hoàng Kiền Tuấn có thể có như vậy thoát thai hoán cốt biến hóa, hoàn toàn là bái Tô Dịch ban tặng?

Nếu như nhi tử nghe theo sắp xếp của mình, đi theo bên người Tô Dịch làm việc, tại tu luyện một đạo trên đạt được chỗ tốt, há có thể yếu hơn Hoàng Kiền Tuấn rồi hả?

Việt như vậy nghĩ, Nhiếp Bắc Hổ trong lòng việt không phải là tư vị.

"Phụ thân, ta tịnh không cảm thấy uể oải."

Niếp Đằng thần sắc bình tĩnh, tỉnh táo đạo "Một lần bị thua mà thôi, hoàn đả kích không đến ta, ngược lại là để cho ta từ nơi này thứ bị thua ở bên trong, thấy được bản thân một chút chưa đủ, chỉ cần sửa lại, nhất định có thể tại võ đạo trên càng tiến một bước."

Nhiếp Bắc Hổ giật mình, trong lòng phức tạp tâm tình lập tức tiêu tán, vui mừng nói: "Thắng thắng không kiêu, bại không nản, ta mà có thử tâm trí, tất có thành dụng cụ ngày."

Mãnh liệt, trên lôi đài vang lên Hoàng Kiền Tuấn hét lớn:

"Văn Giác Nguyên, có dám hay không hiện tại lên đài một trận chiến!"

Theo những lời này truyền ra, đám người đứng ngoài xem náo nhiệt bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người lộ ra thần sắc không dám tin.

Cả những đại nhân kia vật đám đều kinh sợ đến.

Văn Giác Nguyên!

Đây chính là muốn đi tranh thủ Long Môn thi đấu đệ nhất danh chói mắt nhân vật, bị Quảng Lăng thành tất cả mọi người nhất trí coi trọng.

Cả Lạc Vân thành những thứ kia một đời tuổi trẻ nhân vật, đều xem Văn Giác Nguyên làm số một đại địch!

Ai có thể nghĩ đến, Hoàng Kiền Tuấn hội vào lúc đó, chủ động đi khiêu chiến Văn Giác Nguyên?

Theo sát lấy, toàn trường xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Hoàng huynh, lúc nào, nhà của ngươi tiểu tử này gan phách trở nên lớn như vậy?"

Lý Thiên Hàn nhịn không được cười rộ lên, lời nói mang theo một tia cười nhạt.

"Đây mới là người thiếu niên nên có tâm huyết." Hoàng Vân Trùng chút nào không tức giận, thản nhiên mở miệng.

Thành chủ Phó Sơn cười mở miệng: "Tiểu tử này hoàn toàn chính xác huyết khí mười phần, gan phách hơn người, mặc dù đánh bại, cũng đáng được khen."

"Hoàn toàn chính xác không sai."

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu.

"Chư vị chớ khen tiểu tử này, hắn a chính là cái lăn lộn vui lòng."

Hoàng Vân Trùng cười khoát tay, Chu Hoài Thu cái kia rải rác bốn chữ đánh giá, làm trong lòng của hắn một trận khoan khoái dễ chịu.

Dù sao, đây là tới từ Thanh Hà kiếm trong phủ cửa trưởng lão nhận thức!

"A."

Lý Thiên Hàn Lãnh Tiếu không nói.

Về phần Văn Trường Thanh, từ đầu đến cuối đều có chút không tập trung.

Hắn vừa kinh lịch tang tử đau khổ, toàn bộ người tính tình đại biến, theo nhập tọa bắt đầu liền mặt âm trầm, không nói một lời, không ăn không uống.

"Cái này Hoàng Kiền Tuấn, quả thực là đắc ý liền càn rỡ!"

"Đợi tí nữa ta không phải xem hắn là như thế nào bị thua đấy."

Mà cách đó không xa, chứng kiến Hoàng Kiền Tuấn muốn khiêu chiến Văn Giác Nguyên, những thứ kia Văn gia đệ tử đều Lãnh cười rộ lên.

Nhất là Văn Thiểu Bắc, càng là mặt lộ vẻ hưng phấn, cắn răng nói, "Cái này quần áo lụa là bản thân tìm tai vạ, quái dị được người nào?"

Rất nhanh, tại vô số ánh mắt chú ý xuống, Văn Giác Nguyên đi lên võ đài.

Hắn bạch y thắng Tuyết, thân ảnh hiên ngang, eo khoá trường kiếm, vừa vừa xuất hiện, bên ngoài tràng liền vang lên một trận hoan hô, một chút tuổi trẻ thiếu nữ càng là phát ra phấn khởi thét lên.

Không thể không nói, Văn Giác Nguyên nhân khí cực cao, nhất cử nhất động, đều đã bị rất nhiều chú ý.

"Ngươi ngược lại không có cho ta xem khinh ngươi."

Trên lôi đài, Văn Giác Nguyên lạnh lùng mở miệng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Kiền Tuấn có can đảm chủ động khiêu chiến.

"Ít mẹ nó nói nhảm!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hoàng Kiền Tuấn đã ngang nhiên xuất kích.

Khí thế như hùng hồn núi lớn lướt ngang, bá đạo vô cùng.

Mà trong tay hắn, lại thi triển ra Hình Ý Lục Hợp Quyền, mỗi một quyền đánh ra, tay, khuỷu tay, eo, khố đều tùy theo mà động, thân thể giống như ninh thành một sợi thừng, làm cho cái kia đợi quyền kình cũng tràn ngập bạo tạc nổ tung giống như uy mãnh khí thế.

Một hít một thở, động tĩnh kết hợp, thế như thần người đánh trống to, Kinh Thiên Động Địa!

"Ồ!"

Không ít đại nhân vật đồng tử híp lại, nhạy cảm phát giác được, Hoàng Kiền Tuấn thi triển quyền pháp không tầm thường, có một cỗ nhiếp nhân tâm tâm hồn thế.

"Cái này quần áo lụa là biến hóa sao lớn như vậy. . ."

Lý Thiên Hàn nhăn mày lại.

Mà khi Văn Giác Nguyên vừa ra tay, trước mặt mọi người lại là sáng ngời.

Chỉ thấy ——

Hắn thân ảnh bồng bềnh, vung ngón tay giữa, liền phá vỡ Hoàng Kiền Tuấn quyền kình, có vẻ thoải mái Tự Tại, thành thạo.

Hơn nữa tại kế tiếp trong chiến đấu, Văn Giác Nguyên từng bước tiến lên, chưởng phong như mưa to gió lớn, thế công dày đặc mạnh mẽ, phiêu dật trong có lấy một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế.

Rất nhanh, Hoàng Kiền Tuấn liền trở nên bị động, chỉ có thể đau khổ chèo chống, chỉ có thể chờ đối thủ kiệt lực lộ ra kẽ hở, sẽ tìm đến cơ hội phản kích.

Bên ngoài tràng đã là kinh hô không ngừng, xôn xao nổi lên bốn phía.

Cuộc chiến đấu này, không thể nghi ngờ muốn càng đặc sắc, càng kịch liệt!

Vô luận là Hoàng Kiền Tuấn, còn là Văn Giác Nguyên, làm cho thể hiện ra võ đạo nội tình, nhường những đại nhân kia vật đều ghé mắt không thôi.

Văn Giác Nguyên cường đại, vốn mọi người ở đây trong dự liệu.

Duy nhất không có ngờ tới chính là, Hoàng Kiền Tuấn có thể đủ tại Văn Giác Nguyên thế công phía dưới chống đỡ dưới đến!

Cái này quá khiến người ngoài ý.

"Lấy cái này xu thế xuống dưới, Hoàng Kiền Tuấn phải thua."

Tô Dịch một mực ở đang xem cuộc chiến, khi thấy cái này, trong lòng đã có đáp án.

Hoàng Kiền Tuấn tiến bộ tuy lớn, thế nhưng là cùng Văn Giác Nguyên so với, cuối cùng là kém một tầng nữa, trong thời gian ngắn căn bản vô pháp đền bù.

Bất quá, về sau Hoàng Kiền Tuấn chỉ cần không lười biếng, đã định trước có thể vượt qua Văn Giác Nguyên.

Quả nhiên, rất nhanh thắng bại phân ra.

Hoàng Kiền Tuấn đánh bại!

Tuy rằng hắn một mực đau khổ chèo chống, hy vọng có thể bắt lấy một tia kẽ hở tiến hành phản kích, đáng tiếc, Văn Giác Nguyên căn bản không cho hắn cơ hội.

Vị này nhận hết chú mục chính là Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, thể hiện ra bạn cùng lứa tuổi trung vô cùng đáng sợ chiến lực, cuối cùng bằng vào một cái bổ treo chưởng, phá vỡ Hoàng Kiền Tuấn phòng thủ, vỗ vào kia trên lồng ngực.

Phanh!

Hoàng Kiền Tuấn lảo đảo ngã xuống đất, mong muốn giãy giụa đứng dậy, cũng đã đứng không dậy nổi.

Lúc này mọi người mới nhìn đến, lồng ngực của hắn vạt áo vỡ vụn, da thịt ấn một cái lõm chưởng ấn!

Không ít một đời tuổi trẻ tuấn kiệt đều hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Văn Giác Nguyên triển lộ ra lực lượng, không thể nghi ngờ quá mạnh mẽ vượt qua rồi!

Trong thành vẻn vẹn yên tĩnh một cái chớp mắt, liền mãnh liệt bộc phát ra rung trời giống như hoan hô, làm chiến thắng Văn Giác Nguyên reo hò khen hay, một ít đại nhân vật cũng không khỏi vỗ tay tán thưởng.

Mà Văn gia những đại nhân kia vật cùng những người trẻ tuổi kia, đều bị vì thế vui vẻ ra mặt.

Văn Giác Nguyên chiến thắng, để cho bọn họ cũng trên mặt có ánh sáng, cùng có quang vinh yên.

Giờ khắc này Văn Giác Nguyên, không thể nghi ngờ đã thành vạn chúng chú mục chính là tiêu điểm, bạch y thắng Tuyết, phong quang không hai.

——




