




Chương 510: Ở trong ba kiếm, ban thưởng ngươi được chết


"Thu Hoành Không, quả nhiên là ngươi để lộ bí mật cho Tô Dịch trước thời hạn, phản đồ!"

Đào Vân Trì chửi ầm lên.

Những truyền nhân của Thiên Xu Kiếm tông kia đều sắc mặt âm trầm, cũng đều kịp phản ứng.

Chỉ là, bọn hắn không hiểu là, nếu như Tô Dịch biết rõ Chu trưởng lão muốn giết hắn, cũng hắn vì cái gì còn dám tại tối nay đến đây?

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn vẫn trực tiếp hướng Chu trưởng lão tuyên chiến rồi!

Chuyện này hoàn toàn vượt quá dự kiến của mọi người.

Dù sao Chu Phượng Chi chính là tồn tại Hóa Linh cảnh sơ kỳ, là trưởng lão nội môn Thiên Xu kiếm tông bọn hắn, thực lực chân chính há có thể là một thiếu niên Nguyên Phủ cảnh có thể chống đỡ?

Khương Ly kinh nghi bất định, cử động lần này của Tô Dịch không thể nghi ngờ có vẻ gan quá lớn, thậm chí có chút không thể nói lý.

Chính là Chu Phượng Chi cũng giật mình.

Con mắt hắn lành lạnh như điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Biết rõ ta muốn giết ngươi, còn dám chủ động tới cửa khiêu khích, nói như vậy, ngươi là đã chuẩn bị át chủ bài sung túc?"

"Át chủ bài?"

Tô Dịch lắc đầu một trận, "Giết nhân vật giống như ngươi, không cần vận dụng át chủ bài?"

Ngữ khí tùy ý, lộ ra khinh thường không che giấu chút nào.

"Càn rỡ!"

Chu Tri Càn không nhịn được cười lạnh, "Tô Dịch, tại Đại Chu có lẽ không người có thể trị được ngươi, nhưng tại Đại Hạ này, chỉ bằng tính tình cuồng vọng tự đại như ngươi, sớm muộn cũng sẽ đại họa lâm đầu! Đương nhiên, ta lo lắng hơn ngươi sợ là sống không qua tối nay rồi!"

Những truyền nhân của Thiên Xu Kiếm tông kia cũng đều lộ ra vẻ nhạo báng.

"Tô đạo hữu, đối thủ của ngươi là ta!"

Trên không Kim Lân hồ xa xa, truyền đến thanh âm trầm ngưng như sắt của Vũ Văn Thuật, mưa như trút nước, kiếm ý trên người hắn bắt đầu khởi động, thanh âm mang theo một tia tức giận hiếm thấy.

Tối nay, vốn là quyết đấu ở giữa hắn cùng Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, hiện tại vị kiếm đầu một đời tuổi trẻ Thiên Xu kiếm tông như hắn, lại nghiễm nhiên không được để ý tới rồi. . .

Mọi người đều đã nhận ra Vũ Văn Thuật tức giận.

Chu Phượng Chi nói thẳng: "Tô Dịch, ta đáp ứng, không lẫn vào trong quyết đấu ở giữa Vũ Văn Thuật cùng ngươi, hiện tại, ngươi có thể đi phó chiến rồi."

"Ngươi muốn mượn cơ hội này nhìn xem, Tô mỗ ta cuối cùng có bài tẩy gì, dám ở tối nay tới giết ngươi?"

Con mắt Tô Dịch hiện vẻ mỉa mai.

Chu Phượng Chi chấn động trong lòng, ánh mắt lập loè.

Còn không đợi hắn mở miệng lần nữa, Tô Dịch đã chống đỡ ô giấy dầu đi nhanh mà đến, "Không cần lãng phí thời gian nữa, ở trong ba kiếm, ban thưởng ngươi được chết."

"Vũ Văn sư điệt, ngươi cũng thấy được, không phải là ta nhúng tay quyết đấu ở giữa ngươi cùng tên Tô Dịch này, là bản thân hắn muốn chết!"

Con mắt Chu Phượng Chi lộ ra sát cơ lạnh thấu xương.

Trên mặt hồ xa xa, sắc mặt Vũ Văn Thuật có chút khó coi, Tô Dịch hắn đây là không muốn thua tại dưới tay mình, mà là biết rõ hẳn phải chết, cũng muốn chết ở trong tay một vị tu sĩ Hóa Linh cảnh?

Đám người Đào Vân Trì đều lộ ra vẻ thuơng hại, trong ba kiếm, ban thưởng Chu trưởng lão được chết?

Bọn hắn cũng hoài nghi, họ Tô này có mệnh để ra ba kiếm hay không!

Con mắt phượng của Khương Ly híp lại, luôn cảm giác có chút bất thường.

Thu Hoành Không tâm treo cổ họng, chưa từng có khẩn trương lên.

Môi Chu Tri Càn hiện một vòng tiếu ý phấn khởi, hắn đợi ngày này đã rất lâu rồi!

Chỉ là, cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cuồng vọng đến tình trạng không biết sống chết như vậy.

"Kiếm thứ nhất."

Thanh âm bay bổng vẫn còn trong bóng đêm mưa to quanh quẩn, tay phảiTô Dịch nắm ô giấy dầu như trước, chỉ có tay trái đặt ở sau lưng thò ra, biến chỉ thành kiếm, ngang trời chém tới.

Xùy!

Một đạo kiếm khí màu xanh vô cùng đơn giản lướt đi, tại trong bóng đêm mưa to nổi lên sáng bóng hư ảo không linh.

Kiếm ý không có uy thế kinh Thiên động Địa, không âm thanh đáng sợ.

Một kiếm này, giống như thành một bộ phận của thiên địa, như mưa to tầm tã như thác nước kia, như cảnh ban đêm thâm trầm tràn đầy hàn ý, như sắc thu cùng hơi nước trong hư không mờ mịt.

Hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , không dấu vết.

Hả?

Đồng tử Chu Phượng Chi bỗng nhiên co rụt lại.

Một kiếm này rõ ràng bình thản không có gì lạ, mà khi một kiếm này chém tới, lại làm cho hắn bằng sinh một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Liền phảng phất cái phiến thiên địa này rơi nhiều như mưa hạ xuống, cảnh ban đêm thâm trầm, sắc thu vô tận, đều dung nhập vào trong một kiếm này.

Mà chính hắn, liền giống bị hết thảy cái phiến thiên địa này coi là dị đoan, mong muốn vứt bỏ cùng xóa đi!

Cái này là kiếm đạo bực nào?

Chu Phượng Chi cũng không phải là tiểu tu sĩ không thấy qua việc đời, lấy tu vi Hóa Linh cảnh của hắ, cùng với địa vị thân là trưởng lão Thiên Xu kiếm tông, những năm này bái kiến không biết nhiều ít sóng to gió lớn, lịch duyệt phong phú hạng gì?

Nhưng một nháy mắt này, hắn lại nhìn không ra một kiếm này bao hàm huyền cơ! !

Cảm giác nguy hiểm trí mạng như lưỡi đao rét thấu xương, để cho Chu Phượng Chi căn bản không kịp nghĩ nhiều, hoàn toàn chính là xuất phát từ bản năng, xuất thủ trước tiên.

"Ra!"

Trong tiếng hét vang, một thanh Linh kiếm màu tím từ trên thân Chu Phượng Chi lướt đi, mang theo sấm sét ngập trời, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, kích động trong bầu trời đêm mưa to.

Tử Đình Linh kiếm!

Tại lúc Chu Phượng Chi đặt chân Hóa Linh cảnh mười năm trước, từ Chưởng giáo Thiên Xu kiếm tông tự mình ban cho một thanh Linh kiếm thượng cổ, Kiếm thể từ Tử Diệu Lôi thiết hỗn hợp hơn một trăm loại Linh liệu luyện chế, từ lâu ma luyện ra hồn thể tính linh, uy năng vô cùng lớn.

Mười năm này, Chu Phượng Chi dùng tu vi cùng tâm huyết của bản thân ngày đêm uẩn dưỡng kiếm này, từ lâu ma luyện đến tình trạng cùng tâm ý của hắn tương thông, dễ dàng sai khiến.

Kiếm này vừa ra, mọi người tại đây đều lộ ra vẻ rung động.

Linh kiếm Tử Đình, trên chói lọi tử đô, dưới dẫn sấm sét, chính là một trong Linh kiếm nổi danh nhất mà Thiên Xu kiếm tông cất giấu!

Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, Chu Phượng Chi vừa khai chiến liền tế ra kiếm này.

Càng làm cho mọi người không nghĩ tới chính là, sau khi tế ra kiếm này, Chu Phượng Chi hai tay bóp kiếm ấn, thi triển ra tuyệt học kiếm đạo hắn dựa vào để thành danh ——

Huyền Đình Kiếm quyết!

Oanh! !

Tử Đình Linh kiếm phát ra kiếm ngân vang như hồng chung đại lữ, uốn cong nhưng có khí thế, thân kiếm nhấc lên một mảnh thiểm điện màu tím bành trướng như nước thủy triều, chấn vỡ màn mưa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Một nháy mắt kia phóng thích ra uy năng kiếm đạo, để cho mọi người tại đây thân thể nổi lên cứng, đều có cảm giác hít thở không thông.

Hóa Linh cảnh, vốn là áp đảo phía trên ba đại cảnh Nguyên đạo.

Mà Chu Phượng Chi hiện tại ra tay, càng là vận dụng toàn lực, cái uy năng kia có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Nhưng mà ——

Chỉ thấy tại phía dưới một kiếm bình thản không có gì lạ của Tô Dịch, đầy trời thiểm điện màu tím nổ tung, như ngàn vạn khói lửa ở trong màn đêm nở rộ, đèn đuốc rực rỡ, quang vũ vẩy ra.

Keng! !

Theo sát lấy một đạo nổ đùng đinh tai nhức óc vang vọng.

Tử Đình Linh kiếm uốn cong nhưng có khí thế như rồng run lên kịch liệt, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mà kiếm khí của Tô Dịch dư thế không giảm, trực tiếp hướng Chu Phượng Chi chém tới.

Thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

"Cái này. . ."

Sắc mặt Chu Phượng Chi đại biến, trong môi phát ra thanh âm như sấm đạo, tay áo trống lay động, tại trước người kết ấn.

Ô...ô...n...g!

Một núi lớn từ tia chớp biến thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, vắt ngang trước người Chu Phượng Chi.

Hóa lôi thành sơn!

Cũng vẻn vẹn một nháy mắt, oanh một tiếng nổ đùng, một đạo Lôi sơn đủ để ngăn trở một kích toàn lực của tu sĩ cùng cảnh, lại như loại giấy mỏng, bị một kiếm bổ ra.

Lực lượng tàn sát bữa bãi quét sạch, ở bên trong bụi mù tràn ngập, thân ảnh Chu Phượng Chi bắn ngược lại, ước chừng tại hơn ngoài mười trượng mới đứng vững bước chân.

Chỉ thấy diện mạo hắn tổn hại, tóc dài lộn xộn, khuôn mặt yếu ớt, khóe môi có một đường máu loãng chảy xuôi mà xuống, trong một đôi con ngươi kia tràn ngập hoảng sợ.

Toàn trường tĩnh mịch, ở bên trong mưa to tầm tã, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ cần một kiếm, liền đem một vị nhân vật Hóa Linh cảnh kích thương! ?

Phải biết, Tô Dịch mới vẻn vẹn chỉ tu vi Nguyên Phủ cảnh!

"Sao có thể . . ."

Trên mặt hồ xa xa, sắc mặt Vũ Văn Thuật đột biến.

Trước, hắn cho là Tô Dịch thà rằng chết ở dưới tay Chu Phượng Chi, cũng không muốn thất bại bởi mình.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn không thể nghi ngờ đã đoán sai, vả lại mười phần sai!

Con mắt phượng của Khương Ly nheo lại, ngọc dung đều là kinh ngạc.

Thu Hoành Không ngốc trệ tại chỗ, đây là một kiếm như thế nào, mới có thể lấy thế tồi khô lạp hủ, đem nhân vật Hóa Linh cảnh như Chu Phượng Chi kích thương?

Đám truyền nhân Thiên Xu kiếm tông như Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng sắc mặt mang theo thương cảm, lãnh ý cùng chê cười tất cả đều ngưng kết, từng cái một như bị sét đánh, triệt để trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh tình cảnh như vậy!

"Tạo nghệ trên kiếm đạo của Tô Dịch, cuối cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nguyệt Thi Thiền tương đối bình tĩnh rất nhiều, cũng chỉ có nàng hiểu rõ tại trên Sơ Vân hồ đêm qua, Tô Dịch tự tay giết chết đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô của Vân Thiên thần cung.

Mà tại trước khi đến Kim Lân hồ tối nay, Tô Dịch cũng đã đem tu vi đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ!

Dưới các loại tình huống này, Nguyệt Thi Thiền tự nhiên không lo lắng Tô Dịch sẽ thất bại.

Chẳng qua là khi tận mắt nhìn thấy phong thái cùng uy năng một kiếm kia của Tô Dịch, nội tâm Nguyệt Thi Thiền cũng không nhịn được chấn động theo, cuối cùng hiểu rõ, chênh lệch giữa mình và Tô Dịch tại trên tạo nghệ kiếm đạo, hoàn toàn chính là cách biệt một trời một vực!

"Kiếm thứ hai."

Thanh âm lạnh nhạt tại bên trong màn mưa vang lên.

Tô Dịch vẫn một tay nắm lấy dù che mưa, thân ảnh lăng không hư nhượt qua, một tay biền chỉ làm kiếm, hời hợt chém ra.

Bá!

Kiếm khí màu xanh ngang trời dựng lên, cùng kiếm thứ nhất so sánh với, có vẻ càng bình thản cùng chất phác.

Nếu coi thiên địa là một bức "Bức tranh đêm thu mưa to", như vậy một kiếm này của Tô Dịch, giống như một lần múa bút vẽ tay tùy ý tự nhiên.

Như cũ là mưa như trút nước, cảnh ban đêm thâm trầm, chỉ bất quá trong bức họa kia lại bằng thêm một vẻ xơ xác tiêu điều thấu xương.

Thần sắc Chu Phượng Chi ngưng trọng chưa từng có, hắn đã triệt để ý thức được bất thường, mắt thấy một kiếm này chém tới, không chút do dự vận dụng át chủ bài.

"Ra!"

Tay áo hắn trống lay động, Tử Đình Linh kiếm tại trong chốc lát chém ra trăm ngàn lần, trong vòm trời lập tức hiện ra sấm sét màu tím cuồn cuộn, nghiêng rơi vãi nhân gian.

Kiếm dẫn Huyền lôi động Cửu Tiêu!

Trên không Kim Lân hồ to như vậy, đều là sấm sét màu tím sáng chói mắt, uốn cong nhưng có khí thế sáng lạn, phảng phất giống như nước Thiên Hà vỡ đê, ầm ầm rủ xuống.

Một màn kia, để cho đám người Khương Ly, Vũ Văn Thuật cũng không khỏi tê cả da đầu, sởn hết cả gai ốc.

Không thể nghi ngờ, đây là sát chiêu của Chu Phượng Chi!

Nhưng mà ——

Khi kiếm khí lôi điện màu tím đầy trời này xuất hiện ở bên trong "Bức tranh đêm thu mưa to", liền bị một đạo kiếm khí tựa như họa sĩ bậc thầy của Tô Dịch huơi ra xóa đi, dồn dập như nước thủy triều tán loạn mất đi.

Phảng phất giống như bụi bặm trên giấy vẽ bay xuống, bị theo tay gạt đi.

Mà khi Tô Dịch chém xuống một kiếm này.

Chu Phượng Chi triệt để biến sắc, trong môi nhịn không được phát ra một đạo kêu to hoảng sợ, trước tiên lách mình tránh né, căn bản cũng không dám đi đối chiến.

Một kiếm này rất bá đạo, có uy lực đánh đâu thắng đó!

Oanh!

Kiếm khí nổ vang, thiên địa loạn chiến.

Cho dù Chu Phượng Chi đã tranh thủ né tránh, vẫn như trước bị kiếm ý bao phủ bốn phương tám hướng kia quét trúng, nửa bên thân thể đều bị chém rụng, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Nửa bên thân thể còn dư lại của hắn, cũng xuất hiện từng đạo vết kiếm tỉ mỉ rạn nứt, gần như sắp phá thành mảnh nhỏ .

Tại thời khắc liên quan đến tính mạng này, Chu Phượng Chi không chút do dự bỏ qua thể xác, thần hồn lướt đi, lúc này mới tránh được kiếm khí kia đuổi giết.

"Mới hai kiếm mà thôi, liền không chịu nổi, xem, ta trước còn xem trọng ngươi quá cao."

Trong đêm mưa xa xa, vang lên thanh âm lộ ra khinh thường lạnh nhạt của Tô Dịch.

Lại nhìn những người khác trong tràng, đều ngốc trệ tại đó, rung động nghẹn ngào.




