




Chương 511: Mới biết bộ mặt thật


Dưới bóng đêm.

Chu Phượng Chi chỉ còn lại thần hồn sợ hãi khó có thể bình an, khàn giọng kêu to: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi chỉ Nguyên Phủ cảnh, sao có thể . . ."

Lời còn chưa nói hết, đã bị thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch ngăn chặn:

"Kiếm thứ ba."

Đây như thanh âm đòi mạng tới từ địa ngục.

Thần hồn Chu Phượng Chi run lên, xoay người bỏ chạy trước tiên, căn bản không dám có bất kỳ chần chờ.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên.

Thần hồn Chu Phượng Chi một phân thành hai, tiêu tán triệt để không thấy.

Sắp chết cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Ba kiếm, ban thưởng Chu Phượng Chi được chết!

Một màn trình diễn dưới mắt, không thể nghi ngờ thực hiện lời nói trước đó của Tô Dịch.

Toàn trường tĩnh mịch.

Cảnh ban đêm càng thâm trầm, mưa rơi không có dấu hiệu chậm lại.

Sắc thu thấu xương, cũng không cách nào so sánh với hàn lãnh trong lòng mọi người thời khắc này.

Cơ thể bọn hắn phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Cuộc chiến đấu này, trước sau chỉ trong chốc lát.

Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ ra ba kiếm.

Nhưng ba kiếm này, lại như một cái búa tạ, nện đến tâm thần nhiều người run rẩy, đầu nổi lên mộng, đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt.

Ai có thể nghĩ tới, một thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, có thể tại trong một kiếm, kích thương Hóa Linh cảnh sơ kỳ như Chu Phượng Chi?

Ai có thể nghĩ đến, tại phía dưới kiếm thứ hai của Tô Dịch, thân thể Chu Phượng Chi đều bị chém rụng, nếu không phải trốn tránh kịp thời, cả thần hồn đều thiếu chút nữa bị xóa đi?

Mà kiếm thứ ba kia, càng giống là đi qua, tại phía dưới thế cục tất thắng, tiễn đưa địch nhân triệt để lên đường!

Ào ào ào!

Mùa thu mưa tầm tã, tách ra mùi huyết tinh tràn ngập trong thiên địa.

Khuôn mặt Khương Ly trắng bệch, hồn bay phách lạc, thân thể mềm mại thon dài kia run nhè nhẹ, trong một đôi mắt phượng xinh đẹp tràn ngập hoảng hốt.

Ba kiếm kia của Tô Dịch, đánh triệt để kiêu ngạo trong nội tâm của nàng, phá vỡ nhận thức của nàng, thế cho nên tâm thần đều có chút kinh hoảng, thật lâu vô pháp phục hồi tinh thần lại.

Thu Hoành Không nội tâm kích động, trong đầu chỉ có một ý niệm, kiếm đạo của Tô đạo hữu. . . Vốn cũng đã mạnh mẽ đến mức độ này rồi! ?

Đám truyền nhân Thiên Xu kiếm tông như Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng, lại sợ tới mức mặt như màu đất, như cha mẹ chết.

Bọn hắn ngược lại cũng không phải là không rõ ràng Tô Dịch lợi hại, ban đầu lúc ở Quỷ thành Thanh Hòe quốc, Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng liền tự mình nhận thức qua thực lực Tô Dịch đáng sợ đến bực nào.

Cũng đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như Tô Dịch, vậy mà có thể giết chết Chu Phượng Chi!

Cần biết, giao đấu chém giết vượt qua cảnh giới, có ba loại tình huống.

Một loại là có được thực lực có thể vượt qua cảnh giới cùng đối thủ địa vị ngang nhau, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế.

Loại thứ hai là có thể vượt qua cảnh giới đánh chết đối thủ, loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Tựa như tại trên Kim Lân hồ lúc này, thiếu niên Tằng Bộc lấy một đôi song quyền đánh bại Thang gia lão tổ Thang Tiêu Sơn.

Không thể nghi ngờ, Tằng Bộc đã có được nội tình để giết chết Thang Tiêu Sơn.

Mà loại thứ ba thì là không chỉ có thể vượt qua cảnh giới giết địch, còn có được thực lực nghiền ép tuyệt đối!

Chỉ bất quá loại tình huống này, phóng nhãn thiên hạ, từ xưa đến nay cũng có thể nói hiếm thấy, trăm ngàn năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một người, gần như ở rong truyền thuyết.

Dù sao, có thể có được thực lực vượt qua cảnh giới đối chiến, cũng đã là kỳ tài vạn người không được một.

Nếu có thể tại bên trong đối chiến vượt qua cảnh giới, còn có được thực lực nghiền ép tuyệt đối, vậy hoàn toàn đủ để phá vỡ tưởng tượng cùng nhận thức của thế nhân, được xưng tụng là yêu nghiệt nghịch thiên!

Mà bây giờ, loai tình huống thứ ba này, liền trình diễn trên người Tô Dịch rồi, hắn không chỉ có thể đánh bại Chu Phượng Chi, còn giết như giết gà làm thịt hầu!

Rải rác ba kiếm, dễ như trở bàn tay, chém Chu Phượng Chi tại trong chốc lát!

"Không, không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng! !"

Chu Tri Càn kêu to, giống như điên cuồng, rõ ràng bị đả kích không kiềm chế được nỗi lòng, toàn bộ người ở vào trong một loại dấu hiệu tan vỡ.

Trước, nội tâm của hắn phấn khởi, chờ mong vô cùng, tự nghĩ lần này đủ để báo thù, trút đi mối hận trong lòng.

Cũng không ngờ rằng, Chu Phượng Chi bị hắn coi là chỗ dựa lại bị giết!

Phốc!

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, đầu người Chu Tri Càn dứt bỏ dựng lên.

Giết loại nhân vật này, đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn không có cảm giác thành tựu gì, cùng với phủi nhẹ một con ruồi, đều lười nói nhảm.

Đến tận đây, Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn đều toi mạng!

"Tô Dịch, ngươi. . ."

Đào Vân Trì kêu to, giống bị Chu Tri Càn tử vong kích thích đến.

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn tới, Đào Vân Trì lập tức như con vịt bị nắm cái cổ, thanh âm im bặt mà dừng, toàn thân run rẩy, đầu người thấp đi, không dám đi đối mặt cùng Tô Dịch.

Nào chỉ là Đào Vân Trì, những truyền nhân của Thiên Xu kiếm tông ở phụ cận kia đều bị hung uy của Tô Dịch hù đến, từng cái một sợ hãi rụt rè, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch làm sao để ý tới chút nhân vật không lên được trên mặt bàn này rồi.

Hắn một tay bung dù, một tay chắp sau lưng, ánh mắt nhìn về phía Vũ Văn Thuật trên Kim Lân hồ xa xa, nói: "Hiện tại, ngươi là có còn gan đánh cùng ta một trận hay không?"

Thanh âm bình thản.

Nhưng lại như một đạo sấm rền, nổ vang tại trong lòng Vũ Văn Thuật.

Gương mặt cứng rắn như đá của hắn biến ảo, hai tay khép tại trong tay áo nhanh nắm, lồng ngực phập phồng một trận, lâm vào trong trầm mặc.

Cho đến hiện tại, Vũ Văn Thuật mới rốt cuộc minh bạch, ngày hôm nay lúc tại phường luyện khí Bảo Tụy lâu, vì cái gì Tô Dịch đã nói mình căn bản không xứng đáng là đối thủ của hắn.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đêm khuya giờ Tý tại ven Kim Lân hồ này, Tô Dịch muốn đem mũi nhọn chỉ hướng Chu Phượng Chi trước tiên.

Không phải là cuồng vọng, không phải là kiêu ngạo, không phải là ngu ngốc không sợ biết rõ hẳn phải chết cũng muốn chết ở dưới tay Chu Phượng Chi.

Mà là vì ở trong mắt Tô Dịch, Vũ Văn Thuật hắn hoàn toàn chính xác căn bản không đủ tư cách cùng quyết đấu!

Chuyện này. . . nói sao cũng là miệt thị lớn nhất đối với vị kiếm đầu một đời tuổi trẻ của Thiên Xu kiếm tông như hắn?

"Ngươi không phải là muốn bảo vệ uy nghiêm của Thiên Khu kiếm tông? Hiện tại, ta giết Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn, vì cái gì không thấy ngươi đứng ra đây bảo vệ?"

Tô Dịch mở miệng lần nữa, lời nói lộ ra châm chọc không che giấu chút nào.

"Đủ rồi!"

Vũ Văn Thuật gầm lên, sắc mặt tái xanh, "Tô Dịch, ta thừa nhận trước khinh thường ngươi rồi, nhưng ngươi đừng tưởng rằng, giết Chu trưởng lão liền có thể mặc chửi bới cùng nhục nhã ta!"

BOANG...!

Vừa dứt lời, trong tay hắn bỗng dưng nhiều ra một thanh linh kiếm sáng sủa như Thần kim đúc thành, toàn thân kiếm ý như nước thủy triều, xông lên trời không.

Cổ kiếm Phù Kim!

"Vũ Văn Thuật ta. . . Đương nhiên sẽ không sợ chiến trở ra!"

Vũ Văn Thuật nói từng chữ một, trong con ngươi nổi lên sáng bóng lợi hại khiếp người.

Đám người Khương Ly đều chấn động trong lòng, thản nhiên sinh ra một cỗ tâm tình khác, chỉ cảm thấy Vũ Văn Thuật thời khắc này, đã làm cho người ta khâm phục hắn anh dũng, lại khiến người ta cảm thấy một loại khí tức bi tráng không nói ra được.

Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ hẳn phải chết, cũng làm việc nghĩa không được chùn bước.

Tô Dịch lắc đầu một trận, lạnh nhạt nói: "Nếu ta động thủ, mới cùng cố ý nhục nhã cùng đâm chọt ngươi không có gì khác biệt. Nếu như ngươi không phục, tại lúc Lan Đài pháp hội mới bắt đầu, chỉ cần ngươi có thể đánh bại Thi Thiền cô nương, ta tự mình xin lỗi ngươi."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, chợt mới mơ hồ hiểu được, Tô Dịch giống như là đang chuẩn bị một khối đá mài vì mình. . .

Mà nghe được câu nói của Tô Dịch, Khương Ly trước tiên khuyên can nói: "Sư huynh, tối nay thực sự không thích hợp tái chiến rồi."

Vũ Văn Thuật trầm mặc, sắc mặt sáng tối chập chờn.

Tô Dịch cũng không tâm tư chờ đợi

Hắn trả lời thuyết phục, mục đích của hắn tối nay đã đạt tới, cũng không lãng phí thời gian ở nơi đây.

Tô Dịch quay người nói với Nguyệt Thi Thiền, " chúng ta đi thôi."

"Ừm."

Cả hai người chống đỡ một thanh ô giấy dầu, đi vào màn mưa, đi tới bảo liễn lẳng lặng cùng đợi xa xa, rất nhanh liền lái vào trong bóng đêm thâm trầm, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Trên Kim Lân hồ xa xa, Vũ Văn Thuật đột nhiên thở dài một tiếng, thu hồi Phù Kim linh kiếm, im lặng phản hồi bên cạnh bờ.

Ai cũng có thể nhìn ra, vị kiếm đầu một đời tuổi trẻ của Thiên Xu kiếm tông, kỳ tài danh chấn thiên hạ đương thế này, sau khi trải qua chuyện tối nay, tâm cảnh bị đả kích nghiêm trọng!

"Vũ Văn sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Lông mày Khương Ly hơi nhíu, có chút lo lắng tình trạng của Vũ Văn Thuật.

Vũ Văn Thuật lắc đầu, nói: "Hạng người kiếm tu như chúng ta, làm tốt hơn áp chế tốt hơn dũng, thành bại nhất thời, còn vô pháp đem ta đánh."

Vũ Văn Thuật nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía hướng Tô Dịch rời đi, nói: "Sư muội, ta hiện tại cuối cùng biết rõ, khách áo bào xanh trên Sơ Vân hồ giết chết đại trường lão Vân Thiên thần cung Hoắc Thiên Đô là ai."

Thần sắc hắn dần trở thành vô cùng phức tạp.

Có rung động, cũng có ngơ ngẩn cùng khó hiểu.

"Khách áo bào xanh! ?"

Khương Ly cả kinh, nghẹn ngào nói, "Chuyện này. . ."

Đám người Thu Hoành Không, Đào Vân Trì lại hoàn toàn bị kinh sợ đến, trợn tròn mắt, Tô Dịch. . . Tô Dịch là khách áo bào xanh giết chết Hoắc Thiên Đô kia?

"Đây cũng không phải là không có khả năng."

Vũ Văn Thuật tự giễu nói, "Trước mắt, bên trong Cửu Đỉnh thành này, khắp nơi đều đang thịnh truyền khách áo bào xanh là thần bí cùng kinh khủng bực nào, chính là bởi vì khách áo bào xanh này hoành không xuất thế, mới khiến cho trong thành ngày hôm nay, khắp nơi đều thấy người đang mặc áo bào xanh, giả dạng noi theo khách áo bào xanh. Ngay cả chúng ta, làm sao cũng không hiếu kỳ cùng phỏng đoán thân phận khách áo bào xanh này?"

Ngọc dung tuyệt mỹ của Khương Ly trở nên phức tạp, than thở nói: "Đúng vậy a, lúc chúng ta nói đến khách áo bào xanh kia, đều xem đối phương coi như một vị tiền bối kiếm đạo thần thông quảng đại, ai có thể nghĩ tới, vị khách áo bào xanh này sẽ là. . . sẽ là một thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như thế này?"

Chỉ trong ba kiếm, thoải mái chém giết nhân vật Hóa Linh cảnh như Chu Phượng Chi.

Lại mặc áo bào xanh, kết hợp với chi tiết một trận chiến trên Sơ Vân hồ, điều này làm cho Khương Ly lại càng khẳng định, Tô Dịch chính là "Khách áo bào xanh" tên đầy Cửu Đỉnh thành kia!

"Biểu hiện của ta ngày hôm nay, đích xác là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

Vũ Văn Thuật hít thở sâu một hơi, thần sắc lần nữa trở nên trầm ngưng yên lặng lên, "Bất quá, trải qua chuyện này cũng cho ta rõ ràng hơn, lạch trời giữa Nguyên đạo chi lộ cùng Linh đạo chi lộ, cũng không phải là vô pháp đánh vỡ, yêu nghiệt cổ đại Tằng Bộc có thể làm được, Tô Dịch có thể làm được, sớm muộn có một ngày, ta cũng có thể làm được!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi toàn là kiên định.

Đào Vân Trì không nhịn được lên tiếng nói: "Vũ Văn sư huynh, đám người Chu trưởng lão bị Tô Dịch giết chết, chuyện tối nay. . . Lẽ nào cứ như vậy cho qua?"

Vũ Văn Thuật trầm giọng nói: "Chuyện này, không phải bằng sức một mình ta liền có thể giải quyết, tự nhiên bẩm báo cho tông môn, từ tông môn đến định đoạt."

Khương Ly cũng âm thầm gật đầu, Vũ Văn Thuật quyết đoán thế này mới là sáng suốt nhất đấy.

"Vậy. . . Chúng ta nên xử trí phản đồ Thu Hoành Không này như thế nào?"

Đào Vân Trì đưa mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, không che giấu chán ghét của giận dữ của mình chút nào.

"Phản đồ?"

Lông mày Khương Ly nhăn lại, "Thu sư đệ chưa từng phản bội tông môn?"

"Vừa rồi. . ."

Đào Vân Trì vừa muốn giải thích, Khương Ly liền lạnh lùng cắt ngang nói, "Chu trưởng lão báo chính là thù riêng, hắn cũng không đại biểu được tông môn, Thu sư đệ cùng Tô Dịch chính là bạn cũ, nhắc nhở Tô Dịch vốn là đạo lý hiển nhiên, ở đây có chỗ nào không đúng?"

Đào Vân Trì nghẹn lời, sắc mặt đến mức rất khó coi.




