




Chương 512: An bài thỏa đáng


Khương Ly ghét cay ghét đắng đối với Đào Vân Trì đã đến thực chất bên trong.

Ban đầu lúc ở Thanh Hòe quốc, liền là khiêu khích đến từ Đào Vân Trì, mới dẫn phát xung đột cùng Tô Dịch.

Ngày hôm nay tại phường luyện khí, người này lại càng liên tục châm ngòi thổi gió, ý đồ mượn lực lượng của Du Thúc Nhai cùng Vũ Văn Thuật, đến chèn ép Tô Dịch.

Cho đến hiện tại, gia hỏa này vẫn ý định đối phó Thu Hoành Không!

Nếu không phải trở ngại là quan hệ đồng môn, Khương Ly sớm một kiếm chém tên ngu xuẩn bàn lộng thị phi, nói loạn luyên thuyên này.

Thời điểm lúc này, Vũ Văn Thuật cũng có chút bất mãn, lạnh lùng nói: "Đào sư đệ, ngươi mượn uy thế của tông môn liên tiếp nhằm vào Thu sư đệ, ngươi không sợ Thu sư đệ mượn lực lượng bạn cũ Tô Dịch của hắn, để đối phó ngươi?"

Thân thể Đào Vân Trì nổi lên cứng, run lên vì lạnh, thần sắc sợ hãi nói: "Vũ Văn sư huynh, ta. . ."

"Ngươi không cần giải thích cùng ta, nếu có lần sau nữa, ta là người đầu tiên không tha cho ngươi!"

Ngữ khí Vũ Văn Thuật lạnh nhạt.

Thân là kiếm tu, hắn đồng dạng ghét cay ghét đắng nhất thứ tiểu nhân cáo mượn oai hùm, gian dối vô thường như Đào Vân Trì.

Đào Vân Trì đã cả kinh hoang mang lo sợ, sắc mặt thảm đạm.

Hắn ý thức được, đắc tội Khương Ly cùng Vũ Văn Thuật, sau này mình sợ là tại Thiên Xu kiếm tông triệt để lăn lộn ngoài đời không nổi rồi. . .

Mưa to như rót vào, sắc thu lạnh thấu xương như đao.

Ngay tại lúc một đoàn người Vũ Văn Thuật, Khương Ly ý định rời đi, bên trong màn mưa xa xa, chợt xuất hiện một đạo thân ảnh thon gầy.

Một bộ nho bào, mặt trắng không râu, ước chừng ba bốn mươi tuổi, tóc mai sương trắng, toàn thân tản ra khí tức chấn động thuộc về cường giả Hóa Linh cảnh.

Hắn hành tẩu bên trong màn mưa, toàn thân lại khô mát sạch sẽ, chưa hề bị một tia mưa mùa thu nhiễm.

"Phụ thân? Người. . . sao tới đây rồi?"

Khương Ly kinh ngạc, một đôi mắt phượng xinh đẹp trợn to.

Nam tử nho bào đúng là tộc trưởng Khương Tiêu Sinh của tông tộc Khương thị - một trong ba đại tông tộc Đại Hạ, một vị đặt tại Cửu Đỉnh thành, cũng có thể nói tồn tại Hóa Linh cảnh cự phách đỉnh cấp.

Đám người Vũ Văn Thuật cũng đều lộ ra vẻ tôn kính.

Thân là người đứng đầu Khương thị, địa vị của Khương Tiêu Sinh đủ để cùng chưởng giáo Thiên Xu kiếm tông ngang nhau!

Nếu như nhân vật trưởng lão Thiên Xu kiếm tông như Chu Phượng Chi còn sống, cũng phải chủ động tiến lên chào!

"Nếu ta không đến, chuyện tối nay có thể sẽ không dễ thu tràng."

Khương Tiêu Sinh khẽ thở dài một tiếng, thần sắc có chút phức tạp.

Khương Ly kinh nghi nói: "Phụ thân đây là ý gì?"

Khương Tiêu Sinh trầm mặc một lát, nói: "Đêm nay cũng coi như các ngươi gặp may mắn, không làm vị Tô công tử kia tức giận, bằng không, dù trước đó các ngươi toàn bộ bị giết rồi, chuyện tối nay, cũng đã định trước sẽ không sinh ra nhiều ít ảnh hưởng đối với vị Tô công tử kia."

Mưa mùa thu lạnh lẽo tới thấu xương, cảnh ban đêm lãnh ý như đao.

Mà khi lời nói này của Khương Tiêu Sinh vừa ra, lại càng hàn lãnh so với mưa mùa thu, sắc bén hơn so với cảnh ban đêm, đâm vào tâm thần đám người Khương Ly, Vũ Văn Thuật run rẩy, sắc mặt theo đó thay đổi.

Chuyện này. . . Cuối cùng là có ý gì?

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch không chỉ chiến lực nghịch thiên vô cùng, cả lai lịch cũng lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi?

Bằng không, lấy thân phận như Khương Tiêu Sinh, tại sao lại nói ra những lời này?

"Phụ thân. . ."

Khương Ly há mồm vừa muốn hỏi điều gì, Khương Tiêu Sinh đã phất tay cắt ngang nói, " chuyện đêm nay, không được truyền bá ra ngoài, một chữ cũng không thể để lộ!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, lộ ra uy thế cực lớn.

Ngọc dung tuyệt mỹ của Khương Ly biến ảo, cảm nhận được một trận hàn ý chưa bao giờ có.

Đám người Vũ Văn Thuật đều im lặng.

Khương Tiêu Sinh đều đã nói đến nước này, bọn hắn dù là ngu xuẩn đến mấy cũng ý thức được, Tô Dịch không chỉ tại trên thực lực, đủ để cho bọn hắn tuyệt vọng, cả về mặt thân phận, cũng không phải là bọn hắn có thể đắc tội!

Vừa nghĩ tới đó, nhân vật như Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng, đều đã sợ tới mức sắp nứt cả tim gan, chân chân chính chính cảm nhận được sợ hãi.

Chỉ có Thu Hoành Không vẻ mặt tràn đầy ngơ ngẩn.

Tô huynh hắn. . . Chẳng lẽ còn có lai lịch không muốn người biết?

Bằng không, nhân vật như tộc trưởng Khương thị, vì sao tại lúc nhắc tới hắn đều giữ kín như bưng vậy?

"Phụ thân, nhưng Chu trưởng lão chết, nhất định là không thể che giấu được . . ."

Khương Ly thấp giọng mở miệng.

Ánh mắt Khương Tiêu Sinh càng phức tạp, nói: "Chút chuyện này đều không quan hệ gì với chúng ta, tự có người sẽ giải quyết chuyện này."

. . .

Mưa mùa thu càng mạnh mẽ, như thác nước ào ào đổ xuống.

"Mười lăm tháng chín, Tô Dịch vào thành, đêm đó tại Hoán Khê sa, trảm yêu nghiệt cổ đại Tư Không Báo của Thiên Diễn Ma môn, Hóa Đồ Lão ma cùng theo đó vẫn lạc."

"Ban đêm mười sáu tháng chín, phía trên Sơ Vân hồ, đại trưởng lão nội môn Hoắc Thiên Đô của Vân Thiên thần cung, toi mạng dưới thân kiếm của Tô Dịch."

"Mà trong đêm nay, bờ Kim Lân hồ, trưởng lão mới lên chức Chu Phượng Chi của Thiên Xu kiếm tông, cũng bị Tô Dịch dùng ba kiếm giết chết."

"Ba ngày ngắn ngủi, ba nhân vật Hóa Linh cảnh đều bởi vì hắn mà chết, phóng nhãn tu hành giới Đại Hạ trong ba trăm năm đã qua, nhân vật Hóa Linh cảnh vẫn lạc, đều không bằng kẻ này giết trong mấy ngày!"

Đỉnh Thiên Mang sơn, trong một tòa lầu các, trung niên vải bào chắp tay tại lưng, vẻ mặt tràn đầy cười khổ, đầu lớn như cái đấu.

Ông Cửu vẻ mặt tràn đầy kỳ quặc, ngữ khí phức tạp nói: "Nếu như thế thì cũng thôi rồi, nhưng mỗi một lần chúng ta đều phải chủ động giúp hắn chùi đít, liền thật là làm cho người ta sốt ruột rồi."

Trung niên vải bào bất đắc dĩ thở dài, vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Cẩn thận xem xét, những chuyện này, đều không trách được trên đầu Tô Dịch."

Ông Cửu khẽ gật đầu, nói: "Nếu như đổi lại nhân vật khác, phân biệt bị thế lực lớn như Thiên Yên Ma môn, Vân Thiên Thần cung, Thiên Xu Kiếm tông nhìn chằm chằm vào, sợ là đã chết sớm không biết bao nhiêu lần, căn bản sẽ không nhấc lên sóng to gió lớn gì. Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không phải người bình thường, muốn trách. . . cũng chỉ có thể trách những đại thế lực kia làm mưa làm gió đã quen, tự cho là muốn đối phó chính là một tu sĩ đến từ tiểu quốc xa xôi, cuối cùng lại đá vào tấm sắt."

Trung niên vải bào khoát tay nói: "Thời buổi rối loạn, đại khái như thế . Bất quá, so sánh với giúp đỡ Tô Dịch chỉnh đốn tàn cuộc, chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận mới là chuyện trọng yếu nhất."

Con mắt Ông Cửu híp lại, khẽ gật đầu.

"Đúng, Khương Tiêu Sinh đối với chuyện này trong lòng còn có bất mãn hay không?"

Trung niên vải bào hỏi.

Ông Cửu lắc đầu nói: "Khương tộc trưởng là một vị người có đại trí tuệ, nếu như chủ thượng đã cho thấy muốn che chở Tô Dịch, Khương tộc trưởng tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào, huống chi, chuyện phát sinh ở Kim Lân hồ tối nay, Khương thị nhất tộc cũng đều không có một chút tổn thất, Khương tộc trưởng tự nhiên không có khả năng có ý khác rồi."

Trung niên vải bào suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi viết một phong thơ cho tông chủ Thiên Xu Kiếm tông, cứ nói chỉ cần bọn hắn đến đây dừng tay, ta có thể cho Thiên Xu Kiếm tông một phần 'Hóa Linh Bảo Nguyên' như đền bù tổn thất, nếu bọn họ không đáp ứng, cũng xác thực rõ cho bọn hắn biết, chuyện này, ta sẽ quản đến cùng!"

Lời nói tùy ý, lại lộ ra một cỗ uy thế bễ nghễ lớn lao.

Ông Cửu chấn động trong lòng, nói: "Chủ thượng, Hóa Linh Bảo Nguyên trân quý bực nào, đủ để cho Thiên Xu kiếm tông bằng ấy lại bồi dưỡng được một vị nhân vật Hóa Linh cảnh, hôm nay vì giúp đỡ Tô Dịch chỉnh đốn tàn cuộc. . . giá trị sao?"

Trung niên vải bào mỉm cười: "Một phần Hóa Linh Bảo Nguyên mà thôi, sao có thể so sánh với chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận? Lại sao có thể so sánh với cùng Tô Dịch kết xuống cái cọc thiện duyên này?"

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về phía Ông Cửu, thanh âm thâm trầm, "Lão Cửu, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, sống nhiều năm như vậy, ngươi đã từng thấy nhân vật nghịch thiên vô pháp theo lẽ thường cân nhắc như Tô Dịch?"

Ông Cửu lắc đầu.

"Ta cũng chưa từng thấy, cả nghe đều chưa nghe nói."

Trung niên vải bào ánh mắt vi diệu, thanh âm càng thâm trầm, "Một thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, đã có chiến lực nghịch thiên chém giết tu sĩ Hóa Linh cảnh, lại có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, hơn nữa tại bên trong phường luyện khí Bảo Tụy lâu ngày hôm nay, bằng vào một tay thuật đúc kiếm, để cho lão gia hỏa bướng bỉnh như Du Thúc Nhai đều thán phục cúi đầu, nhân vật như vậy. . . Đặt tại ba vạn năm trước, đều có thể xưng tụng phượng mao lân giác."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời đêm xa xa, nói, "Nếu một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến, lấy nội tình cùng đạo hạnh vốn có của Tô Dịch, lại sẽ triển lộ ra ánh sáng chói mắt hạng gì? yêu nghiệt cổ đại Tằng Bộc này nói lời không tệ, thiên hạ về sau, là vũ đài thuộc về một đời tuổi trẻ cạnh tranh theo đuổi, những lão gia hỏa hôm nay đặt chân trên đỉnh thế gian kia, về sau đã định trước sẽ bị vượt qua, thậm chí biến thành phụ gia!"

Ông Cửu chấn động trong lòng, mơ hồ có chút minh bạch, vì cái gì trung niên vải bào sẽ coi trọng Tô Dịch như vậy rồi.

. . .

Đêm khuya.

Thanh Vân tiểu viện.

Bên ngoài mưa to như trút nước, hàn phong rét thấu xương.

Trong phòng lầu các, nến đỏ lung lay, bầu không khí ấm áp.

"Được rồi."

Tô Dịch đưa tay theo trên phần bụng trơn mềm tinh tế tỉ mỉ của Nguyệt Thi Thiền thu hồi, nhổ ngụm trọc khí dài.

Khuynh Oản tay chân lưu loát giúp đỡ Nguyệt Thi Thiền đắp lên một tầng chăn mỏng.

Sau khi nhìn gương mặt ửng hồng của Nguyệt Thi Thiền, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ đặc biệt kiều diễm thanh lệ, Khuynh Oản không khỏi hé miệng cười nói: "Tỷ tỷ, lúc ngươi xấu hổ thật là đẹp."

Nguyệt Thi Thiền ngượng ngùng, lông mi khẽ run, nói: "Đổi lại là ngươi. . . Lẽ nào cũng sẽ không thẹn thùng sao?"

Khuynh Oản ách một tiếng, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn lập tức đỏ thành quả táo lớn chín muồi, cả đôi tai tinh oánh đều hồng thấu, đầu đẹp buông xuống, hai tay xoa nắn mép váy, nhất thời cũng không biết đáp lời như thế nào.

Một bộ tay chân luống cuống của nàng, để cho Nguyệt Thi Thiền cũng không khỏi ngây người, thiếu nữ yêu mỵ xinh đẹp tuyệt thế này, vốn. . . có thể thẹn thùng thành bộ dạng như vậy?

Tô Dịch lười biếng ngồi ở đó, nhìn Nguyệt Thi Thiền cùng Khuynh Oản ở dưới ánh đèn, chỉ cảm thấy tuy là đêm thu hàn lãnh xơ xác tiêu điều, trong mắt đều là sắc xuân kiều diễm.

Tú sắc khả xan, gọt giũa tâm thấm tỳ.

Mà mắt thấy Tô Dịch chưa có ý định trở về, Nguyệt Thi Thiền cố nén xấu hổ, trong chăn sột sột soạt soạt mang y phục mặc chỉnh tề, lúc này mới đứng dậy đi xuống giường, ý định ly khai.

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa tới, "Đây là một môn truyền thừa tên là 'Tiểu Tinh Khư Kiếm kinh', thích hợp nhất với thiên phú 'Huyền Chiếu Linh thể' của ngươi, lại phối hợp Thiền Tâm kiếm ta luyện cho ngươi, tại trên Lan Đài pháp hội kia, chính là cùng nhân vật như Vũ Văn Thuật quyết đấu, cũng đủ để đứng ở thế bất bại."

Nguyệt Thi Thiền ngây dại.

Lúc này nàng mới ý thức được, vốn bắt đầu từ đúc kiếm hôm nay, đến tặng cho chính mình môn kiếm đạo truyền thừa, thậm chí cả giúp nàng lựa chọn Vũ Văn Thuật làm đối thủ, Tô Dịch đã sớm sắp xếp thỏa đáng, chu đáo chặt chẽ cẩn thận!

Thiếu nữ cảm xúc phập phồng, ánh mắt lành lạnh trở nên nhu hòa gọt giũa, mang theo nồng đậm cảm động.

Mắt thấy nàng muốn lên tiếng nói lời cảm tạ, Tô Dịch trước thời hạn một bước ngăn cản nói: "Đừng cám ơn ta, ta làm chút này cũng không phải là vì cho ngươi cảm động đến rơi nước mắt, vẫn là câu nói kia, ta rất chờ mong dưới sự chỉ điểm của ta, ngươi về sau có thể tại trên Thương Thanh đại lục này, nở rộ hảo quang thuộc về mình."

Nguyệt Thi Thiền giật mình, khẽ cắn môi phấn, gật đầu nói: "Ừ!"

Thiếu nữ tinh mâu như nước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ, đều là kiên định cùng điềm tĩnh.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Ngoài Cửu Đỉnh thành, một chiếc bảo thuyền cực lớn dài chừng trăm trượng, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, từ vòm trời đằng xa lao vùn vụt tới.

Vị trí mũi tàu.

Một cái thiếu niên tuấn mỹ tóc tím kim quan, đang mặc ngọc bào đưa tay chỉ một cái Cửu Đỉnh thành xa xa, nói:

"Trực tiếp đi Thiên Mang sơn, ta muốn đi gặp Hoàng đế lão nhân Đại Hạ này một lần!"




