




Chương 513: Ma tộc Hoàn thị


Bảo thuyền dài trăm trượng, trực tiếp giống như một đầu quái vật khổng lồ dịch chuyển ngang trời, tỏa ra ánh sáng lung linh, khi tới gần ngoài Cửu Đỉnh thành, đã khiến cho rất nhiều tu sĩ trên bản địa chú ý.

Trên bảo thuyền, thiếu niên ngọc bào tóc tím kim quan vừa dứt lời, một đạo giọng nữ ôn hòa liền vang lên:

"Thiếu chủ, Cửu Đỉnh thành tại thời gian ba vạn năm trước, liền bao trùm lấy Cửu Đỉnh Trấn Giới trận từ tổ tiên Hạ thị tự tay thiết lập, đây chính là sát trận tuyệt thế từng nổi tiếng thứ ba Thương Thanh đại lục."

Nương theo thanh âm, nữ tử cả người khoác váy phượng hà trên vai, xinh đẹp đoan trang xuất hiện.

Đầu nàng mang mũ quan màu vàng, tay cầm một thanh thướt ngọc màu vàng, khí chất dè dặt uy nghi, trong một đôi con mắt nhìn quanh, nổi lên thần mang màu bạc nhàn nhạt, cực kỳ khiếp người.

"Huống chi, Cửu Đỉnh thành luôn luôn có quy tắc, không được tại trong thành độn không mà đi, theo ta thấy, chúng ta là khách ở xa tới, nên đi bộ tiến về Thiên Mang sơn bái phỏng cho thỏa đáng."

Nữ tử phượng bào nói xong, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên ngọc bào bên cạnh.

Ánh mắt thiếu niên ngọc bào nổi lên một tia vẻ bướng bỉnh, nói: "Quy củ là chết, người là sống, theo ta được biết, cái Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này hôm nay, trải qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, tổn hại nghiêm trọng từ lâu, ta cũng không tin, đương kim Hoàng đế lão nhân Đại Hạ, sẽ dùng đại trận bực nàyđể đối phó chúng ta."

Nói xong, hắn cao giọng ra lệnh: "Nghe lệnh ta, bay tới Thiên Mang sơn!"

"Vâng."

Ở chỗ sâu trong khoang thuyền, vang lên một đạo thanh âm già nua mà cung kính.

Lập tức, bảo thuyền dài trăm trượng trực tiếp hướng trên không Cửu Đỉnh thành bay đi.

Nữ tử phượng bào không khỏi than nhẹ, nói: "Thiếu chủ, như vậy sẽ bị người chỉ trích rất bướng bỉnh đấy."

Lời tuy nói như vậy, thanh âm lại không có chút ý quở trách nào, ngược lại mang theo một tia bất đắc dĩ vì sớm đoán được sẽ như thế.

"Mân di, ngươi lẽ nào còn không rõ ràng lắm, Hoàn thị nhất tộc chúng ta từ lúc ba vạn năm trước, tựu lấy ly kinh phản đạo, bá đạo đường hoàng mà xưng hậu thế? Thân là hậu duệ Hoàn thị nhất tộc, từng trong thân thể đều chảy xuôi theo máu điên cuồng bất thường, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Thiếu niên ngọc bào hắc cười rộ lên, một cái ngăn lại vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của nữ tử phượng bào, kéo toàn bộ người nàng vào trong ngực, hung hăng tại trên mặt xinh đẹp của nàng véo một cái.

Mắt thấy gương mặt xinh đẹp đoan trang của nữ tử phượng bào kia nổi lên đỏ ửng, đôi mắt đẹp đều là giận dữ, thiếu niên ngọc bào lại cười ha ha nói: "Liền giống bây giờ, trên danh nghĩa ngươi là trưởng bối của ta, nhưng trong mắt ta, ngươi chính là nữ nhân của Hoàn Thiếu Du ta! Ai dám nói này nói kia, ta liền giết người đó!"

Nữ tử phượng bào ý đồ đẩy cánh tay của thiếu niên ngọc bào ra, nhưng lại bị thiếu niên ngọc bào chăm chú nắm không buông tay, cuối cùng vẫn còn buông tha giãy giụa, cặp môi đỏ mọng khẽ mím, bất đắc dĩ nói: "Làm như vậy không tốt, nếu khiến những lão gia hỏa trong tông tộc biết rõ, không thể. . ."

Lời nói còn chưa dứt, thân thể mềm mại của nàng run lên, như điện giật mãnh liệt giãy giụa, đôi mắt đẹp hung dữ trừng thiếu niên ngọc bào một cái, "Tiểu hỗn đản, đâu lại vào đấy!"

Thiếu niên ngọc bào ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá mông nữ tử phượng bào che lấp tại dưới váy, cười ha hả nói: "Dù nhận thêm những lão gia hỏa kia giáo huấn ta, cũng không phải là sờ soạng, không thể không đánh ngươi thành bốn cánh hoa không được!"

Nữ tử phượng bào gắt một cái, mây hồng bay trên hai gò má.

Bảo thuyền đã bay vào trên không Cửu Đỉnh thành, cũng khiến cho trong thành xôn xao một mảnh.

"Đây là bảo thuyền nhà ai, dám xâm nhập trên không Cửu Đỉnh thành?"

"Ông trời! Lần trước có tu sĩ dám trốn không phi hành không trung, vẫn còn là thời điểm một ngàn ba trăm năm trước, đó là một nhân vật Hóa Linh cảnh, tự cao tu vi cao thâm, không đem quy củ của Cửu Đỉnh thành để ở trong mắt, tác động vừa xông vào trong thành, liền bị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đuổi giết!"

"Từ khi đó cho tới bây giờ, lại không có người dám làm như thế, nhưng bây giờ. . . Không ngờ có người không để ý quy củ, bay lên trên không Cửu Đỉnh thành!"

"Bảo thuyền kia là thế lực nào hay sao? Chẳng lẽ không biết quy củ của Cửu Đỉnh thành?"

"Đây không phải không hiểu quy củ, mà là căn bản không đem quy củ của Cửu Đỉnh thành để ở trong mắt!"

Trong thành triệt để oanh động, không biết nhiều ít tu sĩ ngẩng đầu, nhìn bảo thuyền tựa như quái vật lớn kia, giật mình không thôi.

Tiếng kinh hô xôn xao, không ngừng vang lên tại đầu đường cuối ngõ.

"'Thiên Ma bảo thuyền' của Hoàn thị nhất tộc!"

Trong một ngôi tửu lâu, Cổ Thương Ninh bỗng nhiên đứng dậy, "Lực lượng tông tộc đệ nhất Ma đạo trong Thương Thanh đại lục này, đều đã xuất hiện. . ."

Ma tộc Hoàn thị!

Tại Thương Thanh đại lục ba vạn năm trước, là một cái thế lực Ma đạo đủ để khiến nhiều người sinh kính sợ, làm thế lực trong thiên hạ kiêng kị .

Càng là thế lực Ma đạo đứng đầu nhất tồn tại trong thiên hạ, như Thiên Yên Ma môn của tượng Tư Không Báo, so với Ma tộc Hoàn thị đều phải kém hơn một chút.

Hoàn thị cường đại, ở chỗ huyết mạch của một tộc này cực cổ xưa, nghe nói chính là một nhánh Thần Ma thời tuyên cổ, tộc nhân dòng chính Hoàn thị, cơ hồ đều có được "Thiên Ma Chân huyết", thiên phú kinh khủng, thực lực một cái so với một cái nghịch thiên.

Ở bên trong "Thương Thanh Cửu hoàng" lúc trước, "Thiên Dục Ma Hoàng" đến từ Ma tộc Hoàn thị, trụ vững ở ba thứ hạng đầu, ma uy ngập trời, chấn thước thập phương.

"Xem ra, lúc trước Ma tộc Hoàn thị cũng không có thực sự rút lui toàn bộ khỏi Thương Thanh đại lục, mà là để lại một bộ phận tộc nhân, giống như Cổ thị chúng ta, chịu đựng qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm."

Bên cạnh Cổ Thương Ninh, bà lão già vẫn tráng kiện nhíu mày mở miệng.

"Ma tộc Hoàn thị đều xuất hiện. . . Ta hiện tại cũng hoài nghi, sau khi Ám Cổ chi cấm bộc phát va vạn năm trước, những đạo thống cùng tông tộc lần lượt theo Thương Thanh đại lục rút lui kia, cuối cùng có bao nhiêu là đã rút khỏi toàn bộ, lại có bao nhiêu giống như Ma tộc Hoàn thị, để lại một bộ phận thế lực, chịu đựng nổi tại dưới ba vạn năm Ám Cổ chi cấm áp chế. . ."

Cổ Thương Ninh than thở.

Thế cục trong Cửu Đỉnh thành này càng ngày càng giảo quyệt cùng rung chuyển rồi.

Trước có yêu nghiệt cổ đại hư hư thực thực là hậu duệ của "Huyền Cốt Ma hoàng" như Tằng Bộc hoành không xuất thế.

Hiện tại cả cường giả Ma tộc Hoàn thị cũng xuất hiện, điều này làm cho Cổ Thương Ninh làm sao không kinh ngạc?

"Huyền Cốt Ma hoàng tính tình bá đạo, thế nhưng hành động đều quang minh lỗi lạc, thiên hạ đều kính ngưỡng."

"Nhưng Ma tộc Hoàn thị này lại khác, một tộc này bá đạo, là hoành hành không sợ, chà đạp quy tắc, coi thường quy củ, cũng làm người kiêng kỵ nhất."

Bà lão nói, "liền giống bây giờ, người nào sẽ giống như Ma tộc Hoàn thị, bỏ qua quy củ của Hoàng tộc Đại Hạ, xâm nhập trên không Cửu Đỉnh thành?"

"Thằng nhãi con của Ma tộc Hoàn thị ?"

Ở bên trong một cái trà tứ, Tằng Bộc một bộ áo xám ngẩng đầu, gương mặt tuấn tú nổi lên một vẻ kinh ngạc, "Dám trực tiếp xâm nhập trên không Cửu Đỉnh thành, hậu duệ của Hoàn thị này, quả nhiên một cái so với một cái điên cuồng không muốn sống, ta ngược lại muốn xem xem, hoàng thất Đại Hạ sẽ làm như thế nào."

Cùng thời khắc đó, các đại nhân vật phân bố tại trong Cửu Đỉnh thành, lần lượt cũng đã nhận ra một chiếc Thiên Ma bảo thuyền kia, đều tâm tư dị biệt.

Không thiếu một chút yêu nghiệt cổ đại trà trộn ở trong thành, khi nhìn thấy một màn này, hoặc nhiều hoặc ít đều có tâm thái như Tằng Bộc, muốn nhìn một chút hoàng thất Đại Hạ, có dám đối với Ma tộc Hoàn thị ra tay hay không.

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây bên cạnh hồ nước, khi chứng kiến trong vòm trời xa xa xuất hiện một chiếc bảo thuyền kia, không khỏi hơi ngẩn ra, "Không phải nói Cửu Đỉnh thành cấm trốn không chạy như bay?"

Bên cạnh, trung niên vải bào nhăn mày lại, nói: "Đương nhiên."

Sáng sớm ngày hôm nay, hắn cùng với Ông Cửu cùng một chỗ đến đây, hướng Tô Dịch thỉnh giáo chuyện chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Tuy rằng Tô Dịch đã cho phương pháp chữa trị, nhưng xấu hổ chính là, trung niên vải bào phát hiện, một chút bí pháp cùng thủ đoạn bày trận chữa trị trận này, hắn lại xem không hiểu. . .

Chính là dưới tay hắn triệu tập một đống phù trận sư, cũng chỉ miễn cưỡng nhận ra một bộ phận bí pháp luyện chế cùng bày trận thủ đoạn.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự mình đến thỉnh giáo Tô Dịch.

Cũng chưa từng nghĩ, hắn vừa đến Thanh Vân tiểu viện đem mục đích nói ra, không đợi Tô Dịch tiến hành chỉ điểm và giải thích nghi hoặc một chút, liền đã xảy ra một chuyện như vậy.

"Chủ thượng, là ma tộc Hoàn thị Thiên Ma bảo thuyền!"

Đuôi lông mày Ông Cửu hiện lên một vẻ ngưng sắc, "Nếu như lão nô suy đoán không tệ, trên bảo thuyền hẳn là Hoàn Thiếu Du của Ma tộc Hoàn thị, một cái yêu nghiệt cổ đại thực lực thâm tàng bất lộ."

"Ma tộc Hoàn thị. . ."

Lông mày trung niên vải bào cũng nhăn lại thành một đoàn, "Bọn hắn còn tưởng đây là Thương Thanh đại lục ba vạn năm trước hay sao?"

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, trung niên vải bào mặc dù có chút không vui, lại lộ ra một tia kiêng kị như có như không, hiển nhiên Ma tộc Hoàn thị này xa không phải là thế lực bình thường có thể so sánh!

Hắn nhiều hứng thú nói: "Chuyện quy củ, một khi hỏng mất, muốn thiếp lập lại, có thể sẽ khó khăn, ngươi ý định làm thế nào?"

Trung niên vải bào trong lòng hơi động, nói: "Nếu đổi lại là đạo hữu, sẽ làm như thế nào?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như vỗ chủ ý của ta, căn bản không cần khách khí, cũng không cần ra mặt giao thiệp, vận dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, trực tiếp đánh tới là được."

Mí mắt trung niên vải bào hung hăng nhảy dựng.

Ông Cửu biến sắc, nói: "Đây sao có thể là ý kiến hay, một khi làm như vậy, không chỉ sẽ cùng Ma tộc Hoàn thị vạch mặt triệt để, còn đã định trước sẽ hao tổn lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, khác biệt là không khôn ngoan."

"Đối phương dám xông vào, đơn giản có hai loại tình huống, hoặc là không sợ chết, hoặc là cho rằng các ngươi không dám dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, vô luận loại nào, đều đủ để chứng minh, đối phương cũng không đem các ngươi để ở trong mắt, đã như vậy, còn nói gì vạch mặt hay không?"

Tô Dịch lắc đầu một trận, "Đương nhiên, nếu các ngươi thật kiêng kị đối phương, vậy nén giận là được"

Thời điểm lúc này trung niên vải bào cũng cười rộ lên, nói: "Lão Cửu, ngươi đi vận chuyển đại trận, liền vỗ lời nói của Tô đạo hữu, trực tiếp oanh đi tới!"

Ông Cửu ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

"Nhanh đi!"

Trong con ngươi trung niên vải bào lóe lên lãnh mang.

Ông Cửu không dám tiếp tục chần chờ, bay lên không.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi nhìn nhiều trung niên vải bào một cái, nói: "Dẫn xuất tai họa gì, cũng không tính đến trên đầu ta."

Trung niên vải bào dáng tươi cười cởi mở nói: "Chỉ cần Tô đạo hữu giúp đỡ chỉ điểm ta chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận thế nào, những chuyện khác, không cần đạo hữu phí sức."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa, xuất ra nhị liêu "Nguyệt Phiêu", ném cá nhỏ trong hồ nước ăn. (nhị liêu: đồ ăn cho cá)

Bên dưới vòm trời, trên Thiên Ma bảo thuyền, thiếu niên ngọc bào tóc tím kim quan chắp tay tại lưng, khinh thường nói ra: "Mân di ngươi xem, chúng ta đều đã lướt qua hơn phân nửa Cửu Đỉnh thành, cũng không thấy hoàng thất Đại Hạ dám đến ngăn cản, ta đã nói, quy củ của Cửu Đỉnh thành này có thể khiến người khác tuân theo, nhưng Hoàn thị nhất tộc chúng ta, đại khái có thể bao trùm phía trên quy củ, chà đạp tại dưới chân!"

Thanh âm lộ ra kiêu ngạo cùng khí phách.

Bên cạnh nữ tử phượng bào đôi mắt đẹp như nước, khẽ cười nói: "Chờ đến Thiên Mang sơn, thiếu chủ cứ chờ bị Hoàng đế lão nhân Đại Hạ kia hưng sư vấn tội a."

"Ha ha ha, Hoàng đế lão nhân của Đại Hạ cho dù tức giận, lại làm khó dễ được ta?"

Thiếu niên ngọc bào nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

Mới nói xong lời này, đột nhiên thanh âm một trận lực lượng cấm chế nổ vang tại trong toàn bộ Cửu Đỉnh thành vang lên.

Tiếng cười của thiếu niên ngọc bào im bặt mà dừng.

Tựa như một con vịt bị người mãnh liệt bóp một cái ở cổ.

--




