




Chương 514: Cho các ngươi mở mắt một chút


Trên Cửu Đỉnh thành, cấm trận nổ vang, nhấc lên vòng ánh sáng bảo vệ phù văn ngập trời.

Trong chốc lát, tất cả tu sĩ phân tán ở trong thành, đều cảm giác trước mặt tối sầm lại.

Vòm trời nguyên bản trong sáng, giống như thoáng cái rơi vào trong hắc ám vĩnh dạ.

Che khuất bầu trời!

Cấm chế phù văn kinh khủng diễn hóa thành Lôi hải màu đen mãnh liệt, hội tụ trên không Cửu Đỉnh thành, trong lúc cuồn cuộn, sinh ra thanh âm nổ vang trời rung đất chuyển.

"Cái này. . . Cửu Đỉnh Trấn Giới đại trận! !"

Kinh hô vang lên, toàn thành rung động.

Đã bao nhiêu năm, cái sát trận có một không hai theo thượng cổ tích lũy xuống này liền chưa hề vận chuyển, mà bây giờ, Thần uy trận này lại lần nữa lộ ra trên không Cửu Đỉnh thành.

"Đương kim Hạ Hoàng thật là khí phách lớn!"

Tằng Bộc động dung, hít vào khí lạnh.

"Ta còn cho rằng hoàng thất Đại Hạ sẽ kiêng kị ba phần đối với Ma tộc Hoàn thị, chưa từng nghĩ, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp động thủ. . . ngoan độc a!"

Cổ Thương Ninh mở to hai mắt, bị một màn này kinh sợ đến.

Không có thương lượng, không có trách cứ, thậm chí ngay cả một cái bắt chuyện đều không có, liền trực tiếp vận dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, đây không thể nghi ngờ là tỏ thái độ cực kỳ cường ngạnh đối với Ma tộc Hoàn thị!

Giờ khắc này, các đại nhân vật cùng những yêu nghiệt cổ đại phân bố ở khu vực khác nhau trong thành này, cũng đều ý thức được điểm này, rung động lắc lư không thôi.

Ma tộc Hoàn thị, một cái thế lực thượng cổ kinh khủng bực nào?

Nhưng lại vào ngày hôm nay, khi Thiên Ma bảo thuyền của bọn hắn đi quá giới hạn quy củ của Cửu Đỉnh thành, trước tiên bị đả kích cường ngạnh nhất đến từ hoàng thất Đại Hạ!

Đây là tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới đấy.

Ầm ầm!

Cấm trận cuồn cuộn, sấm sét màu đen như nộ hải tuôn ra.

Khí tức tựa là hủy diệt kia, kích thích nữ tử một bộ phượng bào, dung mạo xinh đẹp kia cũng không khỏi biến sắc, thất thanh nói: "Thiếu chủ, mau lui lại!"

Thiếu niên tuấn mỹ tóc tím kim quan sắc mặt biến đổi, trong con ngươi lại nổi lên sáng bóng tàn nhẫn điên cuồng, nói: "Lui? Không có khả năng! Ta ngược lại muốn xem xem, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận của hắn có thể diệt chúng ta hay không!"

Quyết đoán như vậy, quả thực như kẻ điên, hoàn toàn một bộ tư thái không sợ chết.

Đây cũng là phong cách của tộc nhân Ma tộc Hoàn thị, bên trong thân thể chảy xuôi Thiên Ma chân huyết, một khi điên lên, hoàn toàn sẽ không sợ chết.

Oanh!

Bỗng dưng, một đạo sấm sét màu đen biến thành thủy triều nhấc lên, lấy khí thế phô thiên cái địa, hung hăng hướng Thiên Ma bảo thuyền vỗ vào đến.

Đúng như một đạo trường tiên sấm sét trong tay Thiên Thần múa lên, quất roi thiên hạ!

Uy năng kinh khủng tựa như hủy diệt kia, để cho không biết nhiều ít tu sĩ trong thành khiếp sợ, lo lắng biến sắc.

Ô...ô...n...g!

Chỉ thấy bốn phía Thiên Ma bảo thuyền hiện lên quang hà chói mắt, đó là pháp trận phòng ngự đến từ bản thân bảo thuyền, chồng chất, chừng hơn mười tám trọng.

Phanh! ! !

Nhưng những...lực lượng phòng ngự này, tại phía dưới lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận kia đuổi giết, lại ví như từng tầng giấy vỏ bọc, mãnh liệt nổ tung, quang vũ tán loạn như nước thủy triều tàn sát bừa bãi khuếch tán.

Thân tàu dài chừng trăm trượng, liền giống con quay bị cây roi rút trúng, ở trên không trung kịch liệt lay động, trên thân tàu chắc chắn đủ để ngăn chặn một kích toàn lực của Đại tu sĩ Linh Đạo, đều xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Thiếu niên tóc tím kim quan cùng nữ tử phượng bào đứng ở mũi thuyền thân ảnh đều mãnh liệt vụt qua, thiếu chút nữa bị chấn động rơi đi ra ngoài.

Trong khoang thuyền cũng truyền ra một tràng tiếng thốt lên:

"Thiếu chủ, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Ma bảo thuyền nhất định sẽ bị hủy diệt!"

Thiếu niên tóc tím kim quan sắc mặt xấu xí, ánh mắt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Mân di, bả 'Ô Ma Thanh Nhật tán' lấy ra, ta cũng không tin ngăn không được lực lượng cái Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này!"

Nữ tử phượng bào bên cạnh hít thở sâu một hơi, đang muốn hành động.

Nhưng vào lúc này, bên trong khuyên tai ngọc đỏ tươi treo tại trên cổ thiếu niên tóc tím kim quan treo, truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc lạnh như băng:

"Tiểu tử khốn nạn, vừa mới đến Cửu Đỉnh thành, đã bị người dồn ép phải vận dụng Ô Ma Thanh Nhật tán, ngươi đây là muốn bả mặt mo tổ tông đều mất hết ư!?"

Thiếu niên tóc tím kim quan thân thể cứng đờ.

Khuôn mặt nữ tử phượng bào đại biến.

Đúng lúc này, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận lại đánh tới lần nữa, hóa thành một mảnh Lôi hải màu đen cuồng bạo, so trước đó kinh khủng hơn rồi.

"Cái loại không có tiền đồ, xem trọng rồi!"

Thanh âm lạnh như băng kia vừa vang lên, một cái đại thủ đỏ tươi bỗng dưng dựng lên ngang trời, mang theo ma diễm đỏ tươi ngập trời, ngang trời đập đi.

Oanh! ! !

Tại vô số ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận hóa thành Lôi hải màu đen cuồng bạo kia, cuối cùng bị một cái đại thủ đỏ tươi này hung hăng đập vỡ, tán loạn như nước thủy triều.

"Cái này. . ."

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Trên Thiên Ma bảo thuyền, tất nhiên có tồn tại kinh khủng tọa trấn!"

Trong thành vang lên từng đợt kinh hô.

Trong một bàn tay, liền có thể bả một lần công kích của Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tan rã, điều này làm cho những tu sĩ Hóa Linh cảnh kia đều một trận run như cầy sấy.

"Hay a! Ta còn tưởng rằng thúc tổ ngươi chỉ còn lại một đạo Nguyên Thần tàn phá, không nói chính xác lúc nào có chết lềnh bà lềnh bềnh, người nào nghĩ. . . vẫn còn mạnh như vậy!"

Trên bảo thuyền, thiếu niên tóc tím kim quan chậc chậc sợ hãi thán phục.

Nữ tử phượng bào trong đôi mắt đẹp dịu dàng lại lộ ra một tia kiêng kị thật sâu.

Nàng rất rõ ràng, "Thúc tổ" trong miệng thiếu niên tóc tím kim quan, là một Lão phong tử điên cuồng hơn, càng biến thái !

"Con mẹ nó, tiểu tử khốn nạn ngươi đã không vuốt mông ngựa thì cũng đừng đập!"

Ở bên trong khuyên tai ngọc đỏ tươi, vang lên tiếng quát mắng của thanh âm lạnh nhạt kia.

Ầm ầm!

Lúc nói chuyện với nhau, lực lượng cấm chế trên không Cửu Đỉnh thành trực tiếp giống như sôi trào, nhấc lên một đạo lại một đạo màu đen sóng lớn, theo bốn phương tám hướng vọt tới Thiên Ma bảo thuyền.

Cái thanh thế kia, quả thực kinh khủng vô biên!

"Đi, trước vọt tới Thiên Mang sơn, đi hỏi một chút đám lão gia hỏa Hạ thị nhất tộc, người nào cho bọn hắn gan chó dám ngăn cản chúng ta!"

Khuyên tai ngọc đỏ tươi sáng lên, thanh âm đạm mạc kia vang lên, khí diễm bướng bỉnh ngập trời.

Chỉ thấy Thiên Ma bảo thuyền chớp mắt thu nhỏ lại, hóa thành vẻn vẹn dài chín trượng, rồi sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm như hư ảo ngang trời mà ra, lấy bả vai khiêng Thiên Ma bảo thuyền, đi nhanh hướng phía trước phóng đi.

Từ dưới đất nhìn lên, thẳng giống như chứng kiến một cái huyết ảnh Ma Thần, khiêng bảo thuyền gào thét trời xanh, trên người hắn tỏ khắp ra khí tức ma diễm kinh khủng, để cho không biết bao nhiêu người trong thành trố mắt.

Oanh!

Mãnh liệt, thân ảnh màu đỏ ngòm kia vung quyền, đem một đạo lực lượng cấm chế vọt tới trước mặt nổ nát, bên trong quang vũ vẩy ra, thân ảnh màu đỏ ngòm cất bước vọt tới trước.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, lại không làm gì được thân ảnh màu đỏ ngòm kia!

"Thật là khủng khiếp! Đây là vị lão tổ nào của Ma tộc Hoàn thị?"

"Không thẹn là Ma tộc Hoàn thị sớm tại thượng cổ liền được xưng thế lực Ma đạo đệ nhất thiên hạ. . ."

Trong Cửu Đỉnh thành oanh động, đều bị thân ảnh màu đỏ ngòm kia phóng thích ra ma uy ngập trời rung động thật sâu đến.

Thanh Vân tiểu viện.

"Một đạo Nguyên Thần tồn tại Linh Tương cảnh!"

Sắc mặt trung niên vải bào đã âm trầm xuống.

Trên ghế mây bên cạnh, Tô Dịch cau mày nói: "Tuy nói lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tổn hại nghiêm trọng từ lâu, nhưng trận này ẩn chứa huyền diệu cũng không tầm thường có thể so sánh, Ông Cửu khống chế đối với trận này. . . Quả thực đã đến tình trạng khó coi. . ."

Trung niên vải bào ngẩn ngơ, nói: "Đạo hữu cảm thấy, thủ đoạn lão Cửu vận chuyển trận này có vấn đề?"

"Nào chỉ là có vấn đề, hoàn toàn là chà đạp uy năng trận này."

Tô Dịch không nhịn được vuốt vuốt lông mi.

Cảm giác này, thật giống như chứng kiến một tiểu thí hài mang theo một thanh Thần kiếm có một không hai chém lung tung, không có kết cấu gì, uổng phí một thanh Thần kiếm có một không hai như thế.

Trung niên vải bào thần sắc nhỏ cứng, có chút chột dạ, châm chước nói: "Như đổi lại là ta đến vận chuyển trận này, đủ để phát huy ra gần bốn thành lực lượng cường đại so với lão Cửu, dự liệu đến dù là vô pháp giết chết một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh của Ma tộc Hoàn thị này, nhưng tất nhiên có thể đem hắn vây khốn."

"Mới vẻn vẹn bốn thành?"

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một vẻ kinh ngạc, chợt cảm khái nói, "Cái Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này bị các ngươi khống chế. . . Thật đúng là ủy khuất nó."

Trung niên vải bào lại vê mũi cười khổ, hắn cũng bất chấp ý chê cười trong lời nói của Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, nếu như đổi lại là ngươi tới khống chế trận này. . ."

"Muốn mở mang kiến thức?"

Tô Dịch hỏi.

Trung niên vải bào không chút nghĩ ngợi nói: "Muốn!"

Tô Dịch nói: "Coi như ngươi nợ ta một món nợ ân tình thế nào?"

Trung niên vải bào thống khoái đáp ứng.

Hắn ngược lại cũng không phải là không có cách nào ngăn cản hết thảy chuyện này, mà là cực hiếu kỳ, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận từ Tô Dịch nắm trong tay, lại có thể phóng xuất ra uy năng hạng gì.

Tô Dịch mới từ trên ghế mây đứng dậy, mở rộng một cái lưng mỏi thật dài, nói: "Có đôi khi, chứng kiến thứ tốt bị tao đạp, thực sự làm cho người ta khó chịu, lần này. . . Liền cho các ngươi mở mắt một chút."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, kẻ khác đã vô căn cứ mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Phía dưới vòm trời, tầng tầng lớp lớp thủy triều sấm sét màu đen từ Cửu Đỉnh Trấn Giới trận biến thành, tại trước thân ảnh hư ảnh đỏ tươi kia vọt tới nứt vỡ tán loạn.

Cho tới bây giờ, hư ảnh đỏ tươi đã khiêng Thiên Ma bảo thuyền kia vọt tới chỗ trung ương Cửu Đỉnh thành, khoảng cách Thiên Mang sơn hoàng thất Đại Hạ chiếm giữ đã không xa!

Nhìn thấy từng màn, tu sĩ trong thành ngoài, kinh hãi cũng không khỏi hiện ra một cái ý niệm giống nhau trong đầu ——

Đại Hạ hoàng thất hôm nay, chẳng lẽ muốn tại trước mặt Ma tộc Hoàn thị thua ngã nhào một cái hay sao?

Nếu thật mặc cho Ma tộc Hoàn thị chà đạp quy củ, đến Thiên Mang sơn, hoàng thất Đại Hạ không thể không mất hết thể diện!

"Ha ha ha, chờ đến Thiên Mang sơn, ta hẳn phải ở trước mặt Hoàng đế lão nhân Đại Hạ kia hỏi một câu, tư vị này cảm giác thế nào."

Thiếu niên tóc tím kim quan cười to, vẻ mặt tràn đầy kiêu căng cùng đường hoàng.

"Uất ức! Chúng ta phí hết khí lực lớn như vậy, có thể nào chỉ làm cho đối phương không thoải mái? Không xuất ra một chút thứ tốt hiếu kính ta, ta không thể không tại Thiên Mang sơn đại náo một trận!"

Hư ảnh đỏ tươi hừ lạnh mở miệng.

"Vẫn là thúc tổ bá đạo!"

Thiếu niên tóc tím kim quan cười hì hì tán thưởng.

Đúng lúc này, một trận âm hưởng luật động kỳ dị vang lên.

Chỉ thấy hư không xa xa, chợt tuôn ra một cái Cự đỉnh cao chừng ngàn trượng, hoàn toàn do lực lượng cấm chế tối nghĩa ngưng tụ, thân đỉnh lưu chuyển sấm sét quang vũ cuồn cuộn, phù văn lập loè.

Oanh!

Trong lúc đỉnh vừa mới xuất hiện, trên không Cửu Đỉnh thành, đột nhiên có một cỗ khí tức sát phạt làm người ta hít thở không thông tràn ngập.

Mà tất cả mọi người trong thành chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, sởn hết cả gai ốc, sinh ra tâm tình hồi hộp cùng sợ hãi khó tả.

"Xem trọng rồi."

Trước một cái Thần đỉnh trong thành, Tô Dịch tiện tay điểm trên Thần đỉnh một cái.

Tại ánh mắt tràn đầy rung động của Ông Cửu nhìn chăm chú, chỉ thấy tòa Cự đỉnh cao ngàn trượng bên dưới vòm trời này, bỗng dưng dựng lên ngang trời, nghiền ép hư không, hướng hư ảnh đỏ tươi kia trấn áp xuống.

Còn chưa tới gần, Cự đỉnh kia đã tỏ khắp ra lực lượng cấm chế như là trời long đất lở, bao phủ quanh bốn phương tám hư ảnh đỏ tươi, để cho hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Hả?"

Thân ảnh hư ảnh đỏ tươi mãnh liệt dừng lại, đã nhận ra uy hiếp, trước tiên vung quyền tiến hành đối chiến.

Cũng vẻn vẹn nháy mắt, tại bên trong tiếng va chạm nổ vang đinh tai nhức óc, một đạo hư ảnh đỏ tươi kia lảo đảo một cái, giống như uống say, tại trong hư không rút lui hơn mười trượng, thiếu chút nữa theo trong hư không ngã quỵ!




