




Chương 515: Ẩn sâu công cùng tên


Tu sĩ trong thành đều khiếp sợ, nhạy cảm phát giác được, uy năng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, phảng phất giống như thoáng cái đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, dần đến mức khác nhau hoàn toàn như lúc vừa rồi!

"Thúc tổ!"

Trên bảo thuyền, thiếu niên tóc tím kim quan kinh hô, sắc mặt cuối cùng thay đổi.

"Sao có thể như vậy. . ."

Nữ tử phượng bào vẻ sợ hãi.

"Có chút không ổn, hẳn là có một phù trận sư rất cường đại chủ trì trận này!"

Hư ảnh đỏ tươi thanh âm lạnh như băng trầm hồn.

Toàn thân hắn ma diễm rào rạt, lúc nói chuyện, Cự đỉnh cao chừng ngàn trượng kia đã trấn áp tới.

Cũng dù hắn đã đem hết toàn lực né tránh, như trước vẫn bị nện hung hăng bay rớt ra ngoài, không cách nào giống như trước kia, cùng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chống lại.

"Khốn nạn! Hạ thị nhất tộc ngươi thật muốn đùa tàn nhẫn hay sao?"

Hư ảnh đỏ tươi phẫn nộ, toàn thân Ma khí bạo hướng Vân Tiêu, khí thế đáng sợ.

Phanh!

Cũng sau một khắc, thân ảnh hắn lại bị trấn bay ra ngoài lần nữa, toàn thân linh quang loạn chiến.

Cần biết, hư ảnh đỏ tươi này nguyên bản là một đạo Nguyên thần, gặp chèn ép luân phiên bực này, để cho lực lượng nguyên thần của bản thân hắn đã đụng phải bị thương.

"Nhìn thấy không, nếu như vận dụng trận này thoả đáng, chỉnh đốn một đạo Nguyên thần Linh Tương cảnh, cũng cùng mèo đùa giỡn chuột không có gì khác biệt."

Lúc Tô Dịch nói chuyện, chưởng chỉ không ngừng bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo bí quyết ngự dụng cấm trận.

Bên cạnh Ông Cửu đã thấy được ánh mắt hoảng hốt, cực kỳ xấu hổ.

Những năm gần đây, hắn tự cho là đã quen thuộc khống chế uy năng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Nhưng bây giờ thấy được thủ đoạn của Tô Dịch, hắn mới ý thức tới, cái gì gọi là hóa mục nát thành thần kỳ, cái gì ánh sáng đom đóm cùng ánh sáng nhật nguyệt rực rỡ khác biệt!

"Vốn, đây mới là uy năng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận?"

Cách đó không xa, trung niên vải bào cũng sửng sốt, nội tâm phập phồng như nước thủy triều.

Nhớ tới mấy lời nói trước kia của Tô Dịch, cả trung niên vải bào không thừa nhận cũng không được, bọn hắn đối với uy năng chân chính của Cửu Đỉnh Trấn Giới trận . . . Hoàn toàn chính là không biết gì cả!

Nhưng chuyện này cũng không trách bọn hắn được.

Trận này theo thời kỳ thượng cổ trì hoãn tích lũy đến nay, trăm ngàn năm đều chưa chắc vận dụng một lần, hơn nữa mỗi một lần vận dụng, cũng vẻn vẹn chỉ cần phóng thích một phần lực lượng, có thể đem địch nhân giết chết.

Hơn nữa ba vạn năm lực lượng Ám Cổ chi cấm đục khoét, làm cho rất nhiều nơi của trận này tổn hại nghiêm trọng, làm khi bọn hắn khống chế, đâu có thể nào thực sự thi triển ra uy năng chân chính của trận này?

Nếu bọn họ thật sự hoàn toàn hiểu hết huyền bí cùng huyền cơ, lại sao có thể không biết nên nên tu sửa trận này thế nào?

Xét đến cùng, vẫn do tòa đại trận này quá cổ xưa rồi, vả lại tổn hại nghiêm trọng, nếu không phải Tô Dịch, đổi lại những người khác đương thời đã định trước rất khó đem uy năng trận này vận chuyển tới mức độ này.

Phanh!

Phía trên Cửu Đỉnh thành, phía dưới vòm trời, hư ảnh đỏ tươi lại lần nữa bị đập trúng, có vẻ chật vật không chịu nổi, cũng khiến cho trong thành không biết nhiều ít kinh hô.

Nhưng dù cho như thế, hư ảnh đỏ tươi kia cũng không có ý định trốn tránh cùng nhượng bộ.

Hắn mãnh liệt phát ra một tiếng hét lớn: "Lưu Mân, lấy Ô Ma Thanh Nhật tán ra!"

Trên bảo thuyền, bàn tay trắng nõn của nữ tử phượng bào vừa nhấc.

Một thanh cốt tán màu xanh dựng lên ngang trời, rơi vào trong tay hư ảnh đỏ tươi.

Bảo vật này trực tiếp như một đóa hoa Mạn Đà La yêu dị màu xanh, cái chuôi dù thì là một đoạn xương cốt màu đỏ tươi như máu luyện chế mà thành, tinh oánh sáng long lanh.

Theo cái dù này bị hư ảnh đỏ tươi kia mở ra ——

Oanh!

Trong hư không, trực tiếp như có một vòng đại nhật màu xanh hồng xuất hiện, vỡ tung ra ráng chiều màu xanh ngập trời, có Ma khí đỏ tươi vô lượng bành trướng tàn sát bừa bãi.

Vòm trời kia, đều nhuộm thành một tầng ma khí đỏ tươi, rậm rạp, yêu dị sấm nhân.

Loại uy năng kinh khủng kia, lại bả Cự đỉnh ngàn trượng từ đằng xa trấn áp tới kia cứng rắn càng chặn!

"Một trong chín đại ma bảo của Ma tộc Hoàn thị, Ô Ma Thanh Nhật tán!"

Đồng tử trung niên vải bào ngưng lại.

Một cái ma bảo thượng cổ, tuy chỉ có phạm trù cấp độ Linh đạo, nhưng uy năng lại cường đại vô cùng.

Một khi thi triển, cái dù này phóng thích "Thanh Nhật Ma Viêm", động liền có thể đốt núi nấu biển!

Chính là Đại tu sĩ Linh đạo một khi bị Thanh Nhật Ma Viêm nhiễm một chút, huyết nhục cùng sinh cơ thân thể sẽ ngay lập tức bị thiêu thành bụi tẫn!

"Một kiện ma bảo Linh đạo mà thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, theo hắn bấm niệm pháp quyết.

Bên dưới vòm trời, Cự đỉnh cao ngàn trượng chớp mắt toả ra ánh sáng chói lọi, hóa thành một thanh Cự kiếm dài nhàn trượng, mang theo vòng ánh sáng bảo vệ cấm chế ngập trời, bạo chém hạ xuống.

Ầm ầm! !

Đầy trời ma diễm bị Cự kiếm nghiền ra dễ như trở bàn tay.

Ở bên trong hỏa vũ vẩy ra, Ô Ma Thanh Nhật tán mãnh liệt phát ra gào thét kịch liệt, giống như nhanh sẽ không chịu nổi loại uy năng kinh khủng kia áp bách rồi.

Hư ảnh đỏ tươi cuối cùng biến sắc, không dám tiếp tục cậy mạnh, lựa chọn tránh lui.

Oanh!

Cuối cùng, mặc dù tránh được một kiếm chí mạng này, cũng hư ảnh đỏ tươi lại bị hung hăng quét bay ra ngoài, thân thể từ Nguyên thần biến thành của hắn, đều kịch liệt bốc lên một trận, trở nên mơ hồ ảm đạm đi khá nhiều.

Rõ ràng bị thương nghiêm trọng!

"Đáng chết! Đổi lại lão tử tại thời kỳ cường thịnh, đâu có thể nào. . ."

Hư ảnh đỏ tươi nổi trận lôi đình, gào rú rung trời.

Nhưng khi hắn mới nói được một nửa, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đã tại dưới sự thao túng của Tô Dịch, hóa thành một cái trường tiên ngàn trượng, bổ đánh tới.

Phanh! !

Hư không giống bị bổ ra một đạo khe hở hẹp dài thẳng tắp.

Lực lượng cấm chế đáng sợ kia, mang theo uy năng hủy diệt vô cùng lăng lệ ác liệt, hung hăng nện xuống, làm cho hư ảnh đỏ tươi cũng không khỏi hoảng sợ biến sắc.

Hắn trước tiên lấy Ô Ma Thanh Nhật Tán ngăn cản.

Oanh! !

Quang vũ bắn tung toé, loạn lưu quét sạch.

Ô Ma Thanh Nhật tán phát ra tiếng ai minh kinh thiên, cái dù tựa như hoa Mạn Đà La màu xanh kia trực tiếp đều thiếu chút nữa bị đánh ra

Hư ảnh đỏ tươi đụng phải trùng kích bực này, thân ảnh lảo đảo một cái, trở nên càng mơ hồ.

"Đi!"

Cuối cùng, hư ảnh đỏ tươi phát ra một tiếng rống to cực kỳ tức giận biệt khuất, mang theo Ô Ma Thanh Nhật tán xoay người bỏ chạy, trong vài cái nháy mắt, liền biến mất tại ngoài Cửu Đỉnh thành.

Những tu sĩ trong thành kia đều đã ngốc trệ tại đó, đều bị trợn mắt há hốc mồm.

Thời điểm trước đó, hư ảnh đỏ tươi bướng bỉnh bễ nghễ, khí diễm ngập trời, khiêng bảo thuyền xông mạnh mà đi, trên đường đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Không ngờ rằng thời gian không quá chốc lát mà thôi, hư ảnh đỏ tươi liền héo, bị thu thập tốt chật vật không chịu nổi, bị thương liên tục, làm cho người ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Chạy thoát? Lúc nào, Ma tộc Hoàn thị từ trước đến nay lấy bá đạo bướng bỉnh, hoành hành không sợ để nổi danh, lại bị bức phải trốn chạy để khỏi chết?"

Không biết nhiều ít đại nhân vật rung động lắc lư, khó mà tin được.

"Ma tộc Hoàn thị thì như thế nào? Thiên hạ này hôm nay, cũng không là ba vạn năm trước có thể so sánh, tại trước hoàng thất Đại Hạ còn nắm Cửu Đỉnh thành trong tay, người nào cùng đối nghịch, sợ đều phải mũi dính đầy tro!"

Tằng Bộc thổn thức.

Trải qua trận này, để cho hắn ý thức được, thế lực cùng yêu nghiệt cổ đại cường đại trở lại, cũng phải tiếp nhận một cái thực tế ——

Thiên hạ ngày hôm nay, sớm không như lúc trước rồi!

"Cả Ma tộc Hoàn thị đều vấp phải trắc trở, bị tấn công, từ nay về sau, người nào nếu còn muốn đi nếm thử cùng hoàng thất Đại Hạ vật tay, chỉ sợ cũng phải nghĩ kĩ hậu quả."

Cổ Thương Ninh khẽ nói.

Căn nguyên của hoàng thất Đại Hạ, cũng ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước.

Hoàng thất Đại Hạ thời điểm đó, bản thân liền là một trong ba Đại tông tộc của Thương Thanh đại lục, tổ tiên "Cửu Đỉnh Vũ hoàng" của hắn chính là một trong "Thương Thanh Cửu hoàng"!

Đặt tại ba vạn năm trước, nội tình cùng uy thế của Hạ thị nhất tộc, có lẽ hơi kém Ma tộc Hoàn thị một chút, cũng tại trên Thương Thanh đại lục hiện tại, Hạ thị chính là bá chủ hoàn toàn xứng đáng.

Đây có thể gọi là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi!

Ba vạn năm hắc ám rung chuyển năm tháng, thế sự thay đổi, bố cục thiên hạ cũng sớm không phải như trước.

"Đương kim Hạ Hoàng không thẹn là một trong cường giả có khí phách nhất trong thiên hạ! Một trận chiến này, nên đánh!"

Bà lão cảm khái, "Theo thời gian Lan Đài pháp hội mở ra tới gần, Cửu Đỉnh thành này hôm nay, cuồn cuộn sóng ngầm, cường giả tụ tập, hội tụ không biết nhiều ít yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời."

"Nếu lần này ép không được khí diễm của Ma tộc Hoàn thị, sợ là sẽ phải để cho không ít thế lực cùng lão gia hỏa lãnh đạm cùng khinh thường uy nghiêm hoàng thất Đại Hạ, kể từ đó, đã định trước sẽ sanh ra không biết nhiều ít mầm tai vạ."

"Nhưng bây giờ thì lại khác, cả Ma tộc Hoàn thị đều ăn thiệt thòi lớn như thế, trong một đoạn thời gian kế tiếp, ai còn dám tại Cửu Đỉnh nội thành xằng bậy?"

Nghe vậy, Cổ Thương Ninh cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Xao sơn chấn hổ, bất quá cũng chỉ như vậy!

"Ma tộc Hoàn thị. . . Vốn cũng sẽ chạy trốn a. . ."

Ông Cửu ánh mắt cổ quái.

Hết thảy chuyện này, thấy được hắn xem thế là đủ rồi.

Hư ảnh đỏ tươi kia hung uy cường thịnh hạng gì, nhưng tại trước mặt Tô Dịch thao túng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, quả thực thoải mái như đánh hài tử béo nhà người ta.

"Tự ngày hôm nay về sau, ta ngược lại muốn xem xem, ai còn dám tại Cửu Đỉnh thành giương oai!"

Trung niên vải bào lòng mang khoan khoái dễ chịu, cả hắn đều không nghĩ tới, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận rơi vào trong tay Tô Dịch, có thể toả ra Thần uy bất khả tư nghị như thế.

Lúc nói chuyện, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm nghị chào nói, "thủ đoạn hóa mục nát thành thần kỳ của đạo hữu, thực sự làm ta mở rộng tầm mắt, sau này nếu đạo hữu có việc cần nhờ, ta chắc chắn không có bất cứ chối từ!"

Tô Dịch lắc đầu một trận, nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới, các ngươi sẽ chà đạp một tòa sát trận như vậy, bây giờ nhìn không nổi nữa. . . Mới có thể đứng ra đây."

Trên thực tế, thời điểm trước đó, hắn vốn có cơ hội giết chết đối phương, nhưng lại bị trung niên vải bào lên tiếng ngăn cản.

Đối với chuyện này, Tô Dịch cũng chưa nói tới tiếc nuối cùng không cam lòng.

Dù sao hắn chỉ là giúp đỡ mà thôi, giết đối phương hay không, đều không sao cả.

"Cứ như vậy đi, ta muốn đi về trước nghỉ ngơi một cái thật tốt, có chuyện gì hôm khác lại đến."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch quay người phiêu nhiên mà đi.

Ngự dụng một cái cấm trận khổng lồ bực này, để cho lực lượng bản thân hắn cũng tiêu hao rất nhiều, sao còn có tâm tư lại chỉ điểm trung niên vải bào nên đi tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận như thế nào.

Trung niên vải bào đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất, lúc này mới nhìn về phía Ông Cửu.

Một cái chớp mắt này, vị nam nhân trung niên nhìn như ôn nhuận như ngọc này, toàn thân tỏ khắp ra một cỗ uy nghiêm lớn lao, thẳng giống như quân vương miệng ngậm thiên hiến, nói:

"Lão Cửu, ngươi đi nói với Ma tộc Hoàn thị, nếu bọn họ tuân theo quy củ của Cửu Đỉnh thành, ta có thể sẽ bỏ qua chuyện cũ, nếu bọn họ khăng khăng cùng với hoàng thất Đại Hạ là địch, vậy từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền là địch nhân của cả Đại Hạ!"

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Ngay hôm đó, Cửu Đỉnh thành triệt để oanh động, bị một trận chiến này làm nổ tung.

Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều đang thảo luận trận chiến ngày hôm nay.

Loạn xị bát nháo!

Chỉ là, lại cực ít có người biết, thực sự vận dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đánh tan cường giả Ma tộc Hoàn thị, thực sự không phải là hoàng thất Đại Hạ.

Đối với Tô Dịch mà nói, chuyện này kêu là xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công cùng tên.




