




Chương 516: Người lạ gửi thư


Chương 516: Người lạ gửi thư

Khoảng cách bên ngoài Cửu Đỉnh thành mấy trăm dặm.

Bờ một con sông lớn.

Thiếu niên tóc tím kim quan vẻ mặt tràn đầy âm trầm cùng vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hạ thị nhất tộc hắn lại đối đãi chúng ta như vậy, sự tình hôm nay, chắc chắn không thể cứ như vậy được rồi! !"

Nữ tử phượng bào khuôn mặt yếu ớt, đuôi lông mày hiện lên một vòng hồi hộp, nói: "Đại Hạ thiên hạ này đều hiểu rõ, át chủ bài cường đại nhất của Hạ thị nhất tộc, chính là Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này, chỉ là ai có thể nghĩ tới, sát trận thứ ba từ lâu tổn hại nghiêm trọng này, cho tới bây giờ lại vẫn có thể phát ra uy năng ra đáng sợ như thế. . ."

Tại bên trong khuyên tai ngọc đỏ tươi treo trên cổ thiếu niên tóc tím kim quan, truyền ra thanh âm lành lạnh như băng của hư ảnh đỏ tươi kia:

"Ta có thể xác định, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đích xác đã tổn hại nghiêm trọng, đã định trước không dùng được mấy lần, có triệt để sụp đổ, lần này chúng ta bại cái ngã nhào, thù này, phải trả thù lại gấp mười gấp trăm lần!"

Thanh âm lộ ra hận ý nồng đậm cùng mùi vị khát máu thô bạo.

Nhưng vào lúc này, xa xa có một tràng tiếng xé gió vang lên.

Thân ảnh Ông Cửu vô căn cứ tới.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua thiếu niên tóc tím kim quan cùng nữ tử phượng bào, mặt không chút thay đổi nói: "Lão hủ đến đây, chỉ vì truyền đạt thái độ hoàng thất Đại Hạ ta."

Nói qua, hắn bả lời nói của trung niên áo bào vải thuật lại một lần.

Ngữ khí không có chút tâm tình chập chờn nào.

Nghe xong, nữ tử phượng bào lo âu nhìn về phía thiếu niên tóc tím kim quan, e sợ hắn chịu đựng không được kích thích bực này, triệt để nổi giận.

Có ai từng nghĩ, chỉ thấy thiếu niên tóc tím kim quan hung hăng vuốt vuốt gương mặt của mình, rồi sau đó sửa sang lại áo mũy quan, cung cung kính kính xoay người, nói: "Kính xin tiền bối trở về bẩm báo, cứ nói hậu duệ Hoàn thị Hoàn Thiếu Du, ghi khắc giáo huấn!"

Bên trong thanh âm đều lộ ra kính ý.

Hãy nhìn đến tư thái khiêm tốn bực này của Hoàn Thiếu Du, lại làm cho đồng tử Ông Cửu bỗng nhiên ngưng tụ.

Trầm mặc một lát, Ông Cửu nói: "Lão hủ sẽ đem thái độ của công tử từ đầu chí cuối bẩm báo truyền đạt."

Hoàn Thiếu Du ngẩng đầu, khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một vẻ cảm kích, nói: "Làm phiền tiền bối đi thêm một chuyến, về sau có cơ hội, ta chắc chắn hảo hảo khoản đãi tiền bối!"

Lời nói chân thành tha thiết thành khẩn.

Nhưng trong lòng Ông Cửu không hiểu hơi có chút phát lạnh, hắn nhìn thật sâu Hoàn Thiếu Du một cái, nói: "Công tử tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh Ông Cửu biến mất, Hoàn Thiếu Du cười ha hả nói: "Ngươi nhìn, Hạ thị nhất tộc rõ ràng cũng không dám đem chúng ta đắc tội thảm a, bằng không vì cái gì vừa muốn phái người mà nói sự tình?"

"Uất ức!"

Trong khuyên tai ngọc truyền ra tiếng mắng chửi, "Nếu khiến những lão nhân tông tộc kia chứng kiến, tiểu tử ngươi hóa ra không có tiền đồ như vậy, sợ là căn bản sẽ không tiêu phí khí lực lớn như vậy, đem tiểu tử ngươi nâng đỡ đến trên vị trí Thiếu chủ!"

Hoàn Thiếu Du trầm mặc một lát, đột nhiên cười rộ lên: "Thế nhân chỉ biết là Hoàn thị chúng ta bướng bỉnh bá đạo, làm việc không cố kỵ, một khi nổi điên, cái gì cũng không để ý, nhưng thúc tổ người lẽ nào vẫn không rõ, nếu nói điên cuồng, cũng không phải là làm việc không có đầu óc!"

Thanh âm trong khuyên tai ngọc hiếm thấy đã trầm mặc.

Chỉ thấy Hoàn Thiếu Du tiếp tục nói: "Trong cơ thể tộc nhân Hoàn thị chúng ta chảy xuôi theo 'Thiên Ma chân huyết", cái này để cho chúng ta đã có được thiên phú vượt xa bình thường, sát phạt chi lực nghịch thiên, nhưng chuyện này không có nghĩa là, tên điên trong mắt chút thế nhân như chúng ta, chính là kẻ đần ngu xuẩn, lỗ mãng, ngu ngốc!"

"Cái gì là chân chính điên cuồng chi ý? Là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!"

Khuôn mặt gò má tuấn mỹ của Hoàn Thiếu Du hiện lên một vẻ tàn nhẫn kiên quyết, "Thời điểm thất bại, chỉ cần đánh không chết ta, để cho ta quỳ kêu tổ tông đều được."

"Nhưng chỉ cần ta sống sót, ta cam đoan, về sau không chỉ để cho bọn họ quỳ kêu tổ tông, còn có thể không chút khách khí giết bọn chúng đi!"

Sau khi nghe xong, nữ tử phượng bào kinh ngạc, giống như nhận thức lại Hoàn Thiếu Du trước mắt.

"Sách, tiểu tử ngươi coi như có chút đầu óc."

Trong khuyên tai ngọc, thanh âm đạm mạc kia lộ ra một vẻ vui mừng, "Lần này mạnh mẽ xông tới Cửu Đỉnh thành, tuy rằng thất bại, nhưng trong lòng tiểu tử ngươi chỉ sợ sớm hiểu rõ, lấy nội tình của Hạ thị nhất tộc, đã định trước không có khả năng để cho chúng ta xông vào đến trên Thiên Mang sơn."

"Không sai."

Hoàn Thiếu Du cười hì hì nói, "Ta chỉ là muốn thử một lần, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này, cuối cùng có thể chống đỡ tới khi nào, Hoàn thị nhất tộc chúng ta có cơ hội thừa dịp hiện tại liền nhập chủ Cửu Đỉnh thành, đem Động Thiên Phúc Địa nhất đẳng thiên hạ này như Thiên Mang sơn chiếm đoạt hay không."

Nói đến đây hắn khẽ than thở một tiếng: "Nhưng hiện tại xem ra. . . Chỉ sợ còn có thể chờ một đoạn thời gian rồi. . ."

Trong thanh âm đều là tiếc nuối.

Nhập chủ Cửu Đỉnh thành, chiếm lấy Thiên Mang sơn!

Nữ tử phượng bào lúc này mới mãnh liệt ý thức được, vốn sau lưng hành động Hoàn Thiếu Du xâm nhập Cửu Đỉnh thành ngày hôm nay, vốn có giấu tâm tư như vậy!

Trong khuyên tai ngọc vang lên thanh âm: "Ít vô nghĩa, ta chỉ hỏi ngươi sau đó phải làm cái gì?"

Hoàn Thiếu Du vuốt cằm, ánh mắt thâm trầm, nói: "Trước muốn đi Tu Di tiên đảo, Lan Đài pháp hội là nhất định phải tham gia đấy, trừ chuyện này, ta cũng cần theo trong những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời kia chọn lựa một chút thuộc hạ đắc lực. . ."

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Không có cách, thiên hạ hôm nay, cùng ba vạn năm trước hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác nhau rồi, cả thúc tổ ngươi đều thiếu chút nữa bị Ám Cổ chi cấm giết chết, chỉ còn lại có một đạo Nguyên Thần, Hoàn thị chúng ta về sau muốn khôi phục vinh quang ngày xưa, tại trong sáng chói đại thế mưu đồ đoạt quyền thiên hạ, cũng không đủ chính là thủ hạ sao được đây?"

Đùng!

Đầu Hoàn Thiếu Du đã trúng một cái tát.

Trong khuyên tai ngọc truyền ra một đạo tiếng cười mắng: "Lão tử tuy rằng chỉ còn một đạo Nguyên Thần, nhưng chỉ cần đoạt xá một bộ thể xác tu sĩ Linh Đạo, như cũ có thể khôi phục đạo hạnh đỉnh phong!"

. . .

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đêm qua trước khi đến Kim Lân ven hồ giết chết Chu Phượng Chi, tu vi của hắn đã đạt đến tình trạng Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Hơn nữa hắn hiện trong tay không thiếu tài nguyên tu hành, cho dù hắn từ thân căn cơ rèn luyện tốt vô cùng trống dầy, nhưng tu luyện tiến cảnh cũng không chậm.

Dựa theo Tô Dịch suy đoán , dựa theo loại tiến độ này, không xuất ra bảy ngày, liền có thể đủ đem bản thân đạo hạnh tăng lên tới Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Xét đến cùng, ở bên trong ba đại cảnh Nguyên Đạo, Nguyên Phủ cảnh chỉ là một cái cảnh giới quá độ, sáng lập Nguyên Phủ lấy dung nạp đạo chủng chí cường Tích Cốc cảnh ngưng tụ.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại Tụ Tinh cảnh, để cho "Đạo chủng chí cường" ngưng tụ ra Nguyên lực Tinh thần.

Nói ngắn gọn, chuyện này chuyển tiếp.

Mà đối với chuyện này, hạch tâm ngay tại trên tích lũy nội tình Đại Đạo, chưa nói tới khó khăn, chỉ cần khổ tu luyện lại.

Chạng vạng tối.

Có khách tới chơi.

Ba người Du Thúc Nhai, Khương Ly, Thu Hoành Không cùng một chỗ đến đây.

Du Thúc Nhai ôm một vò rượu cổ phong giấu trăm năm, lúc nhìn thấy Tô Dịch, cung kính như đối xử sư trưởng.

Hắn lần này đến đây, tự nhiên là là hướng Tô Dịch lĩnh giáo luyện khí.

Đây là chuyện ngày hôm qua tại luyện khí phường Bảo Tụy lâu, Tô Dịch đáp ứng rồi.

Khương Ly đến, lại có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Thiếu nữ áo tím có một đôi mắt phượng mỹ miều, khí chất xinh đẹp thanh quý nhân, tại lúc đối mặt Tô Dịch, thái độ rõ ràng cũng đã phát sinh biến hóa.

Không giống loại dè dặt cùng kiêu ngạo trước kia, nhiều ra một tia kiêng kị cùng kính trọng như có như không.

Về phần Thu Hoành Không. . .

Vị kiếm tu tuyệt thế từng tên đầy Đại Ngụy này, tuy rằng nỗ lực muốn giống như trước như vậy, xem Tô Dịch là bạn cũ trên kiếm đạo.

Thật chính khi cùng Tô Dịch gặp mặt, lại không tự giác câu nệ rất nhiều.

Cho đến cảnh ban đêm phủ xuống, ba người cáo từ ly khai.

Du Thúc Nhai thật cao hứng, tại trên hướng Tô Dịch thỉnh giáo Luyện Khí nhất đạo, lấy được chỗ tốt không nhỏ, nếu không phải Tô Dịch rõ ràng cự tuyệt thu đồ đệ, hắn đều sớm hận không thể bái Tô Dịch làm sư phụ.

Khương Ly trong lòng cũng thoải mái không ít, nàng lúc này đến bái kiến Tô Dịch, cũng là lo lắng bởi vì Chu Phượng Chi cùng Chu Tri Càn, để cho Tô Dịch xem Khương thị bọn hắn là địch.

Nhưng đi qua bắt chuyện, nàng mới biết được, Tô Dịch căn bản không đem những chuyện này để ở trong lòng. . .

Duy nhất trong lòng Thu Hoành Không có chút buồn vô cớ.

Tuy rằng Tô Dịch xem hắn là bạn như trước, cũng không có ý lãnh đạm.

Nhưng chính Thu Hoành Không hiểu rõ, hắn cùng Tô Dịch chênh lệch quá xa, đã định trước không có khả năng lại luận giao ngang hàng giống như trước.

Cảnh ban đêm như mực, trăng sáng nhô lên cao.

Tô Dịch thanh nhàn khó có được, phân phó Nguyên Hằng, quyết định đêm nay ăn một bữa nồi lẩu, hảo hảo buông lỏng một chút.

Suy nghĩ một chút, chính Tô Dịch đều cảm giác gần nhất bận quá rồi.

Theo tiến vào Cửu Đỉnh thành đến bây giờ, bất quá thời gian bốn ngày mà thôi, liền đã xảy ra rất nhiều sự tình.

Cứ nói ba thứ hạng đầu, ban đêm tại Hoán Khê Sa cứu Nguyệt Thi Thiền, tại Sơ Vân hồ trảm Hoắc Thiên Đô, tại ven Kim Lân hồ giết Chu Phượng Chi. . .

Đêm nay thật vất vả thanh rảnh rỗi, Tô Dịch tự nhiên nghĩ thư giãn một tí.

Trong đình viện, các màu đồ ăn cùng thịt được thái tốt đều đã chuẩn bị thỏa đáng, nồi đun nước trên lò lửa cũng đã xì xào bốc hơi, nước canh nóng bỏng đỏ tươi tản mát ra mùi thơm đậm đặc mê người.

Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình vây lô mà ngồi.

Đỉnh đầu bầu trời đêm xa xăm trống trải, ánh trăng như nước, một bức họa quyển yên tĩnh tốt đẹp.

Nhưng còn không đợi Tô Dịch động chiếc đũa, một trận tiếng gõ cửa vang lên từ đằng xa.

Tô Dịch nhíu mày, phân phó Nguyên Hằng nói: "Vô luận ai tới rồi, đều cự tuyệt ở ngoài cửa."

Nguyên Hằng gật đầu hấp tấp mà đi.

Tô Dịch kẹp lấy một đũa thịt cá tinh oánh trắng như tuyết, vừa ném vào bên trong nồi lẩu, Nguyên Hằng đã phản hồi, đem một cái thư từ phong kín trình lên.

"Chủ nhân, đưa tin chỉ là tiểu nhân vật chân chạy bị người thuê, về phần phong thư này đến từ tay người nào, người đưa tin kia cũng không rõ ràng lắm."

Nguyên Hằng thấp giọng nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, để đũa xuống, mở thư từ ra.

Khi xem xong nội dung trên thư, lông mày hắn nhăn lại một đoàn, một đôi con mắt thâm sâu nổi lên một vòng lãnh ý.

"Các ngươi ăn trước, ta ra ngoài một chuyến."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, hướng bên ngoài Thanh Vân tiểu viện bước đi.

Sắc mặt ba người Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Bạch Vấn Tình đồng loạt biến đổi, ý thức được có chút không ổn.

"Chủ nhân, có cần giúp đỡ?"

Nguyên Hằng không nhịn được hỏi.

"Đêm nay các ngươi không thể ra cửa, nếu có cái gì phát sinh ngoài ý muốn. . . Nguyên Hằng, đừng quên những bí phù ta giao cho ngươi kia."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, thanh âm còn đang vang lên, thân ảnh hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Lò lửa lửa đỏ, ánh tốt thần sắc của đám người Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Bạch Vấn Tình sáng tối chập chờn.

Chuyện này. . . đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?




