




Chương 517: Bóp vỡ


Đường phố trên đèn rực rỡ mới lên, náo nhiệt phồn thịnh.

Một cái trà bất chấp mọi thứ ở bên trong, một cái trung niên màu da đen áo xám đang uống trà.

Đột nhiên, một thân áo bào xanh Tô Dịch đi tới trước bàn trung niên áo xám, thanh âm tùy ý nói: "Nói với Ông Cửu, đêm nay phái người giúp đỡ ta nhìn Thanh Vân tiểu viện."

Trung niên áo xám thân thể cứng đờ, vụt đất đứng dậy, giật mình nói: "Tô đại nhân từ lâu nhìn thấu thân phận của ta?"

"Theo ta vào ở Thanh Vân tiểu viện này vào cái ngày đó, ngươi ở nơi này chỗ trà bất chấp mọi thứ trong theo dõi, nếu không phải biết rõ ngươi là Ông Cửu phái tới đấy, ngươi cho rằng ngươi muốn có thể sống đến bây giờ?"

Tô Dịch nói qua, đã chắp tay tại quay lưng lại mà đi.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, trung niên áo xám không dám tiếp tục chần chờ, hấp tấp ly khai.

. . .

"Điệu hổ ly sơn cũng tốt, ôm cây đợi thỏ cũng được, đêm nay hỏng mất ta Tô mỗ người nhã hứng, phải thừa nhận đến từ ta Tô mỗ người lửa giận."

Đường phố lên, Tô Dịch cất bước, dáng vẻ giống nhau lúc trước loại rãnh rỗi ung dung.

Chỉ là cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, đã mang theo một vòng lãnh ý.

Đêm nay đưa đến trong tay hắn thư từ lên, hiện lên:

"Cửu Đỉnh thành Đông bên ngoài tám trăm dặm, ở chỗ sâu trong Vạn Hác sơn, thỉnh Tô đạo hữu một người đến đây phó ước. Tô đạo hữu nếu không, chúng ta thì sẽ tiến về trước Đại Chu đi một lần. Nhớ kỹ, là Tô đạo hữu một mình ngươi."

Bình bình đạm đạm buổi nói chuyện, lại giấu tận uy hiếp cùng sát cơ!

Đối với lập tức Tô Dịch mà nói, trên đời chân chính có thể uy hiếp được hắn đấy, chỉ tại Đại Chu những thân hữu kia.

Ví dụ như Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm vân vân.

Cái này đồng dạng đáng nhìn làm là nghịch lân của hắn cùng điểm mấu chốt.

Mà người ghi phong thư này, không thể nghi ngờ rất rõ ràng, chỉ coi đây là áp chế, mới có thể bức bách không được không phó ước!

Không thể không nói, người viết thư thành công.

Tô Dịch những chuyện khác có thể không quan tâm, nhưng lại không thể không quan tâm Đại Chu những thân hữu kia an nguy.

Về phần để cho Ông Cửu chăm sóc Thanh Vân tiểu viện, cũng là lo lắng địch nhân dùng chính là kế điệu hổ ly sơn, thừa dịp hắn Tô Dịch không có ở đây, đối với Nguyên Hằng bọn hắn bất lợi.

"Sự tình hôm nay, ngược lại cho ta một lời nhắc nhở, theo ta tại Đại Hạ kết xuống cừu địch càng ngày càng nhiều, bọn hắn có lẽ không làm gì được ta, lại rất có thể sẽ theo ta người bên cạnh ra tay."

"Đợi giải quyết xong chuyện tối nay, liền nghĩ biện pháp, đem tai họa ngầm này triệt để xóa đi."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đã đi ra cửa thành Cửu Đỉnh thành.

Bá!

Hắn thân ảnh lóe lên, đã vô căn cứ dựng lên, hướng xa xa lao đi.

Tối nay mặc dù chưa hề trời mưa, trong Thiên Địa lành lạnh sắc thu lại dày vô cùng, trầm tĩnh trăng sáng treo cao, vẫy ra ánh xanh rực rỡ đều mang theo một vòng hàn khí.

Tô Dịch thân ảnh tại trong tầng mây xuyên thẳng qua.

"Còn phái một cái súc sinh lông lá như vậy đến nhìn ta chằm chằm, đây là lo lắng ta tìm giúp đỡ?"

Tô Dịch trong thần thức nhạy cảm bị bắt được, theo bản thân ly khai Cửu Đỉnh thành bắt đầu, liền có một cái Tuyết Điện điêu xa xa theo sát tung tại sau đó.

Không thể nghi ngờ, Tuyết Điện điêu này là đối thủ làm cho nuôi dưỡng.

Tô Dịch không để ý đến, tự mình phi độn.

. . .

Tám trăm dặm bên ngoài.

Ở chỗ sâu trong Vạn Hác sơn.

Đỉnh núi bên cạnh một tòa hạp cốc.

Một cái lão giả đạo bào ục ịch nói ra: "Sư đệ, ngươi nói Tô Dịch kia sẽ đến không?"

"Hắn nếu dám tới, chúng ta liền hái thủ cấp của hắn, trở về tông môn hướng Chưởng giáo báo cáo kết quả công tác, hắn như không tới. . . Chúng ta cũng không có thể lại tại Cửu Đỉnh thành trì hoãn thời gian."

Bên cạnh, một cái nam tử áo mãng bào cao gầy nói khẽ.

"Hoàn toàn chính xác, hôm nay Cửu Đỉnh thành cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục khó bề phân biệt, cả Hoắc Thiên Đô bực này nhân vật cường hoành, đều chết thảm trên Sơ Vân hồ, càng bất khả tư nghị chính là, Hoắc thị nhất tộc vậy mà nén giận, không có tiến hành trả thù, cái này không thể nghi ngờ rất khác thường."

Lão già mập lùn nói, " hoàn hảo, chúng ta lần này muốn đối phó đấy, chỉ là một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, chỉ cần hắn là một người đến đây, bên người không có cao thủ đi theo, lấy chúng ta lực lượng của hai người, tùy tùy tiện tiện cũng có thể giết chết hắn."

Nam tử cao gầy trầm ngâm một lát, truyền âm nói, " sư huynh, nơi đây tuy rằng không phải là Cửu Đỉnh thành, nhưng chúng ta hay cẩn thận một chút cho thỏa đáng, vậy sở sửa, chúng ta cũng không thể hoàn toàn đã tin tưởng."

Lão già mập lùn ánh mắt lập loè, nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, đột nhiên bay lên một đạo vàng óng ánh thần hồng, giống như khói lửa loại bạo trán ra mỹ lệ chỉ nghĩ mưa.

"Tiểu tử kia vậy mà thật sự một người đến rồi!"

Lão già mập lùn con mắt sáng ngời.

Nam tử cao gầy nói: "Tuy nói sở tu áp dụng thủ đoạn ti tiện đi một tí, nhưng không phải không thừa nhận, loại biện pháp này hoàn toàn chính xác rất hữu dụng."

"Hắn đến rồi!"

Lão già mập lùn trầm giọng mở miệng.

Xa xa dưới bầu trời đêm, một đạo thân ảnh dài thường thượt phá không mà đến, áo bào xanh như ngọc, tay áo nhẹ nhàng dắt, đúng là Tô Dịch.

Khi thấy cái này một mập một gầy hai hoàn toàn xa lạ gia hỏa thời gian, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nói: " là bọn ngươi đêm nay thiết lập ván cục, để cho ta đến đây phó ước hay sao?"

Lão già mập lùn mỉm cười, nói: "Tiểu hữu không cần ngoài ý muốn, trước tự giới thiệu mình một chút, lão phu Thanh Ất đạo tông trưởng lão Lặc Phong, bên cạnh là sư đệ ta Đinh Hạc, hiện tại, tiểu hữu cũng biết chúng ta vì cái gì mời ngươi trước tới rồi sao?"

Tô Dịch hơi suy nghĩ một chút, chợt nói: "Nguyên lai là các ngươi."

Hắn cuối cùng đã minh bạch.

Lúc trước trung niên vải bào liền từng nói, trong Cửu Đỉnh thành có ba cổ lực lượng muốn đối phó hắn, một cái trong đó liền là đến từ Thanh Ất đạo tông Lặc Phong chân nhân cùng Đinh Hạc chân nhân.

Hai người này đều là Hóa Linh cảnh sơ kỳ đạo hạnh, sở dĩ muốn đối phó hắn, là cùng Lệ Diệu Hồng chết có quan hệ!

Còn nhớ rõ trung niên vải bào cùng Ông Cửu giúp đỡ phong tỏa giết chết Hoắc Thiên Đô tin tức thời gian, hắn muốn chờ mong, hai người này tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, sẽ chủ động đưa tới cửa.

Chưa từng nghĩ, chuyện như vậy lại phát sinh ở đêm nay.

"Tiểu hữu cũng biết chúng ta đang tìm ngươi?"

Lão già mập lùn Lặc Phong kinh ngạc nói.

"Đương nhiên."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lặc Phong nhăn mày lại, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đã như vậy, ngươi. . . Vì cái gì còn dám tại tối nay môn chịu chết?"

Tô Dịch ánh mắt khác thường, nói: "Xem, các ngươi đến bây giờ còn không rõ ràng lắm, Hoắc Thiên Đô đến tột cùng là chết như thế nào. Cũng đúng, nếu các ngươi biết rõ cái này chút, nào còn dám tại đêm nay làm ra chuyện ngu xuẩn như thế."

Hắn loại này bình tĩnh, ung dung tư thái, ngược lại làm cho Lặc Phong có chút kinh nghi.

Lại thấy thân ảnh cao gầy Đinh Hạc xùy bật cười, nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ lão gia hỏa, là chết ở ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh vật nhỏ trong tay a?"

Tô Dịch nhịn không được vui vẻ, nói: "Xấu hổ, Hoắc Thiên Đô thật đúng là bị ta giết chết, đến cho các ngươi tin hay không, hiện tại cũng đã không trọng yếu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta chỉ là có một chuyện rất khó hiểu, lấy thân phận của các ngươi, sao dùng thủ đoạn ti tiện như thế đến đối với ta tiến hành uy hiếp, cái này. . . Chính là Thanh Ất đạo tông phong cách hành sự?"

Đinh Hạc lạnh lùng nói: "Ngươi đêm nay chết rồi, uy hiếp dĩ nhiên là không tồn tại, không phải sao?"

Lặc Phong lại cười ha hả nói ra: "Tô tiểu hữu, trước khi động thủ có thể hay không theo chúng ta nói một chút, Lệ Diệu Hồng là bị người phương nào giết chết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện này cũng không có gì hay giấu giếm đấy, Lệ Diệu Hồng ban đầu là chết ở yêu tu Hóa Linh cảnh Ứng Khuyết dưới tay."

Yêu tu Ứng Khuyết?

Lặc Phong cùng Đinh Hạc cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hay lần đầu cái tên này.

"Quả nhiên, ta biết ngay, ngươi một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, sao có thể có thể có năng lực giết chết Lệ Diệu Hồng bực này Hóa Linh cảnh tồn tại. . ."

Lặc Phong lộ ra sầu não thổn thức vẻ.

"Người tuy rằng không phải là ngươi giết chết, nhưng bởi vì ngươi mà chết, Tô Dịch, lấy thân phận của chúng ta, còn khinh thường làm khó dễ ngươi loại tiểu bối này, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, hiện tại thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về tông môn, có lẽ còn nhặt về một cái mạng."

Đinh Hạc lạnh lùng nói, " bằng không, liền đừng trách chúng ta ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thần sắc chân thành nói: "Ta đêm nay nguyên bản khó có được thanh nhàn, muốn hảo hảo ăn một bữa nồi lẩu, nhưng chưa từng nghĩ, hứng thú lại đều bị các ngươi bại phôi, điều này làm cho ta thật sự rất tức giận."

Lặc Phong cùng Đinh Hạc khẽ giật mình, giống như không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh lại dám ... như vậy nói chuyện cùng bọn họ.

"Tức giận thì như thế nào? Ngươi tối nay còn dữ dội hay sao?"

Đinh Hạc nhịn không được cười rộ lên.

"Dữ dội không đến mức, tiêu diệt các ngươi hai thứ không biết chết sống, ngược lại dễ dàng."

Tô Dịch nói qua, bỗng dưng lăng không đạp bước mà đến.

"Muốn chết!"

Đinh Hạc hừ lạnh, tay áo huy động, một mảnh thần huy màu trắng bạc quét sạch mà ra, mang theo bành trướng như nước thủy triều Hóa Linh cảnh uy năng, thẳng giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Nhưng mà, cái này đủ để giết chết thế gian bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ lực lượng kinh khủng, cũng tại trước người Tô Dịch vô thanh vô tức tiêu tán hóa giải, chưa hề làm bị thương hắn một chút.

Đúng như gió mát quất vào mặt!

"Cái này. . ."

Lặc Phong cùng Đinh Hạc đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ý thức được bất thường.

"So sánh với Hoắc Thiên Đô, ngươi như vậy một kích hoàn toàn chính xác kém xa, cả Chu Phượng Chi cũng không bằng."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai.

Lúc nói chuyện, hắn bỗng dưng cách không một trảo.

Oanh!

Một đạo màu xanh lớn bàn tay to ngang trời ngưng tụ, chừng mười trượng phạm vi, hướng Đinh Hạc bao phủ xuống.

"Mở ra!"

Đinh Hạc hừ lạnh một tiếng, chưởng chỉ nắm ấn, vào hư không hung hăng một đập, đầy trời Ngân Huy rủ xuống, thanh thế kinh khủng, làm hư không hỗn loạn, phụ cận Vân Hải tán loạn.

Nhưng kèm theo một đạo động trời nổ đùng, Đinh Hạc cái này một đạo dấu quyền lại như giấy mỏng loại, bị Tô Dịch thi triển đại thủ màu xanh dễ dàng nghiền nát.

Oanh! !

Đại thủ màu xanh dư thế không giảm, một tay lấy Đinh Hạc bắt lấy.

Vị này Thanh Ất đạo tông tu sĩ Hóa Linh cảnh, cả kinh Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện, toàn lực vận chuyển đạo hạnh, toàn thân lực lượng trào lên.

Nhưng mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì, ngược lại là hắn từ thân hộ thể lực lượng cùng phòng ngự pháp khí, đều bị đại thủ màu xanh bóp nát, sinh ra đùng đùng (không dứt) một trận nổ đùng.

Phanh!

Huyết vụ bạo trán, Đinh Hạc thân thể bị cứng rắn bóp vỡ, huyết nhục phiêu tán rơi rụng, hồn phi phách tán.

Một trảo chi lực, tuỳ tiện giết chết một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ!

Một màn kinh khủng máu tanh kia, để cho Lặc Phong tròng mắt trừng tròn xoe, toàn bộ người thiếu chút nữa mộng đi.

Cái này. . . Đây là một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh có thể có được lực lượng! ?

Một cỗ không nói ra được hàn ý theo cột sống xương bay thẳng Thiên Linh Cái, để cho Lặc Phong mập lùn thân thể đều không bị khống chế run rẩy, triệt để ý thức được không ổn.

Cách đó không xa, Tô Dịch gõ gõ ngón tay, ngữ khí tùy ý nói: "Lúc trước hắn động thủ thời gian, lơ là bất cẩn, không năng động dùng toàn bộ lực lượng liền chết. Vết xe đổ, phía sau xe chi sư, ngươi cũng không thể học hắn, đợi chút nữa động thủ thời gian, nhất định phải nhớ kỹ vận dụng toàn lực, bằng không, ta chính là giết ngươi, cũng sẽ rất vô vị."

Lặc Phong sắc mặt biến đổi, chợt nói nói, " đạo hữu, ngươi không phải mới vừa hỏi, vì cái gì chúng ta sẽ dùng loại thủ đoạn này uy hiếp cưỡng bức ngươi đến đây phó ước sao? Chỉ cần ngươi bây giờ thu tay lại, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết chân tướng!"

——




