




Chương 518: Phá trận


Tô Dịch ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ngươi là muốn nói, các ngươi lần hành động này, có người khác sai khiến?"

Lặc Phong đắng chát lắc đầu nói: "Sai khiến chưa nói tới, ta cùng Đinh Hạc sư đệ đầu là bị người lợi dụng mà thôi. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói nghe một chút."

"Tối hôm qua thời điểm, một cái tên là Sở Tu người tìm được ta cùng Đinh Hạc sư đệ. . ."

Lặc Phong hít thở sâu một hơi, vừa muốn bả sự tình ngọn nguồn một vừa nói ra, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên theo trong bóng đêm xa xa vang lên.

"Các ngươi Thanh Ất đạo tông Hóa Linh cảnh cường giả, tại đây loại kinh sợ bao?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Cái phiến thiên địa này thời gian, mãnh liệt mà sản sinh kịch liệt nổ vang.

Theo sát lấy, bốn phương tám hướng dãy núi tầm đó, hiện ra một mảnh cấm trận máu tươi lực lượng, hóa thành một đóa Liên Đài màu máu to lớn yêu dị.

Một đạo thân ảnh thon gầy thon dài, đứng ngạo nghễ trên liên đài đỏ tươi, ngọc bào đánh bạc mang, khuôn mặt anh tuấn, một đôi con mắt xanh rờn như thiêu đốt như quỷ hỏa.

"Sở Tu! Ngươi vốn sớm giấu kín ở nơi này!"

Lặc Phong trừng to mắt.

"Ta như không sớm ở đây bố cục, chỉ bằng ngươi cùng ngươi sư đệ, lại đâu có thể nào chỉnh đốn được Tô Dịch?"

Sở Tu mặt lộ vẻ giễu cợt.

Lúc nói chuyện, hắn xanh biếc đồng tử nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Tô Dịch, Loạn Linh Hải từ biệt về sau, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

"Nguyên lai là ngươi cái này người đoạt xá."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Năm đó ở Đại Tần Loạn Linh Hải chỗ sâu Quần Tiên kiếm lâu bên trong di tích, Sở Tu suất lĩnh một đám người đoạt xá, bố trí sát cục, ý đồ chôn giết Tô Dịch cùng cái khác một chút Đại Tần tu sĩ.

Tác động, lại bị Tô Dịch lợi dụng Quần Tiên kiếm lâu "Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận" một lần hành động đem đám người Sở Tu trấn giết.

Sau đó Tô Dịch mới biết được, tiêu diệt giết Sở Tu chính là một cỗ Ma Ngẫu, thực sự không phải là bản thể của Sở Tu.

Chỉ là, Tô Dịch cũng không nghĩ tới, sẽ vào lúc này nơi đây gặp lại Sở Tu.

Đơn giản hơi đánh giá, Tô Dịch không khỏi nở nụ cười, "Lại là một cỗ Ma Ngẫu, bản thể của ngươi đâu rồi, vì cái gì một mực trốn tránh không dám ra đến?"

Sở Tu ánh mắt chớp động, nói: "Giết ngươi Tô Dịch mà thôi, không cần bản thể của ta ra tay?"

Chợt, hắn cười cười, nói: "Bất quá, lần này ta sở dĩ bố cục, cũng không phải là thật sự nghĩ diệt giết đạo hữu, mà là có một việc muốn cùng đạo hữu thương lượng."

Tô Dịch nói: "Nói."

Sở Tu thần sắc nghiêm túc, nói: "Đạo hữu cũng hiểu rõ, ta là người đoạt xá, không thuộc về Thương Thanh đại lục này, mà ta chỗ thế lực, hy vọng tìm một cái nhóm tượng đạo hữu như vậy cường giả tiến hành hợp tác."

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần đạo hữu cho chúng ta làm việc, không chỉ có thể đạt được liên tục không ngừng chỗ tốt, hơn nữa tại lực lượng của chúng ta vượt giới mà đến, nhập chủ Thương Thanh đại lục thời gian, cũng có thể đạt được trách nhiệm, nắm giữ ngập trời quyền hành!"

"Lấy đạo hữu thiên phú cùng nội tình, có toàn lực của chúng ta tài bồi, về sau đừng nói đặt chân Linh Đạo cấp độ, chính là trùng kích Hoàng Cảnh cũng không phải là không có khả năng!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nói: "Ngươi chỗ thế lực đến từ nơi đó, lại kêu cái gì?"

Sở Tu trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, thế lực của chúng ta tên gọi 'Thiên Ngục Ma Đình " đến từ Thiên Đô đại lục, từ xưa đến nay, chính là Thiên Đô đệ nhất thế lực đại lục, không thể tranh luận bá chủ!"

Nói đến đây, hắn ngữ khí đã mang theo một vòng kiêu ngạo ý.

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Các ngươi tông môn còn có Hoàng Cảnh nhân vật?"

Sở Tu: ". . ."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Cả Hoàng Cảnh nhân vật đều không có, cũng có thể xưng bá một phương đại lục?"

Sở Tu khóe môi không dễ phát hiện mà run rẩy một cái, trong lòng có phần không thoải mái, gia hỏa này làm Hoàng Cảnh là cái gì? Tùy tiện thế lực nào đều có thể có hay sao?

Hít thở sâu một hơi, Sở Tu nói: "Cái gì gọi là Hoàng Cảnh? Quát tháo Chư Thiên, ngao du Chu Hư, nếu như chân chính thần tiên, có được thông thiên triệt địa uy năng, vậy đợi tồn tại, há lại bình thường nhưng bái kiến? Ngươi vả lại xem đương kim Thương Thanh đại lục lên, lại chưa từng có Hoàng Cảnh nhân vật qua lại?"

Tô Dịch mất hết cả hứng nói: "Hoàng Cảnh mạnh cỡ bao nhiêu, ta so với ngươi rõ ràng hơn, ta chỉ là không nghĩ tới, một cái cả Hoàng Cảnh đều không có thế lực, đều dám hò hét lấy nhập chủ Thương Thanh đại lục, mưu đồ đoạt quyền thiên hạ, muốn thực là. . . Làm trò cười cho thiên hạ."

"Ngươi. . ."

Sở Tu thiếu chút nữa bị tức cười , nói, "Tô Dịch, ngươi mới Nguyên Phủ cảnh tu vi mà thôi, lại nào biết đâu Hoàng Cảnh nhân vật cường đại? Huống chi, ta 'Thiên Ngục Ma Đình' mặc dù không có Hoàng Cảnh tồn tại, đã có Linh Luân cảnh đại năng tọa trấn, đặt tại đương kim Thương Thanh đại lục này, lại có thế lực nào có thể so sánh?"

Tô Dịch nói: "Thật sao, vậy theo ý của ngươi, cùng thế lực dị giới đại lục khác so sánh với, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình thế lực, đây tính toán là cái gì tiêu chuẩn?"

Rất sớm thời điểm, Tô Dịch liền hiểu rõ, Thương Thanh đại lục biên giới bích chướng làm cho câu thông dị giới vị diện, tịnh không chỉ một.

Tượng Xích Bằng thần quân chỗ Hóa Tinh yêu tông, liền nằm ở một cái tên là "Thiên Minh đại lục" dị giới vị diện.

Sở Tu nhăn mày lại, nói: "Tu hành thế lực thế giới khác, ta nhưng không hiểu nhiều, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, trước mắt mới chỉ, đi thông Thương Thanh đại lục này biên giới đường nhỏ, cùng sở hữu chín chỗ, cũng chỉ có nghĩa là, tối thiểu có chín cái dị giới vị diện tu hành thế lực, tại Thương Thanh đại lục biên giới bích chướng biến mất về sau, có cơ hội vượt giới mà đến."

"Chín cái?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Có thể đoán được, làm một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến, tu sĩ đương kim trên đời, không chỉ cùng với những yêu nghiệt cổ đại kia cạnh tranh theo đuổi, còn muốn chống cự đến từ nhiều dị giới vị diện tu sĩ đại quân xâm lấn!

Thế cục như vậy, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu rung chuyển rồi.

"Tô Dịch, lời nên nói ta đã nói, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta Thiên Ngục Ma Đình hợp tác, ta cam đoan về sau Thương Thanh đại lục này lên, tất có ngươi oai phong một cỏi cái ngày đó!"

Sở Tu trầm giọng nói.

Tô Dịch nói: "Nếu ta không đáp ứng đây?"

Sở Tu nghiêm túc nói: "Vậy tối nay nơi đây, chính là ngươi mai cốt chi địa."

"Chỉ bằng chỗ cấm trận này?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu hề hề cười rộ lên, nói: "Tô Dịch a Tô Dịch, ta là nên nói ngươi cuồng vọng, hay nói ngươi ngu ngốc đây? Từ ta bố trí chỗ cấm trận này, tên gọi 'Huyết Long Lục Linh Trận " chính là ta Thiên Ngục Ma Đình một trong ba đại sát trận, có lẽ không so sánh được Cửu Đỉnh thành Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, nhưng muốn giết chết tu sĩ Hóa Linh cảnh, cũng là dễ như trở bàn tay, ngươi cảm thấy. . . Ngươi còn có thể sống được ly khai sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể."

Sở Tu: ". . ."

Một chữ mà thôi, lại nghẹn tốt hắn thiếu chút nữa nói không ra lời.

Sắc mặt hắn âm trầm xuống, vung tay áo lên, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Cũng được, trước hết cho ngươi mở mang kiến thức, Huyết Long Lục Linh Trận lợi hại!"

Oanh!

Màu đỏ tươi yêu dị chỉ nghĩ xông lên trời, dãy núi đều run rẩy.

Có thể thấy rõ ràng, chi chít lực lượng phù văn hiện lên, đem cái phiến thiên địa này hóa thành thế giới như Luyện Ngục, có Thương Long dài hẹp máu tươi lao ra, ngẩng đầu ngâm rít gào, tỏ khắp ra hủy thiên diệt địa loại lực lượng kinh khủng chấn động.

Mà Sở Tu thân ảnh, lại từ lâu trước thời hạn một bước biến mất tại trong cấm trận, chỉ còn lại Tô Dịch cùng Lặc Phong.

"Đã xong!"

Lặc Phong sắc mặt thảm đạm, trong con ngươi đều là sợ hãi.

Tô Dịch lườm Lặc Phong một cái, không để ý đến, đi nhanh hướng xa xa bước đi.

Oanh!

Một cái Thương Long do cấm trận lực lượng biến thành máu tươi vọt tới, hung uy kinh khủng, mang theo Huyết Sát lực lượng ngập trời, động có thể trấn giết Hóa Linh cảnh tồn tại.

Tô Dịch không có đối chiến.

Một cái cấm trận mà thôi, thật sự không cần phải lãng phí sức lực đi cứng đối cứng.

Bá!

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã thi triển Ngự Lưu Độn Không Thuật, thoải mái hiện lên một kích này, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Ầm ầm!

Đại trận nổ vang, nếu như sôi trào loại, Thương Long dài hẹp máu tươi lao ra, không ngừng hướng Tô Dịch phóng đi.

Vậy đợi từng màn, đủ để cho bất luận cái gì tu sĩ Hóa Linh cảnh khiếp sợ.

Nhưng Tô Dịch thân pháp tốc độ nhanh chóng biết bao, tại tới trước thời gian, luôn có thể tại suýt xảy ra tai nạn tới ranh giới hiểm lại càng hiểm tránh đi mỗi lần mỗi lần kia oanh kích.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn thẳng giống như một đám lơ lửng không cố định tia chớp lưu quang, khi thì xê dịch, khi thì quanh co vòng vèo, khi thì né tránh, nhanh đến mức khó mà tin nổi tình trạng.

Trên thực tế, đối với Tô Dịch mà nói, uy năng cấm trận như vậy, cuối cùng chưa nói tới quá cường đại, chỉ cần bắt được lằn ranh khe hở, có thể thành thạo tránh đi, hình như trang trí.

Rất nhanh, Tô Dịch vung tay áo lên.

Oanh!

Một mảnh màu xanh ráng chiều hóa thành vô cùng kiếm khí lướt đi, trảm ở phía xa một mảnh cấm chế màu đỏ ngòm trên lực lượng.

Chỉ nghĩ mưa bạo trán ở bên trong, một mảnh cấm chế màu đỏ ngòm kia lực lượng đột nhiên xuất hiện một đạo nứt ra.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, liền từ trong một đạo nứt ra kia lướt đi.

"Không ——!"

Cũng chỉ tại Tô Dịch vừa xông ra chỗ này "Huyết Long Lục Linh Trận" đồng thời, trong đại trận vang lên một đạo thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy Lặc Phong vậy mập lùn thân ảnh, bị một cái Huyết Long lấy thân thể khổng lồ sống sờ sờ cắn nát, giết chết tại chỗ.

Một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại, vẫn lạc như vậy!

"Tự làm tự chịu, oán được người nào?"

Trong lòng Tô Dịch than nhẹ, lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Dưới bầu trời đêm, Sở Tu đứng im lặng hồi lâu chừng tại một đỉnh núi chỗ, tay cầm một cái trận bàn màu đen, đang thao túng đại trận.

Khi thấy từ trong đại trận xông ra Tô Dịch thời gian, Sở Tu lập tức như bị sét đánh loại, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi thế nào đi ra hay sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đương nhiên là đi ra."

Sở Tu trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, "Điều đó không có khả năng! Tại Huyết Long Lục Linh Trận bao trùm xuống, chính là nhân vật Hóa Linh cảnh đều trốn không thoát, ngươi sao có thể có thể xông ra đến?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhưng ta hết lần này tới lần khác liền chạy ra, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hư không, hướng Sở Tu đi đến.

Sở Tu nào còn dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Hắn chỗ dựa lớn nhất chính là tọa Huyết Long Lục Linh Trận này, nhưng hết lần này tới lần khác đấy, lại đối với Tô Dịch không có chút nào uy hiếp, điều này làm cho hắn nào còn dám lưu lại nữa?

"Một cỗ Ma Ngẫu mà thôi, cũng không phải bản thể của ngươi, còn sợ không chết được?"

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt kia vừa vang lên, một đạo kiếm khí đã ngang trời dựng lên, xé rách bầu trời đêm, hướng Sở Tu chém tới.

Oanh!

Kiếm khí rậm rạp, vinh quang dãy núi.

Giống như Hoắc Thiên Đô, Chu Phượng Chi bực này nhân vật Hóa Linh cảnh, hôm nay đều đã không phải là đối thủ của Tô Dịch, huống chi là Sở Tu một cỗ Ma Ngẫu?

Chỉ thấy kiếm khí chém xuống thời gian, hắn cũng không kịp giãy giụa, thân ảnh kia đã bị mênh mông kiếm khí bao phủ, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch thân ảnh bồng bềnh tới, đưa tay mò lên một cái rơi xuống hư không trận bàn, cầm trong tay đơn giản hơi đánh giá, liền gật đầu.

Hoàn hảo, cái này trận bàn không có xấu.

Chuyện tối nay, mặc dù có chút sốt ruột, nhưng nếu có thể đem cái này "Huyết Long Lục Linh Trận" thu, cũng miễn cưỡng có thể an ủi một hạ tâm tình.

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đã triển khai hành động.




