




Chương 52: Lăng ba phá sóng đến một quyền toàn bộ kinh sợ


Trên lôi đài.

Văn Giác Nguyên lãnh đạm nói: "Ngươi gần nhất võ đạo tiến cảnh tuy rằng rất lớn, nhưng muốn cùng ta quyết đấu, như cũ là không biết tự lượng sức mình."

Hoàng Kiền Tuấn lau khô khóe môi vết máu, gian nan bò dậy thân thể, thanh âm khàn khàn nói: "Một năm về sau, ta tự nhiên cho ngươi theo không kịp."

Dứt lời, hắn quay người đi xuống lôi đài.

Văn Giác Nguyên nhíu mày, chợt không cho là đúng lắc đầu.

Người thất bại quẳng xuống lời nói tàn nhẫn mà thôi.

Không đáng nhất sái.

Hoàng Kiền Tuấn bộ pháp tập tễnh đi tới bên người Hoàng Vân Trùng, ra vẻ thoải mái nhún vai nói: "Phụ thân, ta hiện tại liền chút năng lực ấy rồi, người cũng đừng thất lạc."

Hoàng Vân Trùng đứng thân, chăm chú ôm một cái bả vai Hoàng Kiền Tuấn, vẻ mặt tràn đầy đều là vui mừng tự hào vẻ, nói:

"Ta đều không nghĩ tới, ngươi sống đến bây giờ, một trận chiến này, ngươi tuy bại nhưng vinh!"

Hoàng Kiền Tuấn nhe răng trợn mắt mà cười rồi.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, lại thất lạc phát hiện, tịnh không nhìn thấy hắn hiện tại muốn đi gặp nhất cái kia một đạo thân ảnh.

Yến Hội Tràng trong ngoài, làm Văn Giác Nguyên reo hò khen hay tiếng hoan hô vẫn còn tiếp tục.

Quảng Lăng thành bên này, vô luận tại trên sông đi thuyền xem cuộc chiến mọi người, còn là đứng im lặng hồi lâu chừng bờ sông trên xem náo nhiệt bình thường dân chúng, đều nhiệt nghị nhao nhao.

Có đại nhân vật thổn thức nói: "Có được thanh thế như vậy, cái này Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, làm sẽ bị Văn gia hái."

Có người vê râu mà cười: "Cái này rất bình thường, bất kể thế nào nói, Văn Giác Nguyên là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn thiếu niên tuấn tú tài giỏi, như bắt không được đệ nhất danh, đó mới gọi là chê cười!"

"Nghê sư huynh, ngươi cảm thấy Văn sư huynh thế nào, hắn ngày hôm nay nhưng đại xuất danh tiếng, phong quang không hai."

Nam Ảnh đôi mắt đẹp lưu chuyển, bám vào Nghê Hạo bên tai, cạn tiếng lời nói nhỏ nhẹ, thổ khí như lan.

Nhìn gần ngay trước mắt xinh đẹp khuôn mặt, ngửi ngửi mỹ nhân trên người cái kia từng trận mùi thơm, Nghê Hạo trong lòng một trận lửa nóng.

Thần sắc hắn lúc giữa lộ ra ngạo nghễ bễ nghễ chi ý, "Văn Giác Nguyên tại Tây viện tu hành, mà ta là Đông viện đệ tử, sư muội có thể nào cầm hắn cùng với ta đánh đồng? Đổi lại ta lên sân khấu, thoải mái lại đem nắm bắt!"

Nam Ảnh mắt miệng cười khẽ, mặt mày tình ý chân thành, "Ta thích nhất chính là Nghê sư huynh cái này tự tin bễ nghễ bộ dạng, đây mới là nam nhân nên có khí phách."

Nghê Hạo trong lòng khoan khoái dễ chịu vô cùng, ngoài miệng lại thở dài: "Đáng tiếc, chúng ta lần này là làm khách đấy, dựa theo quy củ, không phải là Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành người không thể tham dự, bằng không ta nhất định phải nhường sư muội nhìn một cái, mười chiêu ở trong, ta là như thế nào nắm bắt Văn Giác Nguyên kia "

Lạc Vân thành bên kia, đồng dạng cũng tại đều nghị luận.

"Cái kia Văn Giác Nguyên cũng quá mạnh rồi a?"

"Hắn thân là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, vẫn còn tham dự đến Long Môn thi đấu, đây không phải khi dễ người sao?"

"Ài, lẽ nào lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh, cũng bị Quảng Lăng thành cướp đi?"

. . . Khách quan tại Quảng Lăng thành bên kia hưng phấn, Lạc Vân thành bên này lại một mảnh tiếng thở dài.

Rất nhiều nguyên vốn định tham chiến người trẻ tuổi, đều đã bắt đầu sinh thoái ý, không dám tiến lên.

"Lẽ nào Lạc Vân thành không ai dám chiến sao? Nếu như thế, cái này đệ nhất danh có thể sẽ về chúng ta Quảng Lăng thành Văn Giác Nguyên tất cả!"

Quảng Lăng thành bên này, có người la lớn.

Từng đợt ồn ào thanh âm cũng cùng theo vang lên.

Điều này làm cho Lạc Vân thành những đại nhân kia vật sắc mặt đều có chút không dễ coi.

Chỉ có thành chủ Lợi Kiếm Vũ một mực rất bình tĩnh.

Bất quá, làm một màn như vậy thời gian, hắn suy nghĩ một chút, liền đối với bên người Mặc gia tộc trưởng Mặc Hạo nói:

"Mặc huynh, thời gian không còn sớm, thua kém hơn khiến cho Phó Sơn bọn hắn mở mang mắt?"

Mặc Hạo cười gật đầu, nói: "Như đại nhân mong muốn."

Hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, quát to: "Thiên Lăng ở đâu, còn không mau mau ra tay?"

Tiếng như tiếng sấm, lại đè xuống trong sân tiếng nghị luận.

Mọi người nghi hoặc, lẽ nào Lợi Kiếm Vũ hoàn mặt khác an bài có cường giả muốn xuất hiện?

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm.

Không ai phát giác được, Phó Sơn hai tay lặng yên nắm chặt, con mắt chớp động.

Chỉ có hắn hiểu rõ, Lợi Kiếm Vũ vì đoạt được Linh Trúc Đảo, đánh ra chân chính át chủ bài!

"Xuất hiện tham chiến mà thôi, hoàn đắn đo cái giá, thật là nhàm chán đấy."

Cùng lúc đó, giống như phát giác được cái gì, Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng xa xa trên mặt sông, một trận lắc đầu.

"Hả?"

Rất nhanh, Chu Hoài Thu, Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng chờ ở cuộc các đại nhân vật, đều ngay ngắn hướng quay đầu, ánh mắt nhìn hướng cùng một chỗ.

Lúc này thời điểm, ở đây những người khác cũng phát giác được có chút không đúng, tiếng nghị luận đều thay đổi nhỏ đi rất nhiều.

Liền vào lúc này, Đại Thương Giang xa xa trên mặt sông, đột nhiên truyền đến một trận tiếng kinh hô.

Ngàn vạn ánh đèn ở chỗ sâu trong, đột nhiên lao ra một đạo nhanh chóng sóng nước, thế tới cực nhanh, tựa như sông lớn trung Giao Long phá sóng mà đến.

Ven đường làm cho qua, không biết nhiều ít thuyền thuyền đã bị trùng kích, triều hai bên thối lui, vô số ánh đèn tùy theo kịch liệt lay động, phảng phất như lửa trở mình.

Cái này động tĩnh to lớn, hấp dẫn vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Mọi người đã có thể nhìn rõ ràng, cái kia sóng nước rõ ràng là một người đạp sóng nước, tại lớn trên sông chạy như điên, nhanh chóng như ở trong nước bay vút.

Tại từng điểm ánh đèn chiếu rọi, thẳng giống như thần nhân lướt sóng mà đến!

"Cái này. . . . Đây là người sao?"

Có người nghẹn ngào kêu lên.

Những đại nhân kia vật đám cũng không khỏi động dung, lộ ra vẻ khó tin.

Lăng ba đạp bước, Ngự nước mà đi?

Đây chính là Tụ Khí cảnh Hóa Cương cấp độ mới có thể làm được sự tình!

Tại Yến Hội Tràng ở bên trong, chỉ Chu Hoài Thu một người mới có như thế năng lực.

Lẽ nào, đến chính là một vị Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ đại nhân vật?

Tại tất cả mọi người kinh nghi ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia tựa như Thần Ma giống như đạp nước mà đến nam tử, thân ảnh mở ra, lăng không một cái nhảy lên, liền bồng bềnh đã rơi vào Long Môn trên cầu.

Mắt thấy mọi người tại đây sắc mặt kinh hãi, nam tử không khỏi lớn cười ra tiếng, tựa hồ cảm thấy thú vị, nói:

"Chư vị chớ để suy nghĩ nhiều, ta chỉ bất quá đạp một cái tấm ván gỗ đến đấy, cũng không phải là Tụ Khí cảnh nhân vật."

Hắn cổ đồng màu da, một thân màu đen quân trang, lưng đeo một mực mang bao chiến đao。, thân ảnh thon gầy, giữa lông mày có một đạo hẹp dài vết sẹo, toàn thân tản ra một cỗ thiết huyết hung hãn tới trung khí.

Mọi người cái này mới nhìn đến, cái kia trên mặt sông, nổi lơ lửng một khối tấm ván gỗ.

Hiển nhiên, vừa rồi nam tử là đạp tấm ván gỗ chạy như điên Vu Giang trước mặt, mà không phải là chân chính lăng ba Ngự nước mà đi.

Điều này làm cho mọi người nhả ra trung khí ngoài, lại không khỏi khiếp sợ.

Cho dù là đạp tấm ván gỗ chạy như điên trên mặt sông, cũng cần lấy bản thân tu vi thúc giục mới được.

Mà tại Bàn Huyết Cảnh trung có thể làm được một bước này, có thể nghĩ nam tử này nội tình hạng gì hùng hậu đáng sợ!

"Nguyên lai là nghiệt đồ này!"

Trên bàn tiệc, Chu Hoài Thu nhướng mày, sắc mặt trầm xuống.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng nhận ra người tới, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Mặc Thiên Lăng!

Vốn là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, lại bởi vì tính tình Trương Cuồng hung lệ, tại luận võ luận bàn ở bên trong, chặt đứt đồng môn cánh tay, đưa tới tông môn đại nhân vật tức giận, đem trục xuất sơn môn.

Về sau, hắn ly khai Vân Hà quận, tiến về trước Vân Quang Hầu dưới trướng Xích Lân quân, một mực ở tiền tuyến chiến trường chém giết chiến đấu.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn lại sẽ xuất hiện ở đây.

"Nguyên lai là hắn, Lạc Vân thành Mặc gia chính là cái kia 'Hung ác điên cuồng mà' !"

"Không phải nói hắn tại Xích Lân quân cống hiến sao, như thế nào đột nhiên đã trở về?"

Cùng lúc đó, trong tràng nghị luận nổi lên bốn phía, đều đang nghị luận Mặc Thiên Lăng.

"Trên người người này sát khí nặng nề, xem đến tại Xích Lân trong quân, thuộc hạ giết qua không ít người. . ."

Phó Sơn nhăn mày lại.

Lúc này thời điểm, ngay cả Quảng Lăng thành những đại nhân kia vật đám, đều ý thức được thế cục vi diệu đứng lên.

Nguyên bản cái này Long Môn thi đấu đệ nhất danh, liền đem thuộc về Văn Giác Nguyên.

Nhưng rất hiển nhiên, Mặc Thiên Lăng đến, nhường lần so tài này xuất hiện biến số!

"Thiên Lăng, chớ có trì hoãn nữa thời gian, nhanh đi tham chiến!"

Lạc Vân thành bên kia, Mặc gia tộc trưởng Mặc Hạo trầm giọng mở miệng.

"Tuy rằng Long Môn thi đấu rất nhàm chán, nhưng nếu như lão gia tử ngươi đều mở miệng, ta nào dám cự tuyệt?"

Mặc Thiên Lăng cười rộ lên, bước đi lên võ đài.

Ở đây tất cả ánh mắt tùy theo đều dịch chuyển tới.

"Đến, ta cho ngươi một ra kiếm cơ hội, nếu ta xuất thủ trước, ngươi sợ là xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có."

Mặc Thiên Lăng lườm Văn Giác Nguyên một cái, cười hì hì mở miệng.

Hắn lười biếng đứng thẳng, ánh mắt khinh bạc, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

Bực này tư thái cùng giọng điệu, có vẻ vô cùng Trương Cuồng.

Văn Giác Nguyên nhíu mày, cũng không bị chọc giận, hai đầu lông mày ngược lại là lộ ra một vòng ngưng sắc mặt, cảm nhận được hơi thở đối phương đáng sợ.

Bất quá, cái này ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn ý chí chiến đấu.

BOANG...!

Văn Giác Nguyên rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm lợi hại khiếp người.

"Rút ra đao của ngươi."

Văn Giác Nguyên thần sắc trang nghiêm túc, lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi còn không phối ta xuất đao."

Mặc Thiên Lăng lắc đầu, lời nói tùy ý, giống như tại trần thuật một sự thật.

Văn Giác Nguyên trong lòng cũng không khỏi bị kích ra hỏa khí.

Hắn không chần chừ nữa, cất bước vọt tới trước, thân ảnh như mũi tên rời cung, nhanh vô cùng.

Bá! Bá! Bá!

Mà trong tay hắn, ngay lập tức đâm ra mười hai kiếm, một kiếm bỉ một kiếm nhanh hơn, lăng lệ ác liệt chói mắt, nhiếp hồn đoạt phách.

từng cái ánh sáng mười hai kiếm.

Đây là Văn Giác Nguyên ẩn giấu kiếm thuật, từ lâu đạt đến "Tiến dần từng bước" tình trạng, chỉ kém một đường lại dày công tôi luyện!

"Coi như có một chút như vậy có điểm ý tứ."

Mặc Thiên Lăng khóe môi hơi vểnh.

Hắn không trốn không né, thần sắc tự nhiên, đợi Văn Giác Nguyên huơi ra kiếm ảnh đánh tới thời gian, trong môi bỗng dưng phát ra hét lớn một tiếng:

"Đánh bại ngươi, một quyền là đủ!"

Chỉ thấy khí thế của hắn đột biến, nguyên bản lười biếng thân ảnh, lao ra hung thần khiếp người uy mãnh khí thế.

Theo hét lớn, tay phải hắn mãnh liệt nắm chặt, một quyền đánh ra.

Trong thoáng chốc, tại rất nhiều người trong mắt, Mặc Thiên Lăng giống như hóa thân một đầu hung thú, mở ra nhắm người mà cắn ngụm lớn, hung lệ máu tanh tới trung khí quá lớn, làm cho lòng người run rẩy.

Chỉ nghe "Keng!" một tiếng chối tai tiếng va chạm, tại trên lôi đài vang vọng.

Quyền kiếm tương giao, vốn là Văn Giác Nguyên trường kiếm trong tay bị đánh bay ra ngoài, theo sát lấy thân thể của hắn không bị khống chế đất hướng về sau thối lui.

Đạp! Đạp! Đạp!

Ước chừng ra khỏi năm bước về sau, Văn Giác Nguyên sắc mặt đã trắng bệch trong suốt, theo lồng ngực một trận kịch liệt phập phồng, lại nhịn không được ho ra một búng máu đến.

Phốc!

Máu nhuộm vạt áo, nóng hổi hào nhoáng.

Một quyền!

Mới vừa rồi bị Quảng Lăng thành tất cả mọi người xem trọng, cho là có thể đoạt được đệ nhất danh đầu hàm Văn Giác Nguyên, lại lại bị đánh tan!

Kia bội kiếm rời tay mà bay, kia thân ảnh rút lui năm bước, môi khục máu tươi!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Yến Hội Tràng ở bên trong, một đám đại nhân vật thất thần, rất nhiều người đang xem cuộc chiến đều nghẹn ngào.

Cái kia đợi một quyền chi uy, mang đến thị giác trùng kích quá lớn!

Làm cho người ta cơ hồ đều không thể tin được.

Trên lôi đài, lại thấy Mặc Thiên Lăng lắc đầu nói: "Quá yếu, hiện tại Thanh Hà kiếm phủ truyền nhân, cũng còn như thế không có tiến bộ sao?"

Nói xong, hắn quay người nhìn khắp bốn phía, ánh mắt cố ý nhìn nhiều Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người một hồi, khóe môi chứa đựng không che giấu chút nào châm chọc.

——




