




Chương 520: Nổi tiếng phía trên bảng danh sách


Đêm khuya.

Thiên Mang sơn chi đỉnh.

Trong một tòa lầu các, trung niên vải bào con mắt nổi lên một vòng thần mang lạnh như băng, nói: "Lão Cửu, cho ngươi thời gian một ngày, ta muốn cho bức họa của Sở Tu này, xuất hiện ở Đại Hạ mười ba châu bên trong mỗi một tòa thành trì!"

"Vâng!"

Ông Cửu lĩnh mệnh.

"Lấy Đại Hạ hoàng thất danh nghĩa treo giải thưởng, phàm người cung cấp manh mối tin cậy có quan hệ Sở Tu, giúp cho một nghìn khối rưỡi phẩm linh thạch trọng thưởng!"

Trung niên vải bào lại lần nữa ra lệnh, "Nếu có thể bắt giết Sở Tu, đem thủ cấp dâng lên, nhưng đặc biệt ban cho hắn Thiên Mang sơn thân phận Phó thống lĩnh cấm quân hoàng thất, nhập Thiên Mang sơn tu hành, nhận Đại Hạ hoàng thất che chở!"

Ông Cửu giật mình nói: "Chủ thượng, ban thưởng này có hay không có chút rất. . ."

Trung niên vải bào thản nhiên nói: "Vỗ ta nói đi làm."

"Vâng."

Ông Cửu lĩnh mệnh.

Hắn mơ hồ đã minh bạch, chủ thượng làm như thế, có lẽ là bị Sở Tu đêm nay hành động chọc giận, nhưng càng trọng yếu chính, thì là tại hướng Tô Dịch tỏ thái độ.

Muốn cho Tô Dịch hiểu rõ, đối với chuyện này, Đại Hạ hoàng thất sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi thu thập Sở Tu!

Bởi như vậy, Tô Dịch làm sao có thể không lĩnh tình?

"Lão Thủy."

Trung niên vải bào lại lần nữa lên tiếng.

Đang mặc hắc y, đầu đội cái mũ tròn màu đen Thủy lão khom người nói: "Chủ thượng có gì phân phó?"

Trung niên vải bào phân phó nói: "Từ đêm nay bắt đầu, ngươi thả ra trong tay sự tình khác, điều động Ám Linh Vệ đi thăm dò một chút Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình sự tình."

Thủy lão: "Vâng."

Trung niên vải bào dài nôn một ngụm trọc khí, hai đầu lông mày nổi lên một vòng sát ý, nói: "Vô luận như thế nào, cũng không thể khiến Tô đạo hữu tại chúng ta không coi vào đâu gặp chuyện không may, kế tiếp một đoạn thời gian, tên đui mù nào dám đi Thanh Vân tiểu viện gây chuyện, vô luận là người nào, giết là được!"

Ông Cửu cùng Thủy lão liếc nhau, trong lòng đều chấn động không ngừng.

Cả hai đều ý thức được, tại trong lòng chủ thượng, Tô Dịch đã chiếm cứ vị trí cực trọng yếu, không cho sơ thất!

"Các ngươi nên sẽ không cho là ta chuyện bé xé ra to a?"

Trung niên vải bào quét hai người một cái.

Hai người đều lắc đầu.

Ông Cửu nói: "Tô đạo hữu có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, liền đối trận này khống chế, cũng không phải chúng ta có thể với tới, mà hắn từ thân lại là một vị yêu nghiệt ngàn vạn năm khó gặp có một không hai, giống như nhân vật bực này, tự không thể có bất kỳ sơ thất nào."

Thủy lão nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Trung niên vải bào không tiếp tục nhiều lời, khua tay nói: "Đi đi."

. . .

Đồng dạng đêm khuya.

Ngoài Cửu Đỉnh thành, một chi thương đội trùng trùng điệp điệp hướng xa xa bước đi.

Trên một cỗ bảo liễn trong đó.

Sở Tu thần sắc đờ đẫn ngồi ở đó.

Đồng tử xanh rờn kia nổi lên loại hận ý gần như điên cuồng, hai tay nắm chặt kia đều bởi vì quá mức dùng sức, mu bàn tay gân xanh bạo trán, đốt ngón tay trắng bệch.

"Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi nhưng thật là đáng chết! ! !"

Sở Tu nghiến răng, lòng như đao cắt.

Trong vòng một đêm, hắn chỉ còn lại hai cỗ Ma Ngẫu bị triệt để hủy diệt, muốn bị mất trên người đại sát khí Huyết Long Lục Linh Trận.

Tổn thất vô cùng nghiêm trọng này, để cho hắn trái tim đều đang chảy máu, đau nhức đến không thể thở nổi.

"Chủ nhân, tiếp qua sáu ngày, chính là Lan Đài pháp hội kéo ra màn che thời gian, chúng ta thật sự muốn hiện tại ly khai Cửu Đỉnh thành?"

Xa phu khống chế bảo liễn cẩn thận từng li từng tí nói.

Hít thở sâu một hơi, Sở Tu ngữ khí trầm thấp, nói: "Cửu Đỉnh thành này không thể lưu lại, chúng ta lên đường đi Đại Chu!"

Chuyện tối nay, mặc dù để cho hắn tổn thất nặng nề, có thể thông qua Tô Dịch biểu hiện, lại làm cho Sở Tu ý thức được một sự kiện ——

Đại Chu có người Tô Dịch không bỏ xuống được!

Bằng không, Tô Dịch tối nay chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn như vậy tiến đến phó ước rồi.

"Đại Chu?"

Xa phu có chút khó hiểu, "Cái chỗ xa xôi thế kia, sớm không có cái gì có thể lưu ý cơ duyên và tạo hóa, hiện tại đi vào trong đó làm cái gì?"

"Bắt người!"

Sở Tu ánh mắt nổi lên một tia ngoan lệ.

. . .

Hai ngày sau.

Hai mươi tháng chín, chạng vạng tối.

Đại Hạ một trong mười ba châu Tượng Châu, Đoạn Long nhai bờ.

"Kính xin Ứng Khuyết đạo hữu ra gặp một lần!"

Nguyên Hằng đứng ở trên sông sắt bờ Đoạn Long nhai, trầm giọng mở miệng, thanh âm ù ù truyền vào ở chỗ sâu trong nước sông.

Chỉ một lát sau, mặt sông mãnh liệt nhấc lên một đạo ngập trời sóng nước, một thân ảnh vô căn cứ hiện lên.

Người này cao quan bác đái, nếu như đọc đủ thứ thi thư Đại Nho loại, dáng vẻ tiêu sái xuất chúng, chỉ một cặp con mắt màu nâu nhạt chuyển động thời gian, nổi lên sáng bóng khiếp người.

Đúng là chiếm giữ ở chỗ này Hắc Giao nhất mạch yêu tu Ứng Khuyết.

"Nguyên Hằng huynh đệ, ngươi như thế nào tới?"

Ứng Khuyết phát ra tiếng cười cởi mở, bước nhanh đến phía trước nghênh đón.

Nguyên Hằng cười nói: "Ta lần này là phụng chủ nhân chi mệnh mà đến, có một việc muốn thỉnh đạo hữu giúp đỡ."

"Nguyên lai là chuyện của Tô tiên sinh, kính xin Nguyên Hằng huynh đệ chỉ rõ."

Ứng Khuyết sửa sang lại áo mũy quan, thần sắc lập tức trở nên nhà cái nghiêm túc lên, hơi hơi khom người, lộ ra kính sắc.

Nguyên Hằng thấy vậy, trong lòng hơi có chút khác thường, chủ nhân nói không sai, cái này lão Hắc Giao quả nhiên am hiểu sâu nịnh nọt chi thuật.

Chủ nhân rõ ràng không có ở đây, nhưng hắn muốn vẻ thành kính kính sợ như vậy, cái tư thái này. . . Mặc cho ai đều chọn không sinh ra sai lầm.

Nguyên Hằng lúc này bả Tô Dịch dặn dò từng cái nói.

Sau khi nghe xong, Ứng Khuyết không khỏi lộ ra vẻ kích động, phấn khởi nói: "Nguyên Hằng huynh đệ, lão ca ta nhưng vẫn luôn đang chờ có thể là Tô tiên sinh làm việc ngày hôm nay tiến đến!"

Nói qua, hắn không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, không nói ra được khuây khoả cùng vui sướng, "Mau mau, bả tiên sinh bội kiếm lấy ra, muốn để cho lão ca ta mở mắt một chút!"

Nguyên Hằng lúc này đem Trần Phong kiếm lấy ra, đưa tới.

Ứng Khuyết khẽ giật mình.

Kiếm này rõ ràng cho thấy một cái Phàm Khí, nhiều nhất đầu có một vệt Linh tính khí tức mà thôi.

Nguyên Hằng không nhịn được hỏi: "Đây chính là chủ nhân tại vừa bước vào võ đạo đệ nhất cảnh thời gian tạo thành thanh bội kiếm thứ nhất, tên gọi Trần Phong, lấy 'Ta nhập phàm trần, lệ tâm là phong' chi ý, dù là chủ nhân hôm nay sớm có được giết chết Hóa Linh cảnh cường giả lực lượng, vẫn như trước đem kiếm này đeo bên người, chưa hề vứt bỏ."

Ứng Khuyết không khỏi hít thở sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ sùng mộ, cảm khái nói: "Nhập phàm trần, lệ tâm phong, tên rất hay! Tên rất hay a! Khó có được chính là, Tô tiên sinh hay một cái người nhớ tình bạn cũ! Giống như ấy lồng ngực cùng làm việc phong phạm, mới được xưng tụng là cao nhân chân chính!"

Thấy vậy, Nguyên Hằng không khỏi xấu hổ, quả nhiên như chủ nhân lúc trước nói, tại a dua nịnh hót phương diện này, cái này lão Hắc Giao nhìn qua chính là thiên phú hơn người, người khác căn bản là không học được đấy!

Ứng Khuyết hai tay tiếp nhận Trần Phong kiếm, cẩn thận thu hồi, rồi mới lên tiếng: "Nguyên Hằng huynh đệ, chuyện của Tô trước sinh, lão ca ta nhưng không có chút nào có thể trì hoãn, lần này cũng không cùng ngươi đem rượu ngôn hoan rồi, đối đãi ta chỉnh đốn một phen, ngày hôm nay liền lên đường tiến về trước Đại Hạ!"

Nguyên Hằng cười gật đầu, nói: "Chờ ngày khác gặp lại, ta lại cùng lão ca không say không nghỉ!"

Ứng Khuyết cười vỗ vỗ bả vai Nguyên Hằng, nghiêm túc nói: "Nguyên Hằng huynh đệ, ngươi có thể nương theo tại bên người Tô tiên sinh làm việc, đây chính là phúc duyên lớn lao, cần phải phải biết quý trọng, hết thảy lấy Tô tiên sinh làm trọng, vạn chớ để Tô tiên sinh thất lạc!"

Dứt lời, hắn quay người hướng lớn dưới sông lao đi.

Ngay hôm đó, Nguyên Hằng lên đường trở về Cửu Đỉnh thành, Ứng Khuyết lại mang theo Tô Dịch bội kiếm, tiến về trước Loạn Linh Hải.

Sau đó nhớ tới cùng Ứng Khuyết gặp nhau từng màn, Nguyên Hằng mới mãnh liệt ý thức được, cái này tại Hóa Linh cảnh áp chế tu vi nghìn... nhiều năm lão Hắc Giao, lúc ấy từ lâu phá cảnh thành công,

Bước vào Linh Tương cảnh!

Nguyên Hằng cũng coi như minh bạch, vì cái gì Ứng Khuyết sẽ đối với chủ nhân sùng mộ cùng tôn trọng như vậy.

Nếu không có chủ nhân, cái này lão Hắc Giao đâu có thể nào có cơ hội trảm Tâm Ma, nhập Linh Tương cảnh giới?

Đây chính là làm phép chi ân!

. . .

Hai mươi mốt tháng chín.

Đại Chu, Thiên Nguyên học cung.

Chạng vạng tối.

Một quả ngọc giản đến từ Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, từ Đại Chu Thập Phương Các Hồng tế hòa thượng tự mình xuất động, truyền tới trong tay Ninh Tự Họa.

Đồng dạng tại cùng ngày.

Cửu Đỉnh thành.

Buổi trưa thời gian, Ma Ha thiền tự lấy Phật tử Trần Luật cầm đầu một đám tăng nhân tiến vào trong thành, dẫn phát vô số chú ý.

Trần Luật là Đại Hạ một đời tuổi trẻ đứng đầu nhất một trong kỳ tài đương thời, người mang "Vô Cấu Thiền Tâm", kỳ danh cùng Vũ Văn Thuật, Văn Tâm Chiếu, Lý Hàn Đăng tịnh xưng.

Hắn cũng là trong bốn vị kỳ tài đương thời một cái thần bí ít xuất hiện nhất.

Tin đồn Trần Luật đặt chân Tích Cốc cảnh thời gian, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, có phạm âm thiện xướng, ba hoa chích choè, trúc liền một viên vượt quá tưởng tượng hạt giống nguyên lực.

Mà tại hắn sáng lập Nguyên Phủ thời gian, đồng dạng khiến cho thiên địa dị tượng, có Thiên Long hư ảnh quay quanh vòm trời, có Mộ Cổ Thần Chung quanh quẩn không ngớt.

Cho đến hai năm trước, Trần Luật đặt chân Tụ Tinh cảnh thời gian, càng đưa tới "Liên Đài treo lơ lửng giữa trời, ban ngày sao hiện" kỳ quan.

Tại Nguyên Đạo ba đại cảnh, Trần Luật mỗi một lần phá cảnh đều dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, bực này Đại Đạo nội tình cùng thiên phú, tuyệt đối có thể nói là vạn người không được một.

Ngày hôm nay, Trần Luật một vị một đời tuổi trẻ truyền kỳ như vậy tiến vào Cửu Đỉnh thành, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

. . .

Hai mươi hai tháng chín.

Đại Hạ hoàng thất đối ngoại ban bố ba phần danh sách, triệt để oanh động toàn thành.

Một phần là Cổ Đại Yêu Nghiệt bảng, ghi chép lấy cuối cùng gần mười năm tại thiên hạ các nơi thức tỉnh xuất thế yêu nghiệt cổ đại, cùng sở hữu hai mươi bảy người!

Trúng cử trong danh sách chút yêu nghiệt cổ đại này, mỗi một cái đạo hạnh đều tại Nguyên Đạo cấp độ, đều có được nội tình cực kỳ kinh khủng cùng lai lịch phi phàm.

Mà dựa theo Đại Hạ hoàng thất lời nói, phần danh sách này, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, trong thiên hạ này phân bố yêu nghiệt cổ đại, không chỉ có những chuyện này người.

Hai bảng danh sách khác, lại theo thứ tự là Đương Thế Kỳ Tài bảng cùng Dị Giới Cường Giả bảng.

Đưa thân Đương Thế Kỳ Tài bảng nhân vật, cùng sở hữu sáu mươi ba người.

Trúng cử tiêu chuẩn rất đơn giản, cái này chút đương thời kỳ tài mỗi một cái đều có vạn người không được một thiên phú, vượt xa quần luân nội tình, đủ để vượt qua cảnh giết địch thực lực!

Về phần Dị Giới Cường Giả bảng, lại cũng chỉ có ba mươi sáu cái tên.

Cũng không phải là đến từ dị giới người đoạt xá chỉ cái này chút, mà là ba mươi sáu cái người đoạt xá này, thuộc về tu sĩ dị giới trong đứng đầu nhất một đống.

Người đoạt xá cường đại nhất, càng có Linh Đạo cấp độ tu vi!

Phần danh sách này, cũng có thể coi là là "Thông Tập Huyền Thưởng bảng(Truy nã treo thưởng bảng)", bởi vì Đại Hạ hoàng thất từ lâu tỏ thái độ, người dị giới đoạt xá, chính là thiên hạ tu sĩ công địch, người người có thể tru diệt.

Công bố một phần danh sách như vậy, chính là muốn đem ba mươi sáu cái người đoạt xá này cho hấp thụ ánh sáng, để cho thiên hạ tu sĩ cộng đòi lại!

Tóm lại, ba đại bảng danh sách này vừa mới công bố, ngay tại Cửu Đỉnh thành nhấc lên chớ để náo động lớn, khiến cho trước đó chưa từng có chú ý cùng thảo luận.

Ý vị sâu xa chính là, ba đại bảng danh sách này đều không có tiến hành bài danh, vẻn vẹn chỉ là hiện lên tên, lai lịch, tu vi đợi đơn giản nhất tư liệu.

Bất quá, dù vậy, tên có thể xuất hiện ở trên bảng danh sách này, bản thân liền là đến từ Đại Hạ hoàng thất tối cao nhận thức.

"Chủ nhân, tên của ngài cũng ở trên Đương Thế Kỳ Tài bảng này!"

Thanh Vân tiểu viện, Nguyên Hằng cao hứng nói.

Nằm ở bên trong ghế dựa mây chợp mắt Tô Dịch không tập trung ừ một tiếng.




