




Chương 521: Miệng nam nhân quỷ gạt người


Nguyên Hằng có thể cảm nhận được, chủ nhân đối với ba đại bảng danh sách này thật sự không có hứng thú.

Suy nghĩ một chút, Nguyên Hằng liền hiểu.

Những yêu nghiệt cổ đại này, đương thời kỳ tài, vô luận chói mắt đi nữa, xét đến cùng cũng chỉ là nhân vật đứng đầu Nguyên Đạo cấp độ.

Còn đối với chủ nhân mà nói, cũng đã có thể giết chết Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ lão gia hỏa, đâu có thể nào sẽ vì chính mình nổi tiếng "Trên "Đương Thế Kỳ Tài bảng" mà cảm thấy vui sướng?

"Tiếc nuối chính là, Thi Thiền cô nương danh tự không có ở trong bảng danh sách này."

Nguyên Hằng than nhẹ.

Tô Dịch không khỏi cười nói: "Một cái bảng danh sách mà thôi, còn đem thiên hạ này nhân vật đứng đầu một mẻ hốt gọn hay sao? Đợi Lan Đài pháp hội bắt đầu, những cường giả tham dự trong đó cuối cùng ai mạnh ai yếu, lại vừa xem hiểu ngay."

Những ngày gần đây, hắn khó có được thanh nhàn, trừ tu luyện ra, chính là chỉ điểm Nguyệt Thi Thiền tu luyện "Tiểu Tinh Khư Kiếm Kinh" .

Ngắn ngủn mấy ngày thời gian, Nguyệt Thi Thiền thực lực đã phát sinh chất lột xác!

Thiếu nữ vậy đối với kiếm đạo lực lĩnh ngộ độ cao, để cho Tô Dịch đều gọi khen không thôi.

Giống như lão sư gặp một chút liền thấu đệ tử tốt, trong lòng sao có thể mất hứng?

Dưới mắt Tô Dịch liền rất chờ mong, Nguyệt Thi Thiền trên Lan Đài pháp hội có thể nở rộ quang vinh ra sao.

Đương nhiên, thứ tự là thứ yếu.

Quan trọng là ... Mượn cơ hội này, để cho Nguyệt Thi Thiền có thể ở bên trong chiến đấu tranh phong, đạt được tiến một bước ma luyện, làm cho nàng đối với thực lực bản thân có thanh tỉnh hơn nhận thức.

"Chủ nhân, ta nghe nói báo danh tham gia lần này Lan Đài pháp hội Nguyên Đạo cường giả, chừng hơn một vạn người, trong đó hơn phân nửa đến từ Đại Hạ cảnh nội, những thứ khác thì lại đến từ Thương Thanh đại lục quốc độ khác."

Nguyên Hằng nói nói, " dưới các loại tình huống này, có thể nghĩ cạnh tranh sẽ hạng gì kịch liệt."

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng một cái, nói: "Ngươi sợ?"

Nguyên Hằng liền vội vàng lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là lo lắng cuối cùng lấy được thứ tự, sẽ để cho chủ nhân thất lạc. . ."

Hắn cũng báo danh rồi, sắp tại hậu thiên tham dự vào trong vòng cạnh tranh thứ nhất.

"Thứ tự không thể nói là, chỉ cần toàn lực ứng phó là tốt rồi."

Tô Dịch đối với lần này nhìn rất thoáng.

Nguyên Hằng một mực cùng ở bên cạnh hắn tu hành, tuy rằng thiên phú chưa nói tới nhiều đứng đầu, nhưng tu luyện chính là Huyền Vũ Chân Khí kinh bực này chí cao truyền thừa.

Hơn nữa đến từ chỉ điểm của hắn, Nguyên Hằng thực lực hôm nay mạnh, sớm không phải là hạng người tầm thường có thể so sánh.

Vào lúc ban đêm.

Ông Cửu đến đây, đưa lên một phần thư mời.

"Đạo hữu, đây là thiếp mời Lan Đài pháp hội, đến lúc đó như đạo hữu cảm thấy hứng thú, có thể bằng ấy thiếp mời tiến về trước xem lễ."

Ông Cửu cười nói.

Hắn sớm hiểu rõ Tô Dịch sẽ không tham dự vào ở bên trong Lan Đài pháp hội, cho nên chuyên môn đưa tới một trương thư mời, bằng ấy lại cao tọa trên Lan Đài bữa tiệc khách quý vị trí, quan sát những cường giả tham dự thịnh hội kia tiến hành tranh phong.

"Làm phiền rồi."

Tô Dịch nhận thiếp mời.

"Đạo hữu, Lan Đài pháp hội sẽ tiến hành năm ngày, tại ngày cuối cùng, đem tại chiến thắng trong một trăm tên người tham dự cạnh tranh theo đuổi ra thứ tự cuối cùng."

Ông Cửu nói, " Lan Đài pháp hội sau khi kết thúc ngày hôm sau, cũng chính là mùng một tháng mười, Đại Hạ hoàng thất sẽ mở ra truyền tống tế đàn, tiễn đưa có được Tu Di phù cường giả cùng một chỗ tiến về trước nằm ở Vẫn Tinh quật phía trên Tu Di tiên đảo."

"Đạo hữu đến lúc đó như muốn tiến về trước, kính xin trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lại hàn huyên một trận, Ông Cửu liền cáo từ.

. . .

"Thiếu chủ, trên Đương Thế Kỳ Tài bảng này sáu mươi ba người, trong đó hơn phân nửa đến từ ở bên trong thế lực lớn thuộc Đại Hạ cảnh nội, chỉ hơn mười người đến từ thế tục Quốc Độ khác."

Trong một cái cung điện rộng lớn, nữ tử phượng bào nhẹ nói, "Trong này, chỉ có một thiếu niên tên là Tô Dịch tin tức ít nhất, cũng đáng giá nhất lưu ý."

Tóc tím kim quan Hoàn Thiếu Du lộ ra vẻ hứng thú, "Chỉ giáo cho?"

"Trên Đương Thế Kỳ Tài bảng này sáu mươi ba người, có năm mươi bảy người đều có Tụ Tinh cảnh tu vi, còn lại sáu người đều là Nguyên Phủ cảnh tu vi, trong đó năm cái đến từ ở bên trong đạo thống đứng đầu nhất Đại Hạ, là hạch tâm truyền nhân trong các đạo thống, duy nhất tên Tô Dịch này, thực sự không phải là tu sĩ của Đại Hạ, mà là đến từ một cái tiểu quốc xa xôi tên là Đại Chu."

Nữ tử phượng bào ánh mắt khác thường, "Thiếu chủ không cảm thấy, cái này rất khác thường sao?"

Hoàn Thiếu Du nhẹ gật đầu, nói: "Đương Thế Kỳ Tài bảng là Đại Hạ hoàng thất một đám lão gia hỏa cùng một chỗ biên soạn, nếu như bả Tô Dịch bày ra trong đó, đủ để chứng minh, người này chắc chắn cực phi phàm nội tình cùng thiên phú."

"Mà loại người này, cũng đúng là chúng ta cần có."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, đợi Lan Đài pháp hội đã bắt đầu, nhìn một cái tên Tô Dịch này biểu hiện, như là thật sự nhân vật bình thường, đem hắn chiêu mộ được chúng ta Hoàn thị bộ hạ."

Nữ tử phượng bào thần sắc trở nên cổ quái, nói: "Thiếu chủ, theo ta làm cho tìm hiểu tin tức, tại lần này báo danh tham gia Lan Đài pháp hội cường giả ở bên trong, cũng không có Tô Dịch."

Hoàn Thiếu Du biết vậy nên ngoài ý muốn, nói: "Gia hỏa này. . . Rất khác thường a!"

Suy nghĩ một chút, hắn khoát tay nói: "Được rồi, so sánh với tên Tô Dịch này, tham dự vào trên Lan Đài pháp hội những nhân vật lợi hại kia, mới là đối tượng chúng ta cần trọng điểm mời chào."

Nữ tử phượng bào hé miệng cười nói: "Ta thế nhưng là rất chờ mong, Thiếu chủ trên Lan Đài pháp hội biểu hiện."

"Đúng không, vậy bây giờ ta liền biểu hiện một chút cho ngươi xem!"

Hoàn Thiếu Du cười ha ha một tiếng, một cái nắm ở vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của nữ tử phượng bào, hướng bên cạnh điện bước đi.

"Thiếu chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Nữ tử phượng bào hô hấp dồn dập, đôi mắt đẹp liễm diễm.

Đùng!

Trên mông nữ tử phượng bào đã trúng một cái tát.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

. . .

"Bà bà, ngươi nói là Tô Dịch không có tham dự vào ở bên trong Lan Đài pháp hội?"

Trong một cái lầu các thanh nhã, Cổ Thương Ninh nghi hoặc mở miệng.

"Đúng vậy, báo danh từ lúc hôm qua cũng đã chấm dứt, mà trước mắt trong danh sách công bố, cũng không có Tô Dịch."

Bà lão nhẹ nói.

"Hắn đây là không có ý định tiến về trước Tu Di tiên đảo rồi hả?"

Cổ Thương Ninh nhíu mày.

Chợt, hắn tiếc nuối nói: "Ta còn chờ mong trên Lan Đài pháp hội, nhìn một cái hắn cuối cùng có thể hay không có năng lực áp quần hùng, đem như là Tằng Bộc, Hoàn Thiếu Du, Xích Giản Tố chút yêu nghiệt cổ đại này trong nhân vật đứng đầu từng cái đánh bại, cuối cùng một lần hành động trèo lên đỉnh, hiện tại xem ra, rõ ràng không thể nào. . ."

Bà lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tằng Bộc, Hoàn Thiếu Du bực này nhân vật đứng đầu nhất yêu nghiệt, đều có được chiến lực nghịch thiên trấn áp tu sĩ Hóa Linh cảnh, Tô Dịch chính là tham dự vào ở bên trong Lan Đài pháp hội, muốn đánh thất bại bọn hắn. . . Sợ cũng không có nhiều hy vọng."

Cổ Thương Ninh cười cười, nói: "Có lẽ vậy."

. . .

"Tô Dịch không tham gia Lan Đài pháp hội sao?"

Ở bên trong một tòa đình viện, Khương Ly giật mình như thế.

"Lấy đạo hạnh của hắn, hai kiếm tầm đó có thể thoải mái trấn áp Chu Phượng Chi, cái nào còn có tâm tư tham dự vào ở bên trong Lan Đài pháp hội?"

Vũ Văn Thuật ánh mắt phức tạp, "Xét đến cùng, thịnh hội như vậy, chỉ sợ đã không lọt nổi mắt xanh của Tô Dịch rồi. . ."

Khương Ly sau khi nghe xong, cũng không khỏi một trận buồn vô cớ.

Nàng cùng Vũ Văn Thuật đều là do thời gian chói mắt nhất đương thế kỳ tài, là Nguyên Đạo trên đường đi cao cấp nhất thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Duy chỉ có bọn hắn hiểu rõ, trên đời này còn Tô Dịch một người như vậy, đã sớm đem bọn hắn xa xa ném tại phía sau!

Khương Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ánh mắt vi diệu, nói: "Sư huynh, ngươi chớ có để quên, Tô Dịch từng nói qua, nếu như ngươi có thể trên Lan Đài pháp hội đánh bại Nguyệt Thi Thiền, hắn liền sẽ đích thân nói xin lỗi với ngươi."

Vũ Văn Thuật trong con ngươi phong mang bắt đầu khởi động, nói: "Ta tự sẽ dốc toàn lực ứng phó."

. . .

"Sư tôn, trong danh sách cường giả tham dự Lan Đài pháp hội, cũng không có Tô đạo hữu."

Văn Tâm Chiếu một đôi con mắt trong suốt nổi lên nghi hoặc, "Tại sao có thể như vậy?"

Những ngày gần đây, nàng cùng sư tôn Hàn Yên chân nhân một mực ở trong thành tìm hiểu tin tức của Tô Dịch, nhưng bất đắc dĩ chính là, cho đến bây giờ, cũng không thể dò thăm Tô Dịch cư trú nơi nào.

"Đến lúc nào rồi rồi, muốn quan tâm chuyện này để làm gì."

Hàn Yên chân nhân ôn nhu nói, " ngày mai thời điểm, Chưởng giáo bọn hắn có đến Cửu Đỉnh thành, ngươi bây giờ muốn làm đấy, chính là dưỡng tinh để thuế, là Lan Đài pháp hội làm đủ chuẩn bị."

Văn Tâm Chiếu có chút buồn bã nói: "Ta còn muốn lấy tại trước Lan Đài pháp hội, có thể cùng Tô đạo hữu gặp lại một mặt, người nào từng muốn, nhưng vẫn vô duyên nhìn thấy."

Hàn Yên chân nhân trong lòng sâu thẳm thở dài, những ngày này, nha đầu kia vì gặp tên Tô Dịch kia, đều nhanh cử chỉ điên rồ rồi. . .

Ổn ổn tâm thần, Hàn Yên chân nhân nói: "Theo ta thấy, mặc dù tên Tô Dịch này không có ý định tham dự Lan Đài pháp hội, nhưng không nói chính xác cũng sẽ chú ý lúc này thịnh hội tin tức, dù sao, giống như việc trọng đại như thế, thiên hạ làm nhìn chăm chú, ta nhưng không tin, Tô Dịch hạng người tu hành như vậy, có thể hoàn toàn không cần thiết."

Văn Tâm Chiếu con mắt trong suốt sáng ngời, nói: "Đúng không, cái kia nếu như ta trên Lan Đài pháp hội biểu hiện xuất sắc một chút, chẳng phải là thì có thể bị Tô đạo hữu chứng kiến?"

"Đương nhiên."

Hàn Yên chân nhân mỉm cười nói.

. . .

Thiên Mang sơn chi đỉnh.

"Chủ thượng, tại Lan Đài pháp hội ngày cuối cùng, Chưởng giáo tứ đại đạo thống cùng tộc trưởng ba Đại tông tộc, đều sẽ tiến về trước xem lễ."

Ông Cửu cung kính thanh âm.

Trung niên vải bào nhẹ gật đầu, chợt nói: "Tô đạo hữu nói như thế nào, hắn là hay không đến đây xem lễ?"

Ông Cửu ách một tiếng, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu đã nhận lấy thiếp mời, sẽ phải đến đấy."

Trung niên vải bào nói: "Bất kể như thế nào, chừa cho hắn một cái chỗ ngồi, chính là trống không, cũng không thể khiến những người khác chiếm được."

Ông Cửu nói: "Đây là tự nhiên."

"Phụ thân, ngươi có thể tính để cho ta đi ra!"

Cách đó không xa, vang lên khẽ động thanh thúy tiếng cười, khẽ động bóng hình xinh đẹp vui sướng đã chạy tới.

Đây là một cái đang mặc váy dài xanh nhạt, da thịt Tinh Oánh trắng như tuyết, cô gái xinh đẹp mỹ lệ, một đầu mái tóc đen nhánh kéo thành xoã tung búi tóc, rơi xuống ở sau ót, lộ ra một trương vừa giận vừa vui tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

Nàng hàm răng trắng như tuyết, Đại Mi cong cong, một đôi mắt hạnh nhân sáng ngời mà linh động, như một hoạt bát hiếu động tiểu tiên tử giống nhau.

Ông Cửu thấy vậy, thức thời lặng yên ly khai.

Trung niên vải bào hừ lạnh nói: "Về sau muốn lén lút rời nhà trốn đi sao?"

Thiếu nữ quần màu lục cười hì hì tiến lên, kéo lên cánh tay trung niên vải bào, thân mật nói ra: "Ta nào còn dám a."

Nhìn thiếu nữ nụ cười kia sáng lạn khuôn mặt nhỏ nhắn, trung niên vải bào ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nói: "Nha đầu, ngươi còn nhớ rõ Tô Dịch sao?"

"Tô Dịch?"

Thiếu nữ quần màu lục ngẩn ngơ, trong đầu kìm lòng không được hiện ra thân ảnh một cái thiếu niên áo bào xanh như ngọc.

Chợt, nàng liền vội vàng lắc đầu nói: "Không biết, phụ thân, người hỏi cái này làm cái gì?"

Trung niên vải bào ồ một tiếng, nói: "Không có gì, ngươi đã không biết, nói hắn làm chi?"

Thiếu nữ quần màu lục con mắt quay tít một vòng, nói: "Hẳn là phụ thân muốn. . . Đối phó người này?"

Trung niên vải bào nói: "Không sai."

"Tuyệt đối không thể!"

Thiếu nữ quần màu lục trong lòng cả kinh, trước tiên lên tiếng ngăn cản.

Trung niên vải bào không khỏi cười rộ lên.

Thiếu nữ quần màu lục lúc này mới ý thức được mắc lừa, nàng trừng mắt xinh đẹp mắt hạnh, hung ác nói: "Quả nhiên, miệng nam nhân, quỷ gạt người!"

——




