




Chương 522: Dấu vết để lại


Trung niên vải bào cười ha ha, nói: "Nha đầu, là ngươi trước gạt người đấy, ta chỉ là thuận tiện làm."

Thiếu nữ quần màu xanh tức giận nói: "Được rồi, nhanh nói cho ta một chút, người đại nhân vật như vậy, tại sao lại đột nhiên nhấp lên Tô Dịch?"

Trung niên vải bào nhớ tới lần đầu tiên ở cửa thành bên ngoài cùng Tô Dịch gặp nhau, cho đến những ngày này chuyện xảy ra, ánh mắt không khỏi trở nên trở nên tế nhị, nói: "Cái này nói rất dài dòng rồi."

Thiếu nữ quần màu xanh chớp xinh đẹp ánh mắt, nói: "Cái kia tựu chầm chậm nói."

"Cũng tốt, đêm nay phụ tữ chúng ta liền hảo hảo tán gẫu một chút."

Trung niên vải bào tùy ý ngồi ở một bên ngồi vào lên, xuất ra một bầu rượu.

Thiếu nữ quần màu xanh khéo léo ngồi ở bên cạnh.

Cảnh ban đêm dần dần sâu, Thiên Mang đỉnh núi, Vân Hải bốc hơi, vạn vật im tiếng.

Chỉ một cặp phụ tữ một hỏi một đáp thanh âm đang vang lên.

Rất lâu, thiếu nữ quần màu xanh lúc này mới hiểu rõ đến Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành đủ loại hành động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo tú khí đã hết là vẻ hoảng hốt.

Vốn tên kia cũng đã cường đại đến mức độ này rồi hả?

Hơn nữa, cả phụ thân ngôn từ thời gian đều đối với hắn cực kỳ khâm phục, điều này cũng thật bất khả tư nghị. . .

"Phụ thân, người là gì cho tới bây giờ mới nói với ta chút chuyện này?"

Thiếu nữ quần màu xanh nhịn không được hỏi.

Trung niên vải bào ánh mắt nổi lên một vòng thương tiếc, nói: "Rất đơn giản, ta muốn nhìn một chút tên Tô Dịch này đến tột cùng là một người như thế nào, vì cái gì đáng giá ngươi Long Tước ngọc bội mẹ ngươi để lại cho ngươi đều giao cho hắn."

Thiếu nữ quần màu xanh thần sắc hơi có chút không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngài có phải hay không suy nghĩ nhiều, ta cùng Tô huynh đầu là bằng hữu, cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, đã từng cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan qua, lúc trước ta bả ngọc bội cho hắn, chỉ là lo lắng hắn về sau đến Đại Hạ về sau, bị người khi dễ. . ."

Nhìn bản thân nữ nhi cái kia chống đỡ lấy đầu đẹp, bộ dạng hơi chột dạ, trung niên vải bào thần sắc cũng biến thành cổ quái, ánh mắt có chút phức tạp.

Này làm sao xem, đều cảm giác có chút giấu đầu hở đuôi?

Suy nghĩ một chút, trung niên vải bào thanh âm ôn hòa nói: "Nha đầu, mặc kệ ngươi đối đãi Tô Dịch như thế nào đấy, làm vì phụ thân, ta chỉ muốn nói cho ngươi, tại ở phương diện khác, Tô Dịch cùng mẹ ngươi là cùng một loại người, bọn hắn không có ai biết lai lịch, cũng có được lực lượng lấy vô pháp theo lẽ thường cân nhắc. . ."

Nói đến đây, hắn đuôi lông mày hiện lên một vòng cô đơn cùng buồn vô cớ, thanh âm cũng biến thành trầm thấp lên, "Cũng ngươi cũng thấy đấy, ta và ngươi mẹ. . . Cũng không có vĩnh viễn cùng một chỗ."

Thiếu nữ quần màu xanh kinh ngạc, nói: "Phụ thân, người không phải nói, mẹ ta năm đó sở dĩ ly khai, là vì thân bất do kỷ sao?"

Trung niên vải bào gật đầu, nói: "Đúng vậy, cũng ngươi có nghĩ tới không, lấy Tô Dịch hôm nay thể hiện ra thực lực cùng thiên phú, về sau vì cầu tác đại đạo, há có thể sẽ cả đời lưu lại Thương Thanh đại lục này?"

Thiếu nữ quần màu xanh lông mi khẽ run, im lặng không nói.

Trung niên vải bào vỗ nhè nhẹ bả vai nữ nhi, thanh âm ôn hòa nói: "Ta cũng không hy vọng, ngươi tại trên chuyện thế này, dẫm vào vết xe đổ của ta."

"Phụ thân, ta minh bạch đấy."

Thiếu nữ quần màu xanh gật đầu.

"Ngươi không rõ, bất quá. . . Về sau minh bạch cũng không muộn, bất kể như thế nào, ta làm vì phụ thân, đời này chắc chắn che chở cho ngươi."

Trung niên vải bào cười nói.

Thiếu nữ quần màu xanh ngòn ngọt cười, dứt khoát tiếng nói: "Đã biết rõ phụ thân hiểu rõ ta nhất!"

. . .

Đêm khuya.

Cửu Đỉnh nội thành bên trong một cái quán rượu nhỏ.

Sắc trời đã tối, thực khách từ lâu lần lượt rời đi, chỉ tốp năm tốp ba tửu quỷ tại cụng rượu.

Một thân điếm tiểu nhị ăn mặc Cát Khiêm, ngồi ở đó ngẩn người, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Lão gia hỏa, ta mặc dù cải trang trang hoàng, cũng dùng một cái tên giả chữ, nhưng một khi tham dự vào trên Lan Đài pháp hội, nhất định sẽ bị ở đây những lão gia hỏa kia nhìn thấu chân dung."

Cát Khiêm trong miệng nói thầm, "Như vẻn vẹn như thế, cũng thế mà thôi rồi, cũng vạn nhất bị người phát giác được sự hiện hữu của ngươi, cái kia cũng sẽ không hay rồi."

Một lát sau, một đạo thanh âm lộ ra tức giận tại trong đầu Cát Khiêm vang lên, "Nước đến chân, ngươi có phải hay không lại sợ rồi?"

Cát Khiêm nhíu mày: "Nói không phải nói khó nghe như vậy, ta đây không phải đang lo lắng cho ngươi sao?"

"Ít vô nghĩa!"

Lão gia hỏa thanh âm vang lên, "Lần này trên Lan Đài pháp hội, gia hỏa trên người có bí mật tuyệt đối số lượng cũng không ít, tượng những yêu nghiệt cổ đại kia, trên người đương thời kỳ tài, cái nào hay không có một chút bí mật không muốn người biết? Mặc dù có người phát giác được sự hiện hữu của ta, cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Dừng một chút, lão gia hỏa tiếp tục nói: "Huống chi, cơ hội lần này khó có được, như có thể đi…đó Tu Di tiên đảo đi một lần, không nói chính xác, còn phát hiện ra có thể chữa thương cho ta vận may lớn, vô luận như thế nào, tiểu tử ngươi cũng phải tranh thủ đến một khối Tu Di phù!"

Cát Khiêm trở nên đau đầu: "Ta. . . Có thể không đi sao?"

"Không thể!"

"Thật không đi?"

"Đánh chết đều không được!"

"Được rồi."

Cuối cùng, Cát Khiêm mặt mày ủ rũ bóp cái mũi đáp ứng.

. . .

Hai mươi lăm tháng chín.

Sáng sớm.

Hôm nay là Lan Đài pháp hội bắt đầu thời gian.

Trời còn chưa sáng, Cửu Đỉnh nội thành phố lớn ngõ nhỏ lên, liền có thân ảnh tu sĩ như nước chảy, hướng thành Đông phía hội tụ mà đi.

Lan Đài, Cửu Đỉnh thành một cái đạo tràng lớn nhất, xưa nay đến nay, một mực từ Đại Hạ hoàng thất khống chế, đủ dung nạp mấy vạn người.

Tin đồn tại trước đây thật lâu, Lan Đài là Đại Hạ hoàng thất tổ tiên "Cửu Đỉnh Vũ Hoàng" mở, chuyên môn để cho đệ tử tông tộc tu luyện cùng chiến đấu sử dụng.

Mà lúc này dẫn phát khắp thiên hạ chú mục chính là "Lan Đài pháp hội", liền đem tại Lan Đài tiến hành.

"Cái này một hồi chưa từng có việc trọng đại, cuối cùng muốn lên diễn!"

Có người kích động.

"Cũng không biết, cuối cùng có thể vấn đỉnh đệ nhất danh đấy, là yêu nghiệt cổ đại, còn là kỳ tài đương thời."

Có người chờ mong.

"Ước chừng hơn vạn tu sĩ tham dự cạnh tranh theo đuổi cùng đối chiến, cuối cùng chỉ một trăm người có thể thu được Tu Di phù, cạnh tranh như vậy, đã định trước cực kỳ thê thảm !"

. . . Trong thành rất náo nhiệt, cho dù là sáng sớm, khắp nơi đều là thân ảnh tiến về trước Lan Đài, chi chít, phảng phất giống như một mảnh dài hẹp như suối chảy, theo mạng nhện giống nhau đường phố trong tuôn ra, rồi sau đó hướng cùng một nơi dũng mãnh lao tới.

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch ăn uống no đủ, lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây.

"Tô huynh, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, ta trở về đến cấp ngươi làm."

Nguyệt Thi Thiền ôn nhu hỏi.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, lưng đeo Thiền Tâm linh kiếm, thanh tú động lòng người đứng ở xuống, thân ảnh yểu điệu thẳng giống như theo trong bức họa đi tới.

Tô Dịch cười nói: "Nhớ thương chút chuyện này làm chi, chuyên tâm tham chiến là tốt rồi."

"Mỗi gặp đại sự có yên tĩnh, đây chính là Tô huynh ngươi thường xuyên nói."

Nguyệt Thi Thiền chớp chớp tinh mâu.

Tô Dịch yên lặng.

"Chủ nhân, ta đây cùng Thi Thiền cô nương liền đồng loạt xuất phát."

Nguyên Hằng cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, thoả thuê mãn nguyện.

Tô Dịch khoát tay nói: "Đi đi."

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người ly khai, Tô Dịch lại nghỉ tạm một phen, liền quay ngược về phòng, giống nhau lúc trước tĩnh tâm tiềm tu như vậy.

Lan Đài pháp hội là cả Thương Thanh đại lục việc trọng đại, nhận hết nhìn chăm chú.

Tham dự lần thịnh hội này, có danh khắp thiên hạ đương thế kỳ tài, có nội tình kinh khủng lai lịch phi phàm yêu nghiệt cổ đại, có oai phong một cỏi, uy chấn một phương đại nhân vật. . .

Dù là tu sĩ không đủ tư cách tham dự trong đó, đều đối với lần này chờ mong không thôi.

Cũng đối với những thứ này, Tô Dịch lại nâng không nổi một tia hứng thú.

Đây cũng không phải là là mọi người đều say mình ta tỉnh, tự cao tự đại.

Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy thịnh hội như vậy có chút nhàm chán, xa thua kém hơn im lặng thanh tu càng có ý nghĩa.

Tới gần buổi trưa thời gian.

Tô Dịch theo Thanh Vân tiểu viện đi ra, dạo chơi đi vào đối diện với góc Hạnh Hoa lầu, điểm một chén chiêu bài đồ hộp, ăn có tư có vị.

Trong lầu sinh ý rất quạnh quẽ.

Chưởng quầy cũng vô tình bộ dạng.

Bởi vì ngày hôm nay trong thành, đại đa số người cũng đã đi xem náo nhiệt rồi.

Nếm qua đồ hộp, Tô Dịch tính tiền lúc rời đi, chưởng quầy nhịn không được hỏi: "Nhìn qua công tử chính là người trong tu hành, vì cái gì không đi thành Đông Lan Đài coi trộm một chút?"

Tô Dịch cười nói: "Những náo nhiệt kia, bù không được ngươi trong tiệm này một chén đồ hộp."

Dứt lời, chắp tay mà đi.

Chưởng quầy giật mình, không khỏi một trận xem thường, một chén đồ hộp đều thỏa mãn? Người trẻ tuổi kia, một chút truy cầu đều không có!

Chạng vạng tối thời gian, ánh nắng chiều như lửa.

Cửu Đỉnh thành dần đến vô cùng náo nhiệt, trà bất chấp mọi thứ quán rượu, đầu đường cuối ngõ, thậm chí cả sòng bạc thanh lâu, đều bị đang nghị luận ngày hôm nay tại Lan Đài trình diễn từng tràng đặc sắc quyết đấu.

Cả tòa thành trì, đều so với trước kia ồn ào náo động ba phần.

Thanh Vân tiểu viện.

Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng chiến thắng trở về.

Hai người đuôi lông mày thời gian cũng mang theo một tia vẻ nhẹ nhàng.

Bọn hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, ngồi ở trong đình viện, một bên uống rượu một bên nói chuyện với nhau, nói qua một chút ngày hôm nay trên Lan Đài pháp hội đủ loại sự tình.

Tô Dịch cũng không có lộ ra vẻ không kiên nhẫn, lẳng lặng lắng nghe.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, về sau vài ngày chiến đấu, đã định trước sẽ càng ngày càng kịch liệt, mà các ngươi gặp được đối thủ nhất định sẽ càng ngày càng mạnh."

Đêm khuya thời điểm, Tô Dịch dặn dò một phen, liền quay ngược về phòng, ý định tiếp tục tu luyện.

Gần nhất những ngày gần đây, bởi vì không có cái khác vụn vặt chuyện làm nhiễu, làm cho hắn tu vi của mình cũng tiến bộ rất nhanh, cho tới bây giờ, khoảng cách Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ đã chỉ thiếu chút nữa.

Sáng sớm hôm sau.

Nguyệt Thi Thiền cùng Nguyên Hằng lại lần nữa lên đường, tiến về trước tham gia Lan Đài pháp hội.

Tô Dịch sinh hoạt giống nhau lúc trước.

Trên Lan Đài pháp hội phát sinh những thứ kia làm thiên hạ chú mục chính là chiến đấu, phảng phất giống như hoàn toàn cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ bất quá tại ngày hôm nay chạng vạng tối, làm Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền cùng một chỗ phản hồi thời gian, sắc mặt lại khó nén kích động.

Hắn trước tiên nói với Tô Dịch, ngày hôm nay trên Lan Đài pháp hội, hắn cảm nhận được một cỗ giống như Huyền Vũ Chân Khí kinh lực lượng chấn động!

"Nói như vậy, Cát Khiêm cũng tham dự vào trong Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch lập tức tới hứng thú.

Nguyên Hằng gật đầu: "Đúng vậy, bất quá Cát Khiêm dùng một cái tên giả chữ, tự xưng kêu Cát Trường Linh."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Tiểu tử này đại nghịch bất đạo a, dám dùng sư tôn của hắn Thôn Hải vương tục danh rêu rao khắp nơi."

Nói đến đây, hắn giống như ý thức được cái gì, thân ảnh lóe lên, liền tới đến bên ngoài Thanh Vân tiểu viện.

Bá!

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thần thức khoách tán ra, ngay lập tức bao trùm trong đường phố phụ cận.

Đường phố trên như nước chảy, người đến người đi.

Tại trong thần thức của Tô Dịch, nhạy cảm bị bắt được, tại chỗ rất xa địa phương, một đạo thân ảnh thon gầy đang mặc đạo bào màu vàng hơi đỏ, cũng như chạy trốn chui vào trong biển người mênh mông, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, Cát Khiêm này cũng đã nhận ra Nguyên Hằng khí tức trên thân chấn động, trên đường theo dõi tới."

Tô Dịch bên môi nổi lên một vòng ý vị thâm trường độ cong.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Tô Dịch dám khẳng định, căn bản không cần bản thân đi chủ động tìm kiếm, làm phát giác được trên đời này còn những người khác cũng tu luyện có Huyền Vũ Chân Khí kinh về sau, Cát Khiêm cái này quá mức cẩn thận thằng nhát gan, chắc chắn sẽ không bỏ trốn mất dạng như vậy.

Trái lại, gia hỏa này sớm muộn sẽ chủ động tìm tới tận cửa rồi!




