




Chương 526: Uy hiếp


Hai mươi tám tháng chín.

Lan Đài pháp hội tiến hành ngày thứ tư.

So sánh với ba ngày trước, hôm nay trên Lan Đài pháp hội cạnh tranh đặc biệt vô cùng thê thảm.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngày hôm nay luận đạo quyết đấu, đem quyết định cuối cùng danh sách một trăm thứ hạng đầu!

Những yêu nghiệt cổ đại kia, kỳ tài đương thời, cũng không dám có nữa giữ lại, dồn dập xuất động toàn lực, e sợ cho tại đây trong lúc mấu chốt lật thuyền trong mương.

Cuối cùng, lúc chạng vạng tối hậu, một trăm vị trí người thắng trận trổ hết tài năng, danh sách một trăm thứ hạng đầu ra lò!

Thiên Mang sơn.

"Chủ thượng, đây là danh sách một trăm thứ hạng đầu lần này."

Ông Cửu đem một phần ngọc giản trình lên.

Trung niên vải bào một chút lật xem, ngữ khí bình thản nói: "Tuy rằng ta rất chờ mong có kỳ tích phát sinh, nhưng không thể không nói, trên danh sách này tuyệt đại đa số tu sĩ, từ lúc tham dự Lan Đài pháp hội thời gian, liền đã bị đám người bọn họ xem trọng, có thể cuối cùng đưa thân trăm người đứng đầu, cũng không để cho khiến người ngoài ý."

Trên danh sách một trăm thứ hạng đầu, chỉ là những yêu nghiệt cổ đại kia cùng đương đại kỳ tài, liền chiếm cứ chín thành!

Còn lại một thành, riêng phần mình cũng đều có được không tầm thường lai lịch cùng đạo hạnh.

Kết quả như vậy, vốn là tại trong dự liệu của trung niên vải bào.

"Nếu nói là hắc mã lời nói Tô bên người đạo hữu tôi tớ Nguyên Hằng làm tính một cái."

Ông Cửu cười nói nói, " ngày hôm nay trên Lan Đài pháp hội, Nguyên Hằng đánh bại một vị yêu nghiệt cổ đại, cùng hai vị kỳ tài đương thời, một lần hành động giết tiến một trăm thứ hạng đầu liệt kê, là ra lấy hết danh tiếng, không biết nhiều ít lão gia hỏa kinh ngạc, dồn dập tại thăm dò lai lịch của hắn."

"Nguyên Hằng nhưng chưa nói tới là hắc mã."

Trung niên vải bào lắc đầu, "Có Tô Dịch bực này có thể nói nghịch thiên chủ nhân, Nguyên Hằng biểu hiện đâu có thể nào sẽ kém rồi hả? Hắn nếu không có đưa thân một trăm thứ hạng đầu liệt kê, mới là quái sự."

Dừng một chút, hắn lộ ra một vòng dị sắc, nói ra: "Bất quá, lão Cửu ngươi phát hiện sao, một trăm thứ hạng đầu trên danh sách này, có ba người là đến từ Đại Chu tiểu quốc xa xôi kia, theo thứ tự là Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh."

Trung niên vải bào nói qua, ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, "Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền tự không cần phải nói, Cát Trường Linh này lại là thần thánh phương nào?"

"Chủ thượng, lão nô cũng đang muốn hướng người bẩm báo chuyện này."

Ông Cửu ánh mắt chớp động , nói, "Cát Trường Linh này sử dụng đạo pháp cùng chiến đấu thủ đoạn, tựa hồ cùng Nguyên Hằng xuất xứ từ nhất mạch."

Trung niên vải bào khẽ giật mình, nói: "Ngươi hoài nghi Cát Trường Linh này cũng cùng Tô Dịch tồn tại nào đó quan hệ?"

Ông Cửu nói: "Kỳ quái địa phương ngay ở chỗ này, Cát Trường Linh tựa hồ tịnh không nhận biết Nguyên Hằng."

Trung niên vải bào nói ra: "Được rồi, không đàm luận những chuyện này, trên người những yêu nghiệt cổ đại này cùng đương thời kỳ tài, người nào còn không có một chút cổ quái kỳ lạ bí mật?"

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Lão Cửu, ngày mai lúc sáng sớm, ngươi đi Lan Đài trông coi, như Tô đạo hữu giá lâm, liền từ ngươi tự mình đến tiếp giá."

"Vâng."

Ông Cửu lĩnh mệnh.

. . .

Ban đêm, theo Lan Đài pháp hội danh sách một trăm thứ hạng đầu ra lò, Cửu Đỉnh nội thành càng náo nhiệt cùng ồn ào náo động.

"Chư vị cảm thấy, người nào có thể trở thành đệ nhất nhân Lan Đài pháp hội lần này?"

"Đây còn phải nói? Nhất định là Hoàn Thiếu Du, gia hỏa này theo tham chiến đến bây giờ, mỗi lần ra tay đều là một chiêu thất bại địch, cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị. Liền như hôm nay, liền có ba vị kỳ tài đương thời cùng một vị yêu nghiệt cổ đại, đều lần lượt thua ở hắn một kích phía dưới!"

"Hoàn Thiếu Du đích xác là cuối cùng bị người xem cho rằng thứ nhất, bất quá, trừ hắn ra, như Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật tử Trần Luật đợi hơn mười vị trí nhân vật đứng đầu, cũng tương tự có hi vọng trùng kích đệ nhất."

"Không thể không nói, những yêu nghiệt cổ đại kia quá cường đại, ở bên trong kỳ tài đương thời, có thể cùng bọn họ sánh vai đấy, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người rải rác kia."

. . . Dưới bóng đêm, Cửu Đỉnh thành các nơi đều đang nghị luận ngày mai sắp diễn ra luận đạo tranh phong.

Làm nói đến Hoàn Thiếu Du thời gian, vô luận là nhân vật già cả, hay những tu sĩ trẻ tuổi kia, đều không phải không thừa nhận, vị hậu duệ Ma tộc Hoàn thị này, là người chọn lựa đứng đầu nhất tranh đoạt đệ nhất danh.

Đồng dạng, bên trong luận đạo tranh phong ngày mai, lấy thực lực tổng hợp mà nói, những yêu nghiệt cổ đại kia rõ ràng muốn so với kỳ tài đương thời kia mạnh hơn không ít.

Có thể cùng những yêu nghiệt cổ đại kia sánh vai đấy, cũng chỉ có Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Văn Tâm Chiếu, Vũ Văn Thuật bực này đứng đầu nhất chói mắt nhân vật.

Thanh Vân tiểu viện.

"Không tệ, không tệ, ta ngược lại không nghĩ tới, ngươi có thể đưa thân một trăm thứ hạng đầu liệt kê."

Tô Dịch khó có được khen ngợi một câu.

Lần này Lan Đài pháp hội, hấp dẫn toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành giới nhìn chăm chú, vẻn vẹn là có tư cách người tham dự, liền có hơn một vạn người, trong đó không thiếu yêu nghiệt cùng kỳ tài chói mắt cực cường đại .

Nguyên Hằng Đại Đạo căn cơ cùng thiên phú đều chưa nói tới kinh diễm, hôm nay có thể từng bước một giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng đưa thân trước một trăm, đúng là không dễ.

"Điều này cũng đối với thua thiệt chủ nhân truyền thụ cho ta vô thượng diệu pháp, thường xuyên cho ta chỉ điểm, bằng không, chắc chắn không có khả năng ta có thành tựu như hôm này."

Nguyên Hằng vò đầu cười ngây ngô, nội tâm cũng cảm khái không thôi.

Mấy tháng trước, hắn hay Đại Chu cảnh nội một cái yêu tu trì trệ vô pháp bước vào con đường Nguyên Đạo tu hành.

Mà sau mấy tháng ngày hôm nay, hắn đã đưa thân Đại Hạ Lan Đài pháp hội một trăm thứ hạng đầu liệt kê, biến hóa to lớn, để cho hắn đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, cũng bất quá chỉ như vậy!

"Lan Đài pháp hội này, cuối cùng chỉ là một bậc thang trên đại đạo, về sau ngươi còn đường càng dài muốn đi, không được tự mãn như vậy."

Tô Dịch dặn dò.

Nguyên Hằng nghiêm nghị gật đầu.

Hắn do dự một chút, hay nhịn không được, thấp giọng nói: "Chủ nhân, hôm nay trên Lan Đài pháp hội, Hoàn Thiếu Du kia lại đây dây dưa Tâm Chiếu cô nương cùng Thi Thiền cô nương, ngôn từ cực vô sỉ, tuyên bố sớm muộn muốn đem hai vị cô nương. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng trong lời nói ý vị đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch một đôi con mắt thâm sâu híp híp, lạnh nhạt nói: "Trời cũng muốn mưa, người muốn chịu chết, ngăn đón đều ngăn không được. Ngày mai thời điểm, ta sẽ đích thân đi Lan Đài pháp hội nhìn một cái."

Thọc gậy bánh xe đào được trên người Tô Dịch hắn, cái này còn chịu đựng?

. . .

Sáng sớm hôm sau, hai mươi chín tháng chín.

Ngày mới sáng, Nguyệt Thi Thiền liền chuẩn bị tốt một bàn nóng hổi bữa sáng, sắc hương vị đều đủ.

Cho đến Tô Dịch chậm rãi dùng quá bữa sáng, Nguyên Hằng đã thuê một cỗ bảo liễn , chờ tại bên ngoài Thanh Vân tiểu viện.

Rất nhanh, bảo liễn chở Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng cùng một chỗ hướng thành Đông Lan Đài tiến đến.

Cuối thu không khí dễ chịu.

Nội thành trồng rất nhiều cây cối cành lá đều đã ố vàng, dưới nắng sớm phảng phất giống như vàng loại sáng lạn.

Tuy rằng ngày mới sáng, nhưng đường phố trên đã là ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi, đều hướng phía thành Đông Lan Đài phương hướng tiến đến.

Tại khoảng cách Lan Đài còn có mười dặm thời điểm, Tô Dịch bọn hắn không đi không được hạ bảo liễn, lựa chọn đi bộ.

Không có cách, người thật sự nhiều lắm, bảo liễn căn bản không qua được.

Đầu đường cuối ngõ kia, chen vai thích cánh, đám biển người như thủy triều chen chúc, phóng nhãn vừa nhìn, đều là đông nghịt đầu người. Ầm ỹ ồn ào náo động tiếng gầm liên tiếp.

Rầm rộ như vậy, lại Tô Dịch một trận nhíu mày.

Thế nhân buồn vui tịnh không giống nhau.

Tựa như hiện tại, Tô Dịch chỉ cảm thấy rất ồn ào.

"Đi thôi."

Tô Dịch lắc đầu, trước hướng xa xa bước đi.

Trên đường đi, khi thấy áo trắng như tuyết, đeo kiếm mà đi Nguyệt Thi Thiền, thỉnh thoảng có hoặc kinh ngạc, hoặc kích động, hoặc kính sợ, hoặc cuồng nhiệt thanh âm vang lên.

"Mau nhìn, đó chính là Thi Thiền tiên tử! Một vị kiếm đạo kỳ tài danh xứng với thực!"

"Quả nhiên như tin đồn như vậy, Thi Thiền tiên tử băng thanh ngọc khiết, nếu như trên trời tiên tử, làm cho người ta nhìn qua, liền tự ti mặc cảm. . ."

"Nông cạn! Tu sĩ chúng ta càng xem trọng, chính là Thi Thiền tiên tử trên kiếm đạo có một không hai tài tình! Các ngươi không cảm thấy, đây mới là Thi Thiền tiên tử cuối cùng làm người ta si mê cùng ngưỡng mộ địa phương?"

. . . Nghe được những nghị luận kia, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường.

Hắn lúc này mới ý thức được, trải qua bốn ngày thời gian luận đạo tranh phong, Nguyệt Thi Thiền hôm nay nghiễm nhiên đã thành một cái là chói mắt tồn tại chuẩn bị nhận chú mục chính.

Càng làm cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, chính là bên người Nguyên Hằng, trên đường đi cũng nhận được rất nhiều ánh mắt chú ý, khiến cho rất nhiều tiếng nghị luận.

"Quả nhiên, Lan Đài pháp hội này chính là một cái thiên hạ chú mục chính là vũ đài, chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, liền có thể đủ một bước lên trời, dương danh lập vạn, là thế nhân biết."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại sắp đến cửa vào Lan Đài thời gian, xa xa đám người rối loạn tưng bừng.

Theo sát lấy, một cái thiếu niên tuấn mỹ tóc tím kim quan, đang mặc ngọc bào hướng Tô Dịch bọn hắn cái này đi tới.

"Thi Thiền cô nương, Hoàn mỗ sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu."

Xa xa đấy, Hoàn Thiếu Du liền cười chào hỏi, dáng tươi cười cởi mở tiêu sái.

Nguyệt Thi Thiền Đại Mi hơi nhíu.

Nguyên Hằng mặt lộ vẻ một vòng vẻ âm trầm, gia hỏa này, quả thực tựa như một khối thuốc cao bôi trên da chó giống nhau!

"Ngươi chính là Hoàn Thiếu Du?"

Tô Dịch hỏi.

Hoàn Thiếu Du khẽ giật mình, ánh mắt đánh giá Tô Dịch một phen, lúc này mới cười ha hả nói ra: "Tại Cửu Đỉnh thành này, còn giống như không ai dám giả mạo ta Hoàn mỗ người."

Thanh âm mang theo nhàn nhạt kiêu căng.

Tô Dịch ồ một tiếng, đều lười tốt nói nhảm, ngữ khí tùy ý nói: "Không muốn chết, về sau liền cách Thi Thiền cô nương cùng Tâm Chiếu cô nương xa một chút, như ngươi không phải muốn tìm chết, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Lời này vừa nói ra, phụ cận một chút chú ý bên này tu sĩ đều hít vào khí lạnh, lộ ra vẻ không thể tin được.

Gia hỏa này là ai, lại dám như thế cùng vị này lấy bá đạo hung lệ lấy xưng Hoàn thị yêu nghiệt nói chuyện?

Nơi đây khoảng cách cửa vào Lan Đài rất gần, vốn là hội tụ rất nhiều đại nhân vật cùng muôn hình muôn vẻ người tu đạo.

Làm một màn như vậy thời gian, cũng không khỏi đem con mắt nhìn tới, thần sắc khác nhau.

Lại có người dám uy hiếp như vậy Hoàn Thiếu Du?

Thiếu niên áo bào xanh này là ai?

Vì cái gì trước chưa từng thấy hắn?

Phụ cận nguyên bản không khí náo nhiệt, chợt trở nên ngột ngạt yên tĩnh không ít.

Hoàn Thiếu Du ngơ ngác một chút, giống như là không thể tin được bản thân loại, một tay chỉ mình cái mũi, nói: "Ngươi. . . Đây là đang uy hiếp ta?"

Thanh âm hơi có vẻ khoa trương, một bộ ngạc nhiên ngoài ý muốn bộ dạng.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có phải hay không uy hiếp, ngươi có thể thử xem."

Hoàn Thiếu Du ánh mắt một trận chớp động, một lúc sau, hắn dáng tươi cười phóng túng nói: "Được a, chờ hôm nay Lan Đài pháp hội chấm dứt, ta định sẽ đích thân đi tiếp kiến một cái, xem bằng hữu nên như thế nào giết chết ta Hoàn mỗ người!"

Tô Dịch sắc mặt nổi lên vẻ thất vọng, nói: "Ta còn tưởng rằng lấy tính tình điên cuồng thô bạo lấy xưng Hoàn thị tộc nhân, đụng phải bực này khiêu khích về sau, sẽ không chút do dự ra tay, vốn. . . Cũng bất quá chỉ như vậy."

Hoàn Thiếu Du nụ cười trên mặt một chút biến mất, con mắt ở chỗ sâu trong có thô bạo khát máu loại hơi thở lạnh như băng bắt đầu khởi động.

Phụ cận bầu không khí cũng là càng bị đè nén.

Cuối mùa thu thời tiết sáng sớm, vốn là lành lạnh, lúc này theo Hoàn Thiếu Du dáng tươi cười trở thành nhạt, một cỗ rét thấu xương loại hàn ý, lặng yên trong không khí lan ra, để cho khu vực phụ cận những quan vọng giả kia đều toàn thân cứng đờ, tóc gáy đứng đấy.

Ai cũng nhìn ra, giờ khắc này Hoàn Thiếu Du, tựa hồ bị chọc giận!




