




Chương 527: Ngồi trên ngọc đài cao


Tại Cửu Đỉnh thành hôm nay, ai cũng hiểu rõ Hoàn Thiếu Du tính tình hạng gì điên cuồng thô bạo.

Hắn làm việc không cố kỵ, bướng bỉnh quái đản, tại tham gia Lan Đài pháp hội những ngày gần đây, phàm là người giao đấu cùng hắn, đều thụ trọng thương.

Không thiếu một chút cường giả Đại Đạo căn cơ đều bị hủy diệt!

Có thể nói, đối với những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời kia mà nói, như không cần thiết, cũng không muốn cùng loại nhân vật điên cuồng hung tàn này giao đấu.

Mà lúc này, tại đây trước cửa vào Lan Đài, đã có người trực tiếp uy hiếp Hoàn Thiếu Du cái tên điên này, hơn nữa còn đem Hoàn Thiếu Du làm tức giận!

Điều này khiến mọi người đều khó có thể tin.

Cái này Đại Hạ thiên hạ, người nào đã tại biết rõ Hoàn Thiếu Du thân phận dưới tình huống, còn đi trêu chọc hắn?

"Là Tô Dịch!"

Cách đó không xa trong đám người, Khương Ly, đám người Vũ Văn Thuật đều nhận ra Tô Dịch, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Hoàn Thiếu Du là tồn tại cực nguy hiểm đáng sợ trong những yêu nghiệt cổ đại kia.

Cũng Khương Ly bọn hắn rõ ràng hơn, nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy Tô Dịch, bàn về nguy hiểm lời nói so với Hoàn Thiếu Du chỉ có hơn chứ không kém!

Cùng lúc đó, một chút yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời, cũng đều trong đám người, chú ý tới một màn này, từng cái một đều lộ ra vẻ chú ý.

Trong không khí áp lực căng thẳng.

Hoàn Thiếu Du đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ta không biết ngươi người nào cho dũng khí của ngươi, dám khiêu khích ta liên tiếp như thế, nhưng chút chuyện này đều không sao cả."

Hắn vẻ mặt tươi cười, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, gằn từng chữ một: "Đợi ta đạt được một quả Tu Di phù về sau, nhất định phải cùng bằng hữu tốt cho ngươi tốt chơi một chút!"

Nói xong lời cuối cùng, đã mang theo một vòng sát ý làm người ta không rét mà run.

Rồi sau đó, Hoàn Thiếu Du quay người mà đi.

Toàn trường đều kinh ngạc, không hiểu ra sao, tính tình thô bạo điên cuồng như Hoàn Thiếu Du, sao tại lúc này nhịn được?

"Nếu nói điên cuồng, cuối cùng là biểu tượng."

Tô Dịch nhíu mày.

Hoàn Thiếu Du lùi bước, nhìn như có chút mất mặt, cũng Tô Dịch hiểu rõ, loại nhân vật này ngược lại rất khó quấn cùng nguy hiểm.

Điên cuồng, cũng không có nghĩa là lỗ mãng cùng ngu xuẩn.

Ở kiếp trước, Tô Dịch gặp nhiều ra lão ma đầu cố chấp thành điên cuồng, một cái so với một cái âm tàn cùng khó chơi.

Hoàn Thiếu Du hậu duệ Hoàn thị Ma tộc này, có lẽ hung tàn thô bạo, quái đản bướng bỉnh, nhưng tuyệt sẽ không là kẻ ngu dốt.

"Đi thôi."

Không có có mơ tưởng, Tô Dịch mang theo Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, những tu sĩ kia đều vô thức tránh ra, giống như lo lắng cùng Tô Dịch nhiễm phải liên quan đến, liền sẽ phải gánh chịu đến tự Ma tộc Hoàn thị trả đũa loại.

"Không nghĩ tới, Hoàn Thiếu Du lại nhượng bộ rồi."

Khương Ly con mắt phượng ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Vũ Văn Thuật như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn Thiếu Du có thể trở thành Ma tộc Hoàn thị trọng điểm tài bồi hậu duệ, tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái hạng người điên cuồng, có lẽ tại mới vừa rồi cùng Tô Dịch trong lúc giằng co, để cho hắn đã nhận ra chỗ không đúng."

Nói chuyện với nhau thời gian, đám người bọn họ cũng hướng Lan Đài bước đi.

"Chư vị cũng biết thiếu niên áo xanh kia là ai?"

"Không rõ ràng lắm, nhưng có thể khẳng định là, hắn không có tham gia Lan Đài pháp hội, bằng không, sớm đã bị nhận ra thân phận."

"Bất kể như thế nào, có Thi Thiền tiên tử cùng Nguyên Hằng kèm theo chi phối, còn để cho Hoàn Thiếu Du đều lựa chọn tạm thời nhượng bộ, thiếu niên mặc áo xanh này đã định trước không thể nào là hạng người tầm thường."

"A, càng lợi hại thì như thế nào? Không nghe thấy Hoàn Thiếu Du nói sao, ngày hôm nay sau khi Tu Di tiên hội kết thúc, có tìm thiếu niên mặc áo xanh này phiền toái, không nói chính xác hắn đêm nay có gặp nạn mà chết!"

. . . Ở bên trong khu vực phụ cận, mọi người đều nghị luận.

"Tô Dịch hắn lại cùng Hoàn Thiếu Du vạch mặt rồi. . ."

Cổ Thương Ninh con mắt hiện dị sắc.

Trước thời điểm, hắn cũng trong đám người, mắt thấy vừa rồi phát sinh hết thảy.

Bất quá, lấy hắn đối với Tô Dịch rất hiểu rõ, rất rõ ràng nếu như Tô Dịch dám làm như thế, nhất định không có khả năng để trong lòng đến từ Ma tộc Hoàn thị uy hiếp.

"Ta có thể cảm nhận được, gia hỏa vừa rồi cùng Hoàn Thiếu Du kia giằng co cực kỳ lợi hại! Là một cái cao thủ thâm tàng bất lộ, ngay cả ta thậm chí nghĩ cùng hắn đánh một chầu!"

Tằng Bộc ánh mắt sáng ngời, mang theo một tia chiến ý.

Thiếu niên áo xám này, tại trên không Kim Lân hồ, lấy một đôi nắm tay trấn áp tu sĩ Hóa Linh cảnh Thang Tiêu Sơn, oanh động Cửu Đỉnh thành, bị coi là nhân vật nghịch thiên trong yêu nghiệt cổ đại.

"Đúng không, đáng tiếc hắn giống như không có tham gia Lan Đài pháp hội."

Tằng Bộc bên cạnh, một cái tóc ngắn ngang tai, mặt mày sắc bén như lưỡi đao loại thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiếu nữ đang mặc quân trang, tư thái thon dài yểu điệu có lồi có lõm, cực kỳ kinh người, da thịt trắng nõn trong suốt như ngọc, dịu dàng nắm chặt eo bờ hai bên, tất cả treo lấy vỏ một cây đao, một trắng một đen.

Càng thêm bắt mắt hơn, tại nàng tai trái rủ xuống lên, treo một cái Ngọc Hoàn bạch cốt tựa như con rắn uốn éo.

Toàn bộ người xinh đẹp hiên ngang, lộ ra một cỗ mười phần dã tính.

Xích Giản Tố.

Giống như Tằng Bộc, Xích Giản Tố là tồn tại đứng đầu trong yêu nghiệt cổ đại, tại những ngày này trên Lan Đài pháp hội, bằng vào một đôi "Huyền Minh song đao", thoải mái đạt được thắng liên tiếp, chưa hề thất bại.

Nàng cũng bị coi là một trong những người đứng đầu được lựa chọn có hi vọng nhất mưu đồ đoạt quyền đệ nhất danh Lan Đài pháp hội.

"A..., thật đúng là kỳ quái, hắn cao thủ như vậy, làm sao sẽ không tham gia Lan Đài pháp hội đây?"

Tằng Bộc không khỏi kinh ngạc, rất là khó hiểu.

"Quan tâm chuyện này để làm gì, nếu như Hoàn Thiếu Du nói sau khi Lan Đài pháp hội kết thúc, sẽ lập tức đi tìm gia hỏa phiền toái, đến lúc đó chúng ta cùng theo một lúc đi xem là được rồi."

Xích Giản Tố nói qua, đã mở ra một đôi chân kiện tráng thon dài hướng xa xa bước đi.

Nàng tính tình lưu loát, làm việc cũng không thích dây dưa dài dòng.

"Hề hề, Xích Giản Tố, ngươi liền không lo lắng vào hôm nay trên Lan Đài pháp hội đụng phải ta?"

Tằng Bộc cười đuổi theo mau.

Cùng Xích Giản Tố không giống nhau, hắn có vẻ bại hoại cùng cà lơ phất phơ, trên mặt thường xuyên treo dáng tươi cười, cũng tính tình của hắn cũng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Ban đầu ở trên Kim Lân hồ trấn áp tu sĩ Hóa Linh cảnh Thang Tiêu Sơn về sau, hắn liền tuyên bố, tu sĩ Hóa Linh cảnh nào nhìn hắn không thuận mắt, đều có thể đi tìm hắn đánh nhau.

Chính là tại trên Lan Đài pháp hội lần này, cũng thường xuyên nói ra một chút để cho đối thủ thảm bại về sau, lại lời nói cực kỳ quẫn bách khó chịu nổi.

Nói ngắn gọn, nhìn thiếu niên như người vật vô hại này, kì thực miệng rất độc.

"Đụng phải tốt nhất, ta một đao trước bổ ngươi!"

Xích Giản Tố cũng không quay đầu lại đáp.

Tằng Bộc không cho là đúng cười rộ lên.

. . .

Lan Đài cửa vào.

"Tô đạo hữu, mau mời."

Ông Cửu từ lâu trông ngóng mà đợi, khi thấy Tô Dịch thời gian, chủ động chào đón.

"Không cần thiếp mời?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu cười nói: "Những người khác dùng, ngươi không cần, bằng không muốn ta ở chỗ này làm cái gì?"

Nói qua, hắn đã mang theo Tô Dịch hướng bên trong Lan Đài bước đi.

Lan Đài chiếm diện tích thật lớn, đủ dung nạp trên vạn người, trong đó chằng chịt chừng chân bảy mươi hai toà Diễn Võ trường.

Lan Đài bốn phía khu vực, thì là đài xem lễ.

Trong đó phía đông Lan Đài, chính là ngọc đài trung ương.

Hôm nay là Lan Đài pháp hội tiến hành ngày cuối cùng, một trăm tên cường giả tấn cấp, cũng đem tại ngày hôm nay đấu võ ra cuối cùng thứ tự.

Hôm nay dự họp đại nhân vật cũng rất nhiều.

Như là Thiên Xu kiếm tông Chưởng giáo "Lư Đạo Đình",

Thanh Ất đạo tông Chưởng giáo "Mạch Dương chân nhân",

Vân Thiên thần cung Chưởng giáo "Ngọc Cửu Chân",

Ma Ha thiền tự Phương Trượng "Tấn Nguyên thiền sư", đều sẽ có ghế.

Trừ ấy, tộc trưởng ba Đại tông tộc Đại Hạ, cùng với một chút nhân vật quyền quý của Đại Hạ hoàng thất, cũng sẽ dự thính trong đó.

Có thể nói, một đám đại nhân vật cao cấp nhất hiển hách nhất của toàn bộ tu hành giới Đại Hạ, đều sẽ xuất hiện tại trên Lan Đài thịnh hội ngày hôm nay!

Mà những đại nhân vật này ngồi vào, lại đều nằm ở trên đài ngọc trung ương hành cung phía đông Lan Đài.

Làm Tô Dịch cùng Ông Cửu cùng đi tiến trong Lan Đài, chỉ thấy trên ghế xem lễ bốn phía kia, từ lâu ngồi đầy thân ảnh, chi chít, chừng hơn vạn tới nhiều người.

Duy nhất trên ngọc đài trung ương, có vẻ cực trống trải, nhưng là đã đã ngồi không ít thân ảnh.

Ông Cửu trực tiếp mang theo Tô Dịch, hướng ngọc đài trung ương bước đi.

Trên đường đi, Ông Cửu những nơi đi qua, những thứ kia đóng giữ bốn phía, duy trì trật tự Đại Hạ cấm vệ đều dồn dập cúi đầu chào.

Điều này cũng làm cho ánh mắt rất nhiều người trong tràng, chú ý tới Ông Cửu cùng Tô Dịch.

Cho đến đến cái kia chừng cao chín trượng, toàn thân lấy bạch ngọc xây mà thành trên ngọc đài trung ương thời gian, trong tràng không ít người đều đã lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây không phải là thiếu niên trước cùng Hoàn Thiếu Du giằng co sao? Hắn cuối cùng là thân phận gì, có thể leo lên ngọc đài trung ương xem lễ?"

Trong tràng vang lên một trận tiếng xôn xao.

Cần biết, vào hôm nay trên Lan Đài pháp hội, có tư cách dự thính trên ngọc đài trung ương đấy, hoặc là một phương đứng đầu thế lực người đứng đầu giả, hoặc là một phương tộc trưởng thế gia tông tộc.

Đừng nói người bình thường rồi, chính là không ít Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đến từ trời nam biển bắc, đều không thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ ngồi!

Mà Tô Dịch một thiếu niên như vậy, lại xuất hiện ở trên ngọc đài trung ương, cái này nghĩ không làm cho người nhìn chăm chú liền khó.

"Quả nhiên, chính như phụ thân nói, Tô Dịch thân phận không đơn giản!"

Khương Ly thầm nghĩ.

Nàng sẽ không quên, lúc trước Tô Dịch tại ven Kim Lân hồ một đêm kia chém giết Chu Phượng Chi về sau, là phụ thân của nàng Khương Tiêu Sinh tự mình ra mặt, phong tỏa tin tức.

Cũng là tại lúc đó, Khương Ly liền hiểu rõ, tại sau lưng Tô Dịch, còn đứng lấy một cỗ thế lực cực kỳ khủng bố.

Mà dưới mắt phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ cũng đang tại xác minh điểm này.

"Gia hỏa này. . . Khó lường a. . ."

Cổ Thương Ninh ánh mắt có chút đăm đăm.

Hắn có thể nghĩ đến Tô Dịch có biện pháp tiến vào Lan Đài quan chiến, lại không nghĩ rằng, Tô Dịch có thể đường hoàng dự thính phía trên ngọc đài trung ương!

"Trách không được dám cùng Hoàn Thiếu Du giằng co, gia hỏa này căn nguyên rõ ràng không đơn giản."

Tằng Bộc chậc chậc mở miệng.

"Nền móng càng lợi hại, thực lực bản thân như không đủ cường đại, cũng là uổng công."

Xích Giản Tố ngữ khí dứt khoát lưu loát.

"Không, hắn rất cường đại, cường đại đến làm như ta chú ý tới hắn thời gian, lực lượng trong cơ thể giống như bị bị kích thích loại, sinh ra chiến ý mãnh liệt. . ."

Tằng Bộc lẩm bẩm nói.

Xích Giản Tố con mắt như lưỡi đao loại sắc bén híp híp, không nói gì nữa.

"Sư tôn mau nhìn, là Tô đạo hữu."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp tỏa sáng, tuyệt khuôn mặt đẹp nổi lên một vòng sắc mặt vui mừng, "Hắn thật sự tới, hơn nữa vẫn ngồi ở phía trên ngọc đài trung ương."

Bên cạnh, Hàn Yên chân nhân ngơ ngẩn.

Tối hôm qua thời điểm, nàng vừa mới bái kiến Tô Dịch, nghe Tô Dịch nói qua một chút làm cho nàng nhất thời nửa khắc không thể tin được.

Mà bây giờ, Tô Dịch liền dự thính tại trên ngọc đài trung ương, điều này làm cho Hàn Yên chân nhân cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Tên Tô Dịch này, hẳn là không có ai biết bối cảnh cùng lai lịch?"

Hàn Yên thật người nội tâm càng nghi ngờ.

"Gia hỏa này, quả nhiên không phải là nhân vật bình thường."

Cơ hồ cùng một thời gian, Hoàn Thiếu Du cũng chú ý tới leo lên ngọc đài trung ương Tô Dịch, con mắt hơi hơi ngưng tụ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng vẻ âm lệ.




