




Chương 529: Tô Dịch dạng ăn cơm chùa


Khi con mắt thâm sâu của Tô Dịch đáp lại, Tấn Nguyên thiền sư nheo mắt, trong lòng hơi chấn động.

"Hòa thượng, lấy thân phận của ngươi, lại trong âm thầm dùng 'Khuy Linh chi thuật' đến cảm ứng khí tức của ta, không cảm thấy bỉ ổi?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đại nhân vật đang ngồi đều khẽ giật mình.

Nếu nói Khuy Linh chi thuật, liền là một loại bí pháp thần hồn, có thể tại không một tiếng động tầm đó, phân biệt ra một cái khí tức dị thường trên người tu sĩ.

Đối phương là người hay là yêu, là người đoạt xá hay trên người có giấu khí tức dị loại khác, đều có thể bị khuy phá.

Như Đại Hạ những đạo thống đỉnh cấp kia, đều nắm giữ lấy bí pháp tương tự, để mà phân biệt thân phận tu sĩ, sợ bị trong lòng còn có người đoạt xá làm loạn lẫn vào trong tông môn.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Tấn Nguyên thiền sư bực này tồn tại, đã trong âm thầm dùng loại bí pháp này đến cảm ứng khí tức của Tô Dịch, hơn nữa còn bị Tô Dịch khám phá.

Cái này cũng có chút phạm vào kỵ húy rồi.

Chỉ thấy Tấn Nguyên thiền sư thần sắc bình tĩnh nói: "Tiểu hữu chớ trách, tại lúc ngươi xuất hiện, bần tăng liền phát giác được một tia khí tức cổ quái, bần tăng lo lắng tiểu hữu bị yêu tà hạng người phụ thể mà không biết, ngay sau đó liền ra tay thử một lần, chưa từng nghĩ, lại làm cho tiểu hữu đã hiểu lầm."

"Như có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nói qua, Tấn Nguyên thiền sư chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chắp tay tạ lỗi.

Một tia khí tức cổ quái! ?

Đại nhân vật đang ngồi thần sắc khác nhau, lấy Tấn Nguyên thiền sư thân phận và địa vị, khi sẽ không ở trên chuyện thế này nói dối.

Mà đây là hay không có nghĩa là, tên Tô Dịch này lai lịch có vấn đề?

Tô Dịch ở chỗ sâu trong con mắt có lãnh mang lóe lên, môi hiện giọng mỉa mai, nói: "Rõ rệt xin lỗi, kì thực trực tiếp cho ta đập một cái mũ dị đoan, để cho thế nhân hoài nghi ta Tô mỗ người lai lịch có vấn đề, hòa thượng. . . Ngươi cái này dụng tâm rất độc a."

Tấn Nguyên thiền sư than nhẹ lắc đầu nói: "Tiểu hữu suy nghĩ nhiều."

"Đúng không."

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch , nói, "Khoản sổ sách này, ta trước cho ngươi ghi nhớ, đợi kế tiếp tìm một cơ hội, ta định cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là chân chính Phật tu."

Tấn Nguyên thiền sư nhíu mày, lại không nói.

Đám đại nhân vật đang ngồi cùng hắn lại đều kinh ngạc không thôi.

Bất kể nói thế nào, Tấn Nguyên thiền sư cũng là Chưởng giáo thế lực đỉnh cấp một phương, một vị danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh tồn tại.

Cũng đối mặt hắn thời gian, Tô Dịch một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như vậy, lại hồn nhiên không thấy một tia kiêng kị cùng kính sợ, ngược lại cũng có vẻ cường thế hơn!

Lôi thị tộc trưởng Lôi Viễn Độ không nhịn được hỏi: "Tiểu hữu, cái này rõ ràng cho thấy một chút hiểu lầm, ngươi cần gì phải đi xúc phạm Tấn Nguyên thiền sư?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch phun ra vỏ hạt dưa trong miệng, mí mắt cũng không có nâng lên, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

"Ngươi. . ."

Lôi Viễn Độ lại đụng phải một cái mũi bụi, tính khí tốt, cũng không khỏi giận dỗi.

Nhưng vào lúc này, xa xa chợt vang lên một đạo tiếng chuông hùng hồn bao la mờ mịt.

Keng ——!

Tiếng chuông vang vọng đất trời, quanh quẩn tại toàn bộ trong Lan Đài, đem cái kia nguyên bản thanh âm huyên náo ngăn chặn.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên trang trọng yên tĩnh.

Bá!

Giờ khắc này, toàn bộ trong Lan Đài mọi ánh mắt đều vô thức nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy một đám đại nhân vật hoàng thất, như như là chúng tinh củng nguyệt cầm giữ đám lấy một thân ảnh, hướng trên ngọc đài trung ương bước đi.

Đầu người nọ mang nga quan, đang mặc trường bào màu đen, hai tay phụ lưng, long hành hổ bộ, thân ảnh thon gầy tựa như một cái ngọn núi cô tiễu, có nhận trời lấp mặt đất, khí thôn sơn hà khí thế.

Tu sĩ từng chứng kiến hắn, đều dường như chứng kiến một cái quân vương tuần tra nhân gian, uy nghiêm như là biển kia, làm không biết bao nhiêu người trong lòng run lên.

Chính là trên ngọc đài trung ương những đại nhân vật kia, cũng đều trong lòng rùng mình, dồn dập đứng dậy.

Đây hết thảy, trong lúc vô hình tôn lên thân phận của trung niên huyền bào cực đúng bất phàm.

Căn bản không cần nghĩ, cho dù ai cũng biết, hắn liền là đương kim Hạ Hoàng, một vị quân vương nắm giữ ngập trời quyền hành, nắm giữ lực lượng, đủ để cho những thế lực lớn đỉnh cấp kia đều làm kiêng kị!

"Ông Cửu chủ nhân. . . Nguyên lai là đương kim Hạ Hoàng! ?"

Khi xa xa chứng kiến nam tử huyền bào kia, Nguyên Hằng con mắt mãnh liệt trừng lớn.

Hắn sớm suy đoán ra, chủ nhân Ông Cửu thân phận tuyệt không đơn giản, cực có thể là một vị đại nhân vật nào đó trong hoàng thất.

Cũng lại không nghĩ rằng, đối phương lại sẽ là chúa tể Đại Hạ này!

Điều này làm cho Nguyên Hằng đều có một loại cảm giác nằm mộng, cái kia tại vài ngày trước liên tiếp tới cửa khiêm tốn hướng chủ nhân thỉnh giáo vấn đề gia hỏa, lại vua của một nước?

Cảm giác này. . . Thật đúng là kỳ diệu!

Nguyệt Thi Thiền cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt khác thường, nếu khiến người đời biết, đường đường Hoàng đế Đại Hạ, lại nhiều lần cầu trợ ở Tô đạo hữu một người thiếu niên như vậy, nên sẽ có cảm tưởng thế nào?

Cùng lúc đó.

Tô Dịch cũng nhận ra nam tử huyền bào, suy nghĩ một chút, đúng là vẫn còn theo trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn không muốn trở thành dị loại trong sân, hơn nữa dù sao cùng nam tử huyền bào quen biết một cuộc, tại bực này nơi đứng dậy gặp nhau, cũng là phải đấy.

Việc nhỏ không có ý nghĩa mà thôi.

Như đổi lại là đối xử Lôi Viễn Độ người xa lạ như vậy, Tô Dịch cũng căn bản sẽ không để ý tới rồi.

Xét đến cùng, xem người dưới đồ ăn.

Tiếng chuông bao la mờ mịt, vang vọng thật lâu.

Hoàng đế Đại Hạ tại một đám nhân vật lừng lẫy của Đại Hạ hoàng thất bao quanh lần leo lên ngọc đài trung ương.

Khi thấy đứng dậy mà đứng Tô Dịch thời gian, Hoàng đế Đại Hạ ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, trong lòng lại vui mừng không thôi, gia hỏa kiêu ngạo đến thực chất này, lần này cuối cùng cho mình một chút tôn trọng. . .

"Chư vị đều là hạng người tu hành, không cần khách khí như vậy, còn mời ngồi vào."

Hoàng đế Đại Hạ mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng trên ngọc đài.

Cho đến mọi người đều ngồi xuống, hắn cũng ở chính giữa chủ tọa ngồi xuống.

Tiếng chuông bao la mờ mịt kia cũng theo đó tiêu tán không thấy.

"Phụ thân, ta muốn đi ngồi chỗ kia."

Một cái thân mặc váy dài cung trang màu xanh nhạt, mái tóc bàn búi tóc, minh tú cô gái xinh đẹp nhanh chóng tại bên tai Hoàng đế Đại Hạ nói một câu.

Thuận theo ánh mắt của nàng, chỗ đã thấy đúng là Tô Dịch.

Hoàng đế Đại Hạ trong lòng hơi có chút không vui, đây là nơi nào, ngươi nha đầu kia như đi sang ngồi, rơi vào những người khác, nên làm cảm tưởng gì?

Có thể nhìn thiếu nữ loại ánh mắt chờ mong khẩn cầu kia, Hoàng đế Đại Hạ trong lòng mềm nhũn, nói: "Chú ý thân phận cùng lễ tiết của mình, chớ để làm ra khác người tiến hành."

Thiếu nữ quần màu xanh lập tức ngòn ngọt cười, "Ừ....!"

Tiếng nói vẫn còn phiêu đãng, nàng nhanh như chớp đã hướng chỗ ngồi của Tô Dịch chạy đi.

Một màn này, để cho Hoàng đế Đại Hạ nội tâm không khỏi hơi có chút ghen ghét, quả thật là con gái lớn không dùng được?

Thiếu nữ quần màu xanh không khách khí chút nào trực tiếp ngồi ở một bên Tô Dịch, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp nhìn gò má Tô Dịch, cười mỉm mở miệng: "Tô huynh, đã lâu không gặp."

Tô Dịch lườm thiếu nữ một cái, nói: "Ta nên gọi ngươi Hạ Thanh Nguyên đâu rồi, còn là bảo ngươi Hoa Tín Phong?"

Thiếu nữ quần màu xanh nháy mắt, môi xinh khẽ mím, cười tủm tỉm nói: "Xưng hô mà thôi, Tô huynh thích gọi cái gì đều được."

Tô Dịch nói: "Được kêu là ngươi tiểu phiến tử được không?"

Thiếu nữ quần màu xanh PHỐC cười rộ lên, nói: "Nghe ngữ khí của Tô huynh, tựa hồ còn đang vì ta dùng Hoa Tín Phong cái danh tự này mà canh cánh trong lòng a."

Không chờ Tô Dịch mở miệng, thiếu nữ quần màu xanh cầm lên bầu rượu, tự mình cho Tô Dịch châm một ly, tiếng nói thanh thúy ngọt ngào nói: "Được rồi, xin bớt giận, ta cũng nghe phụ thân nói, Tô huynh ngươi hôm nay cũng là tồn tại không tầm thường, sao có thể cùng ta một nữ hài tử so đo chút chuyện này đây? Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, ngươi Tô huynh bụng tối thiểu tốt có thể chứa một phiến thiên địa mới được."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Mà chứng kiến Hạ Thanh Nguyên cùng Tô Dịch sánh vai mà ngồi, những đại nhân vật ngồi ở đây kia thần sắc đều trở nên hơi khác thường.

Tên Tô Dịch này trách không được kiêu ngạo như vậy, nguyên lai là trèo lên hoàng thất Đại Hạ chức cao!

Như xem Tô Dịch là địch Hoắc Minh Viễn, sắc mặt trở nên càng âm trầm.

Chính là Mạch Dương chân nhân, Lư Đạo Đình, Ngọc Cửu Chân các nhân vật chưởng giáo này, cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

Tô Dịch có chỗ dựa như Đại Hạ hoàng thất, vô luận người nào muốn đối phó hắn, chỉ sợ cũng phải nghĩ kĩ hậu quả.

"A, ta còn cho rằng gia hỏa này có bối cảnh lợi hại bao nhiêu, vốn chính là một cái con vật ăn cơm mềm của hoàng thất Đại Hạ!"

Xa xa đấy, Hoàn Thiếu Du cũng một màn như vậy, trong con ngươi lộ ra một vòng khinh thường.

"Chậc chậc, trách không được thiếu niên áo bào xanh kia dám cùng Hoàn Thiếu Du khiêu chiến, nguyên lai là ôm vào đùi hoàng thất Đại Hạ."

Có người cười khẽ.

"Gia hỏa này có tài đức gì, lại có thể thu được thiên chi kiều nữ hoàng thất Đại Hạ coi trọng?"

Có người đố kỵ.

"Ta còn cho rằng tên kia ghê gớm cỡ nào, vốn cũng là dựa vào quan hệ mới dự thính phía trên ngọc đài trung ương kia."

Có người xem thường.

Như là Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Khương Ly, đám người Vũ Văn Thuật, cũng đều thần sắc khác nhau, một bộ mơ hồ hiểu được bộ dạng.

Không thể nghi ngờ, trong mắt đại đa số người, thời khắc này Tô Dịch, đã bị coi là dạng nhân vật ăn cơm chùa.

"Lấy hoàng thất Đại Hạ là chỗ dựa? Trách không được hắn tối hôm qua dám nói khoác lác như vậy."

Hàn Yên chân nhân cũng giống như đã minh bạch, nỗi lòng có chút phức tạp, "Chỉ là, Tô Dịch tiểu tử này tựa hồ có chút rất phong lưu. . ."

Nàng nhớ tới Nguyệt Thi Thiền, nhớ tới bản thân đồ nhi Văn Tâm Chiếu.

Lại nhìn xa xa trên ngọc đài trung ương, bên người Tô Dịch còn bồi bạn một vị thiếu nữ hoàng thất mỹ lệ làm rung động lòng người, cái này còn không gọi phong lưu?

"Tiểu tử này xem ra lạnh nhạt xuất trần, hình dáng đường đường, chưa từng nghĩ thực chất bên trong cũng là tên phong lưu, chỉ bằng thủ đoạn trêu hoa ghẹo nguyệt này, Tâm Chiếu như chung tình với hắn, về sau còn không biết chịu lấy nhiều ít ủy khuất. . ."

Hàn Yên chân nhân thầm than.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền hai nữ, tự nhiên cũng đều chú ý tới bên người Tô Dịch Hạ Thanh Nguyên.

Bất quá, và những người khác bất đồng, hai người đều không có có mơ tưởng cái gì, hai người cũng hiểu rõ tính tình cùng làm người của Tô Dịch, mặc dù thật cùng Hạ Thanh Nguyên có tình yêu nam nữ, cũng chắc chắn sẽ không che lấp cái gì.

Mà nếu như trước đây Tô Dịch cơ hồ cũng không có nhắc qua Hạ Thanh Nguyên, cái kia dĩ nhiên là có nghĩa là, hắn và Hạ Thanh Nguyên tầm đó, tịnh không có quá nhiều giao tình.

Tối thiểu. . . Trước mắt không có.

Rất nhanh, một trận chuông trầm trọng trầm hồn tới thanh âm vang vọng đất trời.

Hôm nay Lan Đài pháp hội đã bắt đầu.

Mọi người tâm thần cùng lực chú ý, đều tập trung vào trên luận đạo tranh phong sắp diễn ra.

Lần này tham dự tranh phong chính là cường giả bài danh một trăm thứ hạng đầu, trải qua lần lượt đọ sức về sau, đã đã định bọn hắn trên Lan Đài pháp hội xếp hạng sau cùng.

Vượt quá mọi người dự kiến , dựa theo kết quả rút thăm, hôm nay cái thứ nhất lên đài quyết đấu đấy, chính là Ma Ha thiền tự Phật tử Trần Luật!

Một cái tại Đại Hạ một đời tuổi trẻ có thể nói nhân vật truyền kỳ chói mắt, cũng bị coi là là có hi vọng nhất cạnh tranh theo đuổi thứ nhất đứng đầu một trong những người được lựa chọn.

Trần Luật một bộ màu trắng tăng bào, dung mạo tuấn nhã, siêu nhiên thoát tục.

Theo hắn gặt hái, lập tức trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, toàn trường làm oanh động.

Một chút tu sĩ càng lộ ra vẻ kính sợ.

——




