




Chương 530: Gặp Phật giết Phật gặp tổ giết tổ


Phật tử Trần Luật, trời sinh "Vô Cấu Thiền Tâm", thiên phú dị bẩm.

Hắn đặt chân Tích Cốc cảnh thời gian, có phạm âm thiện xướng, ba hoa thiên địa.

Đặt chân Nguyên Phủ cảnh thời gian, Thiên Long hư ảnh quay quanh vòm trời, thần chung mộ cổ quanh quẩn không ngớt.

Đặt chân Tụ Tinh cảnh thời gian, càng đưa tới Liên Đài treo lơ lửng giữa trời, ban ngày sao hiện dị tượng.

Không thể nghi ngờ, vị Phật tử một đời tuổi trẻ của Ma Ha thiền tự này, chính là tại trong kỳ tài đương thời cũng là tồn tại đứng đầu cấp độ!

Chính là Tô Dịch, đều từng nghe Nguyên Hằng nói tới Trần Luật.

Nói xưng người này nắm giữ "Đại Uy Thiên Long pháp", nhìn như một người ôn hòa không màng danh lợi, một khi động thủ, lại như hóa thân trợn mắt Kim Cương, phách liệt như lửa, uy mãnh không trù.

Lúc này xa xa chứng kiến thanh niên tăng nhân này, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đặt tại Đại Hoang cửu châu, bằng Trần Luật thiên phú cùng nội tình như vậy, cũng đủ để trở thành đệ tử chân truyền trong thế lực lớn Phật tu.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn như thế.

Thương Thanh đại lục tu hành giới cùng Đại Hoang cửu châu chênh lệch quá lớn.

Tại Đại Hoang cửu châu, không thiếu một chút sinh ra đã biết Phật tử, một cái so với một cái chói mắt, so sánh cùng nhau, Trần Luật bực này Thương Thanh đại lục kỳ tài đương thời đứng đầu nhất, cuối cùng thua kém đi một tí.

"Đại Uy Thiên Long, Giết "

Mãnh liệt, trên Diễn Võ Trường Lan Đài, vang lên một đạo hồng chung đại lữ loại hét lớn, tiếng chấn Vân Tiêu.

Chỉ thấy nguyên bản không màng danh lợi siêu nhiên Trần Luật, hiện tại tựa như biến thành người khác, toàn thân tỏ khắp lấy sáng sủa Phật quang, cầm trong tay một thanh Kim Cương Xử, nếu như hóa thân Kim Cương Phật Đà, uy thế lăng lệ ác liệt vô biên.

Oanh!

Theo hắn ra tay, Thiên Long hư ảnh màu vàng quay quanh, phạm âm mênh mông cuồn cuộn, uy thế đích thực cực kỳ cương mãnh kia, để cho toàn trường phát ra một tràng thốt lên.

Trần Luật đối thủ là một cái yêu nghiệt cổ đại tên là 'Chử Vệ'.

Người này có được tu vi Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn, nắm giữ bí pháp cổ xưa, đã sớm đem Nguyên Đạo cấp độ đạo vận đạt đến tình trạng đại viên mãn.

Tại vài ngày trước luận đạo tranh phong lên, Chử Vệ càng triển lộ ra chiến lực đáng sợ vượt quá mức bình thường.

Cũng lúc này cùng Trần Luật giao đấu, vẻn vẹn ngay từ đầu, Chử Vệ liền lâm vào trong bị động, hoàn toàn bị loại khí thế uy mãnh bá chủ thiên tuyệt trên người Trần Luật kia áp phủ ở danh tiếng!

"Sách, hòa thượng này có thể thực bá đạo, trực tiếp giống như Phật môn trong truyền thuyết Phật Đà cầm xử trấn ma quỷ loại, một chút cũng không nhìn thấy bộ dạng từ bi."

Hạ Thanh Nguyên một bên gặm hạt dưa, một bên bình phẩm.

"Phật môn lưu phái rất nhiều, có Tâm tông, Thiền tông, Mật Tông vân... vân, riêng phần mình truyền thừa cùng phương thức tu luyện, cũng không hoàn toàn giống nhau."

Tô Dịch cùng lúc đó gặm hạt dưa, "Trần Luật này làm cho kế thừa Phật Đạo truyền thừa, thỉnh chính là tiến bộ dũng mãnh không sợ chi đạo, hạch tâm ở chỗ một chữ "giết", giết chết kẻ ác trong lòng, liền thành vô lượng Phật."

Hạ Thanh Nguyên kinh ngạc nói: "Phật môn không phải chú ý từ bi độ thế, sao cầu tác con đường sát phạt bực này?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Thế nhân chỉ biết là Phật môn có 'Rượu thịt ở bên ngoài, Phật Tổ trong lòng lưu lại' những lời này, lại rất ít người biết, những lời này thiếu khuyết hai câu, gọi là 'Thế nhân như học ta, như là Trụy Ma đạo' ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch con mắt nổi lên một tia hồi ức , nói, " có một cái lão hòa thượng, là ta đã thấy một cái Phật tu mạnh nhất, hắn tại nhìn thấy truyền nhân của mình tham thiền thời gian chần chừ, liền quát to: Gặp Phật giết Phật, gặp tổ giết tổ!"

"Rải rác tám chữ, để cho những truyền nhân kia chặt đứt tạp niệm trong nội tâm, như vậy tiến vào trong tham thiền ngộ đạo."

"Tại trong mắt lão hòa thượng kia, người cản giết người, phật ngăn giết phật, thực sự không phải là không gì kiêng kỵ lạm sát một thông, mà là muốn giết đi kẻ ác trong lòng, diệt trừ trong lòng đối với Phật kính sợ, đánh vỡ tâm cùng thân gông cùm xiềng xích, một lần hành động giải thoát, như vậy thành Phật."

"Nói cách khác, tại trong mắt lão hòa thượng kia, nếu nói Phật, liền 'Đại Đạo " trong mắt chúng ta " nếu nói thành Phật, chính là chứng đạo cùng đắc đạo."

"Cái này cùng cái nhìn của ta không mưu mà hợp, hết thảy Đại Đạo, như hoảng sợ tôn kính tới, thế nào lại có thể đem Đại Đạo khống chế tại tay?"

Nói đến đây, thanh âm đã mang theo một vòng cảm khái.

Lão hòa thượng pháp danh "Nghiễn Tâm", Đại Hoang đệ nhất Phật môn Thánh Địa Tiểu Tây Thiên Hoàng Cực cảnh duy nhất.

Thế nhân xưng hắn "Nghiễn Tâm Phật chủ", tại trong thần hồn kết lấy hai mươi tư đóa Liên Đài, thời điểm hoa nở, chiếu rọi Chư Thiên.

Hạ Thanh Nguyên nghe được ngơ ngẩn, mơ hồ nói: "Ta thế nào. . . Có chút nghe không hiểu. . ."

Tô Dịch gặm lấy hạt dưa, vừa nói: "Như ngươi có thể nghe hiểu, đó mới kêu không bình thường."

Hạ Thanh Nguyên: ". . ."

Trong Lan Đài vang lên một tràng thốt lên, toàn trường sôi trào.

Phật tử Trần Luật một lần hành động trấn áp yêu nghiệt cổ đại Chử Vệ, đại hoạch toàn thắng!

"Tấn Nguyên đạo huynh, theo ta thấy, Trần Luật chiến lực quá lớn, đã trọn cũng ổn ở lần này Lan Đài pháp hội ba thứ hạng đầu chỗ ngồi, hơn nữa có hi vọng đi tranh một chuyến vị trí thứ nhất."

Thiên Xu kiếm tông Lư Đạo Đình cười tán thưởng.

Đang ngồi hắn đại nhân hắn vật đều nhẹ gật đầu.

Nếu nói là lần này Lan Đài pháp hội một trăm thứ hạng đầu người chọn lựa, đều là vạn người không được một thiên tài, như vậy Trần Luật chính là nhân vật đứng đầu trong những thiên tài này, có quan lại quần luân có tư thế!

Tấn Nguyên thiền sư mỉm cười, nói: "Chư vị khen trật rồi, Trần Luật lần này tham dự luận đạo, chỉ vì ma luyện bản tâm, rèn luyện đạo hạnh, về phần cuối cùng có thể thu được thứ tự gì, cũng là tịnh không để trong lòng đấy."

Lời tuy nói như vậy, vị người đứng đầu Ma Ha thiền tự này rõ ràng cũng mừng rỡ không thôi.

Một màn này, để cho Hạ Thanh Nguyên trong lòng rất là ấm ức, phấn gọt giũa cái miệng nhỏ nhắn tiến đến bên tai Tô Dịch, nhỏ giọng nói ra: "Tô huynh, nếu như ngươi lên sân khấu, khẳng định vị trí ổn định một!"

Thiếu nữ hà hơi như lan, thổi trúng vành tai Tô Dịch ngứa tê ngứa đấy.

Hắn không khỏi đưa tay bả đầu thiếu nữ gẩy đẩy đi tới, nói: "Ta có thể hay không cầm đệ nhất không thể nói là, nhưng ngươi trước cho ta trung thực ngồi xong."

"Hứ, ta đều không để ý, ngươi sợ cái gì? Còn lo lắng ta đem ngươi ăn hay sao?"

Hạ Thanh Nguyên nhíu lông mày xinh đẹp, vẻ mặt xem thường.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn hay đầu một lần bị một thiếu nữ như vậy đùa giỡn.

Tô Dịch cũng không biết, trên trung ương chủ tọa Hoàng đế Đại Hạ, khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một cái, thiếu chút nữa nhịn không được xông lên trước bả Hạ Thanh Nguyên cho níu qua.

Trước mắt bao người, thân là nữ hài tử, làm sao lại có thể không dè dặt như vậy! ?

Trong diễn võ trường, luận đạo quyết đấu tiếp tục trình diễn.

Chỉ là, Tô Dịch đã hứng thú thiếu thiếu.

Đối với ở đây những người khác mà nói, từng tràng chiến đấu kia, không không thể nói đặc sắc tuyệt luân, có thể nói là đương thời Nguyên Đạo cấp độ đứng đầu nhất đọ sức.

Một chút chiến đấu, càng có thể nói không thể tưởng tượng, làm trong tràng thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm nổ loại oanh động tiếng.

Cũng ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác thực sự chẳng có gì để nói.

Đến nỗi, khi nhìn đến những cường giả kia quyết đấu thời gian, Tô Dịch một cái có thể nhìn ra những cường giả kia trên người làm cho tồn tại một chút chỗ thiếu hụt cùng vấn đề.

Xét đến cùng, Tô Dịch mặc dù tại trên tu vi chỉ là Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ.

Cũng tại trên thực lực, từ lâu vượt ra khỏi phạm trù Nguyên Đạo cấp độ, hơn nữa lịch duyệt cùng tầm mắt kiếp trước, để cho hắn tại quan sát chút chuyện này quyết đấu thời gian, chẳng những không cảm giác được nhiều ít đặc sắc, ngược lại rất dễ dàng phát hiện người đối chiến trên người một chút kẽ hở cùng chỗ thiếu hụt.

Đương nhiên, những cường giả kia trên người cũng là có chỗ thích hợp đấy.

Chỉ bất quá, rất khó để cho Tô Dịch chân chính để trong lòng mà thôi.

Cuối cùng, đến phiên Nguyệt Thi Thiền ra sân.

Khi áo trắng như tuyết, lưng đeo linh kiếm thiếu nữ, trèo lên trên diễn võ cuộc một khắc này, lập tức đã trở thành toàn trường chú mục chính là tiêu điểm.

Lành lạnh như băng, tuyệt mỹ như tiên!

Giờ khắc này, trên ngọc đài trung ương những đại nhân vật kia cũng đều bị kinh diễm đến.

Thiên Xu kiếm tông Chưởng giáo Lư Đạo Đình cảm khái nói: "Nếu có thể đem Nguyệt Thi Thiền này chiêu mộ được ta Thiên Xu kiếm tông, liền để cho ta bỏ ra đại giới lớn hơn nữa, cũng sẽ không nhíu mày."

Một phen, để cho những người khác ngồi ở đây đều cảm xúc không thôi.

Nguyệt Thi Thiền kiếm đạo tạo nghệ mạnh, bọn hắn cũng sớm có nghe thấy, đến nỗi từ lúc vài ngày trước thời điểm, liền phái người tiếp xúc qua Nguyệt Thi Thiền, chờ mong có thể đem Nguyệt Thi Thiền chiêu mộ được chỗ thế lực mỗi người bọn họ.

Cũng đều không ngoại lệ, đều bị Nguyệt Thi Thiền cự tuyệt.

Điều này làm cho những đại nhân vật kia cũng không khỏi tiếc nuối.

Phát giác được những đại nhân vật này phản ứng, Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, cười mà không nói.

Hạt giống tốt được Tô Huyền Quân hắn nhìn trúng, có thể được những người khác xem trọng như thế, vốn là là chuyện đương nhiên, không kỳ quái.

"Hả? Có chút ý tứ rồi."

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, đối thủ của Nguyệt Thi Thiền, rõ ràng là Vũ Văn Thuật!

Ban đầu ở ven Kim Lân hồ, Tô Dịch từng nói qua, như trên Lan Đài pháp hội, Vũ Văn Thuật có thể đánh bại Nguyệt Thi Thiền, liền sẽ đích thân hướng Vũ Văn Thuật xin lỗi.

Mà bây giờ, Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật tầm đó, chính là sẽ triển khai một cuộc kiếm đạo tranh phong!

Một trận chiến này, cũng đốt lên ở đây tất cả mọi người nhiệt tình.

Ai cũng hiểu rõ, Vũ Văn Thuật chính là Thiên Xu kiếm tông kiếm đầu một đời tuổi trẻ, một đời tuổi trẻ chói mắt nhất kiếm đạo kỳ tài đứng đầu.

Mà Nguyệt Thi Thiền, từ lâu tại vài ngày trước ở bên trong luận đạo tranh phong, triển lộ ra kiếm đạo tạo nghệ có thể nói có một không hai, khiến cho không biết nhiều ít đại nhân vật chú ý.

Hai vị tuyệt thế kiếm tu như vậy ở giữa quyết đấu, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn!

"Cũng không biết, Vũ Văn sư huynh có thể hay không chiến thắng."

Khương Ly trong lòng thì thào.

Đều là truyền nhân Thiên Xu kiếm tông, nàng tự nhiên hy vọng Vũ Văn Thuật có thể chiến thắng.

Cũng Khương Ly đồng dạng hiểu rõ, Nguyệt Thi Thiền tuyệt không phải một thứ trên ý nghĩa kiếm đạo kỳ tài, hơn nữa Tô Dịch nếu như dám nói, như Nguyệt Thi Thiền bị thua, liền sẽ đích thân hướng Vũ Văn Thuật xin lỗi loại lời này.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, tại trong lòng Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền muốn cường đại hơn Vũ Văn Thuật!

Bằng không, loại người kiêu ngạo cường đại kia, đâu có thể nào đã cho mình đào hầm nhảy?

Đây hết thảy, để cho Khương Ly cũng có chút đắn đo bất định, không dám vọng kết luận.

"Có Tô huynh chỉ điểm cùng dốc túi tương thụ, Thi Thiền tỷ tỷ nhất định có thể thắng đấy."

Văn Tâm Chiếu cũng đang chăm chú một trận chiến này, đôi mắt đẹp mang theo chờ mong.

Và những người khác không giống nhau, nàng có tự tin mãnh liệt, cho là Nguyệt Thi Thiền nhất định sẽ thắng.

Mà loại tự tin này, hơn phân nửa đến từ nàng đối với Tô Dịch tin tưởng!

"Giai nhân như vậy, mới xứng với Hoàn Thiếu Du ta a. . ."

Hoàn Thiếu Du con mắt sáng ngời, nội tâm càng kiên định, muốn đem Nguyệt Thi Thiền đuổi tới tay.

"Tô huynh, Nguyệt Thi Thiền này có phải hay không cùng ngươi có một chân?"

Hạ Thanh Nguyên thần thần bí bí nói.

Tô Dịch ngây ngốc một chút, đem vỏ hạt dưa trong miệng chậm rãi nhổ ra, kinh ngạc nói: "Người vì sao phải sẽ nói như vậy?"

Hạ Thanh Nguyên đắc ý nói: "Lẽ nào ngươi quên, từ lúc Đại Chu thời điểm, ta thế nhưng là đại trưởng lão Thập Phương các, ngươi cùng Nguyệt Thi Thiền tầm đó những chuyện kia, ta cũng rõ như lòng bàn tay. Hơn nữa, vừa rồi ngươi thấy được nàng thời điểm, ánh mắt kia rõ ràng trở nên không giống nhau, coi như nữ hài tử, ta sao có thể không hiểu loại ánh mắt này đại biểu cho cái gì?"

Nói qua, nàng vỗ vỗ bả vai Tô Dịch, nói: "Không cần giải thích, đổi thành ta là nam nhân, cũng nhất định phải bả Nguyệt Thi Thiền đại mỹ nhân như vậy đoạt tới tay, ai bảo dung mạo của nàng đẹp mắt như vậy đây?"

Lời nói này, một bộ có cảm xúc nên phát ra bộ dạng.

Tô Dịch vốn không có ý định giải thích, mắt thấy Hạ Thanh Nguyên bộ dạng như vậy, lại nhịn không được nhắc nhở: "Thi Thiền cô nương lại xinh đẹp, có liên quan gì tới ngươi, ngươi thế nhưng là nữ nhân."

Hạ Thanh Nguyên hoàn toàn thất vọng: "Nữ nhân không thể ưa thích nữ nhân?"

Tô Dịch: ". . ."




