




Chương 53: Ai là Tô tiên sinh


Chu Hoài Thu con mắt tinh mang bạo tuôn.

Một cái khí đồ, dám tại lúc này diễu võ dương oai, mỉa mai Thanh Hà kiếm phủ, quá hung hăng ngang ngược!

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh sắc mặt cũng có chút khó coi.

Mặc Thiên Lăng một câu, giống như cũng đem bọn họ phúng thứ.

Trong tràng các đại nhân vật cũng từng đợt bạo động.

Tại Vân Hà quận, Thanh Hà kiếm phủ danh chấn mười chín thành, thế lực khổng lồ.

Mặc Thiên Lăng lại ngay trước tất cả mọi người trước mặt mở miệng châm chọc, điều này làm cho người thế nào không kinh hãi?

Bỗng dưng, nơi xa Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ cười vang nói:

"Thiên Lăng hài tử này trẻ tuổi khí thịnh, nói chuyện không có chừng mực, kính xin Chu huynh chớ trách."

Dừng một chút, hắn con mắt nổi lên dị sắc, tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, Thiên Lăng Từ năm đó gia nhập Xích Lân quân về sau, liền nhiều lần lập được hiển hách quân công."

"Đúng là hắn cái này cương quyết bướng bỉnh tính khí, ngược lại đã nhận được 'Vân Quang Hầu' thưởng thức, đã đem Thiên Lăng thu làm nghĩa tử!"

Lời vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi.

Vân Quang Hầu, Thân Cửu Tung!

Đại Chu triều gần trăm năm nay, cộng sắc phong người khác họ vương hầu hai mươi bảy người.

Trong đó có người khác họ Vương Cửu vị, người khác họ chư hầu mười tám vị, bị gọi "Cửu vương mười tám hầu" .

Những đại nhân vật này, không có chỗ nào mà không phải là quát tháo một phương lãnh thổ quốc gia bá chủ nhân vật, tất cả có được trọng binh, trấn thủ một phương, quyền hành hiển hách.

Trong đó, Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung cùng kia khống chế Xích Lân quân, liền trấn thủ tại Vân Hà quận chỗ cổn châu cảnh nội!

Thân Cửu Tung không chỉ quyền hành rất nặng, bản thân còn là một vị Dưỡng Lô cảnh tông sư.

Kia dưới trướng Xích Lân quân lại còn "Tám nghìn thiết kỵ chấn núi sông, Xích Lân phi giáp chói lọi bát hoang" thanh danh tốt đẹp.

Cùng đối lập, Thanh Hà kiếm phủ vẻn vẹn nhưng Vân Hà quận một phương võ đạo thế lực mà thôi, viễn vô pháp đi cùng tay cầm trọng binh Xích Lân quân so sánh với.

Mà Mặc Thiên Lăng thậm chí có may mắn bị Thân Cửu Tung thu làm nghĩa tử, đây quả thực là một bước lên trời, thân phận cùng địa vị hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Mọi người cái này mới rút cuộc minh bạch, Mặc Thiên Lăng có can đảm châm chọc Thanh Hà kiếm phủ lực lượng từ đâu mà đến, trong lúc nhất thời tâm tình đều rất phức tạp.

Chính là Chu Hoài Thu hai đầu lông mày cũng hiện lên ngưng sắc mặt, trầm mặc không nói.

Vân Quang Hầu!

Bực này quyền hành ngập trời đại nhân vật, hoàn toàn chính xác không phải là Thanh Hà kiếm phủ dám tuỳ tiện đắc tội đấy.

Nghê Hạo nhăn mày lại, thần sắc xua tan đêm tối bất định.

Nam Ảnh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào xa xa trên lôi đài Mặc Thiên Lăng, lâm vào trong khi trầm tư.

Về phần Văn Giác Nguyên, từ lâu nhận thua ra khỏi võ đài.

Trước hắn hoàn phong quang không hai, vạn chúng nhìn chăm chú.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là một cái người thất bại, chỉ có thể bản thân đi nhấm nháp cái kia theo chỗ cao ngã rơi đáy cốc đắng chát.

"Còn có ai muốn tới vui đùa một chút?"

Mặc Thiên Lăng lười biếng mở miệng, hắn hưởng thụ lấy mọi người cái kia kinh ngạc trung mang theo kiêng kị ánh mắt nhìn chăm chú, trên mặt tràn ngập bất cần đời.

Trong tràng mặc dù có không ít ý định tham gia Long Môn thi đấu người trẻ tuổi, nhưng lúc này lại không người dám mở miệng.

Lại không đề Mặc Thiên Lăng thân phận, cứ nói hắn một quyền đánh bại Văn Giác Nguyên Thần Uy, đã rung động thật sâu ở bọn hắn, ai còn dám đi lên tìm tai vạ?

Trong lúc nhất thời, trong tràng mọi người hai mặt nhìn nhau, bầu không khí yên tĩnh áp lực.

Thấy vậy, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ phát ra phóng khoáng tiếng cười, "Phó huynh, đã không người khiêu chiến, lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, có thể sẽ về chúng ta Lạc Vân thành!"

Lạc Vân thành người bên kia đám, cũng đều phấn khởi vui sướng không thôi.

Trái lại Quảng Lăng thành bên này, không ít người lại như sương đánh quả cà giống nhau, ủ rũ.

"Chậm đã!"

Liền vào lúc này, tại vô số người ánh mắt nghi hoặc nhìn chăm chú, thành chủ Phó Sơn vươn người đứng dậy.

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, thần sắc trang nghiêm túc nói: "Bất đắc dĩ, kính xin Tô tiên sinh trợ Quảng Lăng thành giúp một tay!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường oanh động, đều bị xôn xao.

Cái này mới ý thức tới, vốn lần này Long Môn yến hội, Phó Sơn có khác át chủ bài!

Chỉ là. . .

Ai là Tô tiên sinh?

Quảng Lăng thành khi nào đã có như vậy một vị bị thành chủ Phó Sơn coi trọng nhân vật?

Tất cả mọi người nghi hoặc, ánh mắt tìm kiếm khắp nơi.

"Tô tiên sinh? Cái nào Tô tiên sinh?"

Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ trong lòng máy động, lạnh giọng hỏi lên, "Ta như thế nào theo chưa hề nghe qua cái danh hào này?"

Liền tại đây toàn bộ kinh nghi ở bên trong, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Phó đại nhân cho mời, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Chỉ thấy không người ở ngoài xa quần trung một trận bạo động.

Trong nháy mắt, toàn bộ Yến Hội Tràng đất mọi ánh mắt đều nhìn lại, rơi vào thanh âm kia truyền ra địa phương.

Người nọ thanh sam như ngọc, thân ảnh thon gầy dài thường thượt.

Đúng là Tô Dịch.

"Cô gia, người cái này là. . ."

Hồ Thuyên vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, con mắt trừng lớn.

Hắn một mực đi theo bên người Tô Dịch, Tự Nhiên nghe được rõ ràng nhất, thanh âm kia chính là do Tô Dịch phát ra!

"Tô Dịch, Phó đại nhân cũng không phải là đang gọi ngươi, ngươi mù đáp ứng cái gì đâu rồi, không phải muốn tìm chết, cũng không được dắt ngay cả chúng ta Văn gia!"

Văn Thiểu Bắc cùng lúc đó phụ cận, thấy vậy không khỏi nghiêm nghị trách cứ.

Đây chính là Long Môn yến hội!

Không thấy Quảng Lăng thành nhiều như vậy đại nhân vật cũng không có một người dám lên tiếng, ngươi Tô Dịch một cái phế vật tu vi mất hết lại Đứng ra đây, quả thực là phát rồ!

Nhất là, hiện tại toàn trường ánh mắt tất cả đều nhìn lại, làm cho đứng ở bên người Tô Dịch tất cả mọi người ngay ngắn hướng biến sắc, toàn thân không được tự nhiên, e sợ cho bị hiểu lầm giống như, nhao nhao tránh đi.

Hồ Thuyên mặc dù không đến tránh đi, nhưng hai chân đã bắt đầu run rồi, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Bị nhiều như vậy đại nhân vật ánh mắt liếc nhìn, cái kia tư vị quả thực quá dọa người rồi.

Chỉ có Tô Dịch rất yên lặng, mặc dù bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lại lạnh nhạt như trước.

"Đừng sợ, ngươi vả lại tại bậc này lấy là được."

Tô Dịch vỗ vỗ Hồ Thuyên bả vai, lấy bày ra an ủi.

Nói xong, tại rất nhiều kinh ngạc, kinh nghi, khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch chắp tay tại cõng, thản nhiên cất bước, triều võ đài đi đến.

"Gia hỏa này bản thân muốn chết, ai cũng không quản hắn, nhớ kỹ, chúng ta Văn gia căn bản không có hắn người như vậy!"

Văn Thiểu Bắc sắc mặt xấu xí, nghiến răng phân phó.

Tô Dịch trên đường làm cho qua, người phía trước quần giống như thủy triều triều hai bên tránh đi.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn, ai có thể không nhận biết Tô Dịch cái này cái tại trong Quảng Lăng thành đại danh đỉnh đỉnh người ở rể?

Người nào lại không biết hắn tu vi từ lâu mất đi?

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Tô Dịch lại tại lúc này đứng ra!

"Tô sư huynh hắn. . . Hắn là điên rồi sao?"

Nam Ảnh trên mặt đẹp một mảnh kinh ngạc, khẽ che cặp môi đỏ mọng, không biết nên khóc hay cười.

Nghê Hạo cũng sửng sốt một chút, chợt lắc đầu không thôi, "Lấy lòng mọi người, kẻ tiểu nhân giống như hành vi."

"Tô Dịch. . ."

Văn Giác Nguyên sắc mặt âm trầm như nước, hắn vừa bị đánh bại, từ lâu mất hết mặt mũi, trong lòng vốn cũng không phải là tư vị.

Bây giờ nhìn đến Tô Dịch không biết tự lượng sức mình đất Đứng ra đây, hận đến hắn giết người tâm đều đã có, cái này khốn nạn hoàn ngại Văn gia không đủ mất mặt? !

Cùng lúc đó, Lý Thiên Hàn đều là không rõ tình trạng Quảng Lăng thành đại nhân vật, cũng đều nhíu mày.

Bất quá, trong lòng bọn hắn mặc dù cảm thấy nghi hoặc, lại chịu đựng không nói gì thêm.

Mắt thấy Tô Dịch từ đằng xa đi tới, Chu Hoài Thu cuối cùng dám xác nhận là hắn làm cho biết Tô Dịch giống như, nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi đây là làm chi?"

Tô Dịch dừng một chút chừng, thuận miệng nói: "Tự nhiên là tham gia Long Môn thi đấu."

Chu Hoài Thu trong lòng mặc dù càng nghi hoặc, lại nhạy cảm phát giác được có chút cổ quái, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn ngược lại muốn nhìn, Tô Dịch cuối cùng muốn làm gì.

Ở nơi này tràn đầy nghi hoặc, ánh mắt khó hiểu ở bên trong, Tô Dịch đã thản nhiên đi lên võ đài, thoáng cái đã thành được nhất tranh luận tiêu điểm nhân vật.

"Như thế nào cái kia Văn gia con rể?"

"Hắn tu vi sớm không phải là phế đi?"

"Càn quấy! Chúng ta Quảng Lăng thành không người nào sao, sao trơ mắt nhìn như vậy một cái phế vật lên đài, đây là ý định để cho chúng ta Quảng Lăng thành tất cả mọi người mất mặt sau?"

Rất nhiều xôn xao tiếng như bùng nổ giống như vang lên.

Đại Thương Giang trên mặt, xa xa ngắm nhìn mọi người đều tức giận rồi, không ít người đều hùng hùng hổ hổ đất lớn kêu ra tiếng.

Mặc Thiên Lăng từ lâu chú ý tới Tô Dịch, khi thấy hắn vậy mà thật sự trèo lên lên lôi đài về sau, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Tô Dịch, ngươi năm đó tu vi mất hết, đã thành Thanh Hà kiếm phủ khí đồ, lại nói tiếp cùng ta tao ngộ cũng có chút tương tự, ta cũng không phải là Nan ngươi, đi nhanh đi."

Mặc Thiên Lăng than nhẹ một tiếng, phất phất tay, ánh mắt đều là thương cảm.

Hắn tự nhiên cũng biết biết rõ Tô Dịch năm đó bi thảm kinh lịch, đối với Tô Dịch hiện tại cử động lại cảm thấy buồn cười, lại có chút đồng tình.

Không chờ Tô Dịch mở miệng, một đạo lộ ra trào phúng cười to vang vọng toàn trường:

"Phó Sơn, cái này là trong miệng ngươi Tô tiên sinh?"

Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ cười to mở miệng, "Ta còn tưởng là thần thánh phương nào, nguyên lai là Văn gia chính là cái kia người ở rể! Ha ha ha ha. . ."

Theo sát lấy, Lạc Vân thành bên kia các đại nhân vật cũng đều nở nụ cười.

Một cái phế vật tu vi mất hết, lại bị Phó Sơn gọi Tô tiên sinh, cái này bản thân tựa như cái vớ vẩn cực kỳ chê cười.

Quảng Lăng thành rất nhiều người sắc mặt đều trở nên khó nhìn lên, trong lòng càng tức giận Tô Dịch rồi, như ánh mắt có thể giết người, Tô Dịch sớm bị giết chết không biết bao nhiêu lần.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến, chỉ thấy Phó Sơn thần sắc trịnh trọng nói:

"Tô tiên sinh phong thái, há lại ngươi Lợi Kiếm Vũ nhưng chửi bới hay sao? Còn dám phát ngôn bừa bãi, đừng trách Phó mỗ triệt để trở mặt!"

Toàn trường một yên tĩnh.

Ngoại trừ Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ đợi rải rác mấy người bên ngoài, những người khác cơ hồ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này Tô Dịch, rõ ràng thật là Phó Sơn trong đại dân cư Tô tiên sinh?"

Trong tràng mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đều hoài nghi mình nghe lầm.

Chu Hoài Thu dù là có mấy mươi năm dưỡng khí công phu, cũng không khỏi bị có chút mộng, tình huống như thế nào?

Phó Sơn đường đường thành chủ, sao sẽ như thế tôn trọng Tô Dịch như vậy một thiếu niên?

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh liếc nhau, cũng đều một trận kinh ngạc, Tô tiên sinh? Gia hỏa này thực đúng là Phó Sơn trong miệng Tô tiên sinh?

Văn Giác Nguyên, Văn Thiểu Bắc những thứ kia Văn gia người, càng là tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra.

Bọn hắn nhưng hiểu rõ nhất Tô Dịch chi tiết, nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, lại làm bọn hắn nhất thời đều phản ứng không kịp.

"Nhìn một cái bọn người kia bộ dạng!"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng Lãnh Tiếu.

Tô Dịch ngoài ý muốn xuất hiện, nhường hắn cũng kinh hỉ vô cùng, cảm xúc bành trướng, tràn ngập chờ mong.

"Tốt, ta ngược lại muốn nhìn, vị Tô tiên sinh này có bao nhiêu khả năng!"

Xa xa, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ Lãnh Tiếu.

Lúc này thời điểm, ai cũng phát giác được, thế cục trở nên có chút cổ quái, Phó Sơn tựa hồ đối với Tô Dịch tràn ngập tin tưởng, cái này nhưng quá khác thường!

"Tô tiên sinh? Ha ha."

Trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng cũng không khỏi giật mình, chợt xùy cười ra tiếng, ánh mắt nổi lên lạnh như băng hung lệ vẻ, "Ta cũng không không cần biết ngươi là cái gì Tô tiên sinh, ngươi xác định không bản thân ly khai?"

Khí thế của hắn bỗng nhiên trở nên khiếp người vô cùng, toàn thân thiết huyết nghiêm túc sát khí bắt đầu khởi động.

Tô Dịch đánh giá hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ lưu cho ngươi một cái rút đao cơ hội, cho ngươi thua được tâm phục khẩu phục."

Lời nói tùy ý, lại thiếu chút nữa chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Lời nầy, quá tới điên cuồng!




