




Chương 531: Đối thủ của Hoàn Thiếu Du


BOANG...! BOANG...!

Kiếm ngân vang xông thẳng lên trời, vô cùng kiếm khí theo trên diễn võ trường kích xạ dựng lên, hai loại kiếm ý hoàn toàn khác biệt, mang theo ánh sáng chói mắt, chấn nhấp nháy toàn trường.

Cuộc chiến đấu thuộc về Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật này bạo phát!

Toàn trường yên tĩnh, tâm thần của mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Vũ Văn Thuật thân ảnh ngang tàng, cốt cách vừa thô vừa to, đang mặc áo gai đơn giản, khí tức trầm ngưng như sắt.

Vị kiếm đầu đương đại của Thiên Xu kiếm tông này , kiếm như người, trầm ngưng trầm trọng, tràn đầy hùng hồn.

Hắn lấy tu vi Tụ Tinh cảnh trung kỳ, thi triển kiếm ý Nguyên Đạo viên mãn không lộ , thế như nguy nga núi lớn, vẻn vẹn xa xa nhìn, liền cho tâm thần người ta mang đến cảm giác áp bách cực lớn.

Linh kiếm trong tay hắn, tên gọi Phù Kim, đi qua Bảo Tụy lâu luyện khí phường Luyện Khí đại sư Du Thúc Nhai lại tế luyện, toả ra uy năng vượt quá mức bình thường.

Mỗi một kiếm chém ra, đúng như sóng triều vàng óng ánh, có khí thế trời long đất nở.

Hắn phong thái quá lớn, cũng là để cho trong tràng vang lên từng trận kinh hô.

Những yêu nghiệt cổ đại kia, kỳ tài đương thời, cũng đều lộ ra thần sắc nghiêm túc ngắm nhìn.

Kiếm tu, thế gian sát phạt chi lực tối thịnh!

Kiếm đạo, cũng là đương thời phần lớn tu sĩ lựa chọn.

Nhưng chân chính có thể trên kiếm đạo có lập nên đấy, lại ít càng thêm ít.

Hạch tâm ngay tại ở, kiếm đạo chi lộ cầu tác, muốn xa so với Đạo đồ khác càng gian nan.

Coi như kiếm tu, không chỉ muốn đánh mài bản thân tu vi cùng kiếm đạo tạo nghệ, còn muốn đá mài Kiếm tâm, ma luyện ra một viên kiếm đảm không sợ!

Vì vậy, thế gian kiếm tu tuy nhiều, nhưng chân chính được xưng tụng kiếm tu, lại cuối cùng chỉ là số rất ít.

Chính là tại đối với kiếm tu bình phán tiêu chuẩn cực hà khắc cùng bắt bẻ trong mắt Tô Dịch, Vũ Văn Thuật hoàn toàn chính xác cũng coi là một cái kiếm tu.

Ngược lại cũng không phải là Vũ Văn Thuật kiếm đạo tạo nghệ cao bao nhiêu.

Mà là trên người hắn đã có đủ kiếm tu hẳn là có phẩm chất, Kiếm tâm như sắt, sát phạt quả quyết!

So với Vũ Văn Thuật, Nguyệt Thi Thiền trong chiến đấu biểu hiện, không thể nghi ngờ càng làm cho người nhìn chăm chú.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, lành lạnh như Tiên tử, dung mạo vốn là có thể nói tuyệt thế, sở thụ đến chú ý tự nhiên muốn càng nhiều hơn một chút.

Nhưng rất nhanh, Nguyệt Thi Thiền tựu lấy kiếm đạo trong tay chứng minh, nàng không chỉ có chỉ là dung mạo tuyệt thế, thực lực cũng đủ để kinh diễm đương thời!

Nàng thân ảnh yểu điệu, uốn cong nhưng có khí thế như điện, tu vi tuy rằng chỉ Nguyên Phủ cảnh Đại viên mãn cấp độ, nhưng làm cho triển lộ ra kiếm đạo tạo nghệ, lại đủ để cùng Vũ Văn Thuật địa vị ngang nhau.

Cái thư thái phong độ tuyệt đại kia, để cho nhiều ít tu sĩ trong tràng không biết lộ ra vẻ say mê.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương cũng thật là lợi hại."

Hạ Thanh Nguyên tấc tắc kêu kỳ lạ, nàng xem đến độ quên gặm hạt dưa rồi.

"Bây giờ còn chưa nói tới lợi hại, vốn lấy sau đó khẳng định xứng đôi hai chữ lợi hại."

Tô Dịch lòng mang khoan khoái dễ chịu.

Coi như người dẫn đường Nguyệt Thi Thiền trên kiếm đạo, chứng kiến thiếu nữ như tiên như huyễn này, tại phía dưới vạn chúng chú mục rực rỡ hào quang, Tô Dịch tự nhiên cũng vui mừng không thôi.

Thật giống như đệ tử tốt trong mắt lão sư, một triều tên đề bảng vàng loại.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương tu luyện là kiếm đạo truyền thừa gì, quả thực quá cường đại."

Rất nhanh, Hạ Thanh Nguyên cả kinh kêu lên.

Trong diễn võ trường, Nguyệt Thi Thiền mỗi một kiếm chém ra, tựa như có Tinh Hà cuốn ngược lại, ánh sao như cầu vồng, tỏ khắp lấy hư ảo thần bí phong vận.

"Đó là Tiểu Tinh Khư Kiếm Kinh, kiếm thế như tinh khung che không, cuối cùng phù hợp 'Huyền Chiếu linh thể' bực này thiên phú, bất quá bộ Kiếm kinh này chưa nói tới nhiều đỉnh cấp, chỗ tốt duy nhất chính là, có thể giúp đỡ Thi Thiền cô nương rèn luyện kiếm đạo tạo nghệ, làm cho nàng minh bạch, nên như thế nào đem chính một thân thiên phú cùng tiềm năng cùng chính mình kiếm đạo tiến hành dung hợp."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn sớm cân nhắc qua, làm Nguyệt Thi Thiền đặt chân Linh Đạo chi lộ thời gian, liền truyền thụ nàng một loại kiếm đạo truyền thừa khác. Đương nhiên, bây giờ nói chút chuyện này muốn nói còn quá sớm.

Trên diễn võ trường, triển khai càng kịch liệt.

Theo thời gian chuyển dời, Vũ Văn Thuật cùng trên người Nguyệt Thi Thiền đều bị thương.

Nhưng cả hai lại giống như không hề hay biết, thế công ngược lại càng lăng lệ ác liệt.

Một màn kia, đã khiến không ít người hãi hùng khiếp vía.

Trên đài ngọc trung ương những đại nhân vật kia cũng động dung không thôi.

Vũ Văn Thuật trên người bị thương càng ngày càng nhiều, vết kiếm ban bác, máu me đầm đìa.

Nhưng đồng dạng đấy, trên người Nguyệt Thi Thiền cũng xuất hiện rất nhiều kiếm thương, xiêm y trắng như tuyết bị những giọt máu đỏ tươi nhuộm dần, nhìn thấy mà giật mình.

Làm cho người rung động chính là, chính là đến mức độ này, Vũ Văn Thuật thần sắc trầm ngưng như trước, toàn thân Kiếm Ý càng hùng hồn tràn đầy.

Mà Nguyệt Thi Thiền ngoại trừ khuôn mặt hơi tái nhợt một chút, thần sắc đồng dạng yên lặng như lúc ban đầu, hắn thi triển ra kiếm đạo lực lượng cũng là so trước đó càng lăng lệ ác liệt cùng đáng sợ rồi.

Hai vị có thể nói kiếm tu đương thời đứng đầu, chém giết đến mức độ này, một màn kia, làm cho cả Lan Đài đều tràn ngập trên một cỗ khí tức vô cùng thê thảm.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương bị thương thành bộ dạng như vậy, ngươi liền không lo lắng sao?"

Hạ Thanh Nguyên căng thẳng lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước, nhưng khi thấy bên cạnh Tô Dịch thời gian, không khỏi khẽ giật mình, bởi vì Tô Dịch thần sắc rãnh rỗi như trước, vẫn tại gặm hạt dưa. . .

"Kiếm tu cả đời này, phải không ngừng trở nên cường đại, bị thương không thể tránh được, chỉ cần không chết, những thương thế kia, chính là lực lượng nguồn suối ma luyện mũi kiếm."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đây là chuyện tốt."

Hạ Thanh Nguyên: ". . ."

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, không bao lâu, trong diễn võ trường ——

Vũ Văn Thuật đột nhiên thu kiếm, hơi hơi ôm quyền nói: "Một trận chiến này, là ta thua rồi."

Toàn trường kinh ngạc.

Nguyệt Thi Thiền lông mày hơi nhíu, nói: "Còn chưa chân chính phân thắng bại, ngươi nào biết ngươi thất bại?"

Vũ Văn Thuật lắc đầu nói: "Ta là tu vi Tụ Tinh cảnh trung kỳ, ngươi là tu vi Nguyên Phủ cảnh Đại viên mãn, chiến đấu đến lúc này thời điểm, ta đâu còn có thể không chừng mực? Cái này như là liều mạng tranh đấu, ta tự nhiên toàn lực ứng phó, nhưng luận đạo tranh phong, phần chính là cao thấp, mà không phải là sinh tử."

Dứt lời, hắn quay người đi xuống Diễn Võ trường.

Trống tuấn thân ảnh nhuốm máu, vẫn như trước thẳng tắp như kiếm.

"Hoàn toàn chính xác, cao thấp từ lâu phần đi ra. . ."

Khương Ly ánh mắt phức tạp.

Vũ Văn Thuật là kiêu ngạo, hắn từ có hắn thủ vững cùng làm việc chuẩn tắc.

Trên đài ngọc trung ương, Thiên Xu kiếm tông Chưởng giáo Lư Đạo Đình than thở một tiếng, ai cũng thấy được trong lòng của hắn một tia không cam lòng kia.

Dù sao, Vũ Văn Thuật chính là Thiên Xu kiếm tông một đời tuổi trẻ người mạnh nhất, mặc dù đang về sau từng tràng giao đấu ở bên trong, còn cơ hội bù đắp.

Nhưng qua thất bại này, đã định trước đã lại không có cơ hội đi tranh thủ đệ nhất danh!

"Vũ Văn Thuật này cũng là tính quang minh lỗi lạc."

Hạ Thanh Nguyên cảm khái nói.

"Hắn chính là huyết chiến đến cùng, cũng đã định trước không phải là đối thủ của Thi Thiền cô nương, hiện đang chủ động nhận thua, chỉ có thể nói là sáng suốt."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lấy nhãn lực của hắn, sớm đối với một trận chiến này có chỗ bình phán.

Thời gian kế tiếp ở bên trong, lại trình diễn từng tràng luận đạo tranh phong, đồng dạng cực đặc sắc, thậm chí có một chút chém giết chiến đấu, so với Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật ở giữa chiến đấu càng đặc sắc.

Như Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng chút nhân vật đỉnh cấp này, đều lần lượt gặt hái, tất cả triển lộ ra quang mang rung động toàn trường.

Khi thấy Xích Giản Tố cái này toàn thân lộ ra khí tức bén nhọn, dã tính mười phần thiếu nữ thời gian, Tô Dịch hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới quỷ đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch Lão Hạt Tử.

Lão Hạt Tử từng nói, hắn những năm này một mực trên Thương Thanh đại lục bôn ba, ý đồ tìm kiếm một cái truyền nhân có thể kế thừa y bát, nhưng lại như mò kim đáy biển loại, hy vọng xa vời.

Xích Giản Tố không thể nghi ngờ là một cái nhân tuyển thích hợp.

Thiếu nữ này, có được Minh Mạch Âm Cốt cực hiếm thấy!

Bực này thiên phú, chưa nói tới nhiều nghịch thiên, nhưng cực hiếm thấy, theo Tô Dịch biết, chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, đều thuộc về hiếm có.

Mà quỷ đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch truyền thừa, cũng chỉ có bực này thiên phú mới có thể thừa nhận.

"Cũng không biết Lão Hạt Tử hôm nay tại chỗ nào."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đột nhiên, Lan Đài trong tràng oanh động, bầu không khí triệt để sôi trào.

Hoàn Thiếu Du ra sân.

Vị hậu duệ Ma tộc Hoàn thị này, tóc tím kim quan, ngọc bào lấy thân, khuôn mặt tuấn mỹ, theo hắn gặt hái, cũng là trở thành toàn trường chú mục chính là tiêu điểm.

Vài ngày trước trên Lan Đài pháp hội, Hoàn Thiếu Du tại mỗi một lần luận đạo tranh phong thời gian, đều tại chỉ trong một chiêu liền trấn áp đối thủ.

Cho dù là một chút yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời, cũng không thể địch lại một chiêu của hắn!

Cho tới bây giờ, Hoàn Thiếu Du một mực bảo trì một chiêu thất bại địch ghi chép, mạnh mẽ vô biên.

Khi thấy hắn xuất hiện, trên đài ngọc trung ương những đại nhân vật kia đều lộ ra vẻ nghiêm túc, không ít đại nhân vật thần sắc đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Hoàn Thiếu Du bực yêu nghiệt cổ đại này, có được lấy kéo dài qua một con đường đồ, trấn áp tu sĩ Hóa Linh cảnh nội tình cùng lực lượng, điều này làm cho ai dám bỏ qua?

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Lan Đài pháp hội đệ nhất danh, rất có thể sẽ bị kẻ này đoạt được."

Lư Đạo Đình khinh lời nói.

Không có ai phản bác, Hoàn Thiếu Du từ lâu thông qua từng tràng chiến đấu, đã chứng minh thực lực của hắn là kinh khủng bực nào cùng nghịch thiên.

Hắn cũng là thế nhân công nhận có hi vọng nhất mưu đồ đoạt quyền thứ nhất người chọn lựa!

"Tô huynh, ta nghe phụ thân đã từng nói qua, gia hỏa này cưỡi Thiên Ma bảo thuyền xông vào trên không Cửu Đỉnh thành , cực kỳ bướng bỉnh kiêu ngạo, như lần này không ai có thể đánh bại hắn, ngươi đi giáo huấn một chút hắn thế nào?"

Hạ Thanh Nguyên nói nhanh, nàng vẫn che giấu đối với Hoàn Thiếu Du ghét cay ghét đắng.

"Ta cũng không báo danh, hơn nữa, Lan Đài pháp hội này đầu phân thắng bại, không phân sinh tử, không thể đem tên khốn nạn này giết, động thủ cũng một chút cũng không có thú vị."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ai nói không báo danh liền vô pháp tham gia?"

Hạ Thanh Nguyên nháy mắt, "Ngươi chẳng lẽ không biết , dựa theo quy củ, chỉ cần cha ta gật đầu, lại đặc biệt để cho chưa từng người ghi danh tham dự vào tranh phong trong?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn hoàn toàn không có coi Lan Đài pháp hội là chuyện, đâu có thể nào sẽ biết quy củ như vậy?

Đúng lúc này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Đối thủ của Hoàn Thiếu Du, lại Nguyên Hằng!

Lúc này trong tràng, cũng vang lên một trận xôn xao tiếng.

"Nguyên Hằng? Hắn tuy rằng cường đại, nhưng làm sao là đối thủ của Hoàn Thiếu Du?"

"Ài, ta còn tưởng rằng cái này sẽ là một cuộc có một không hai quyết đấu, chưa từng nghĩ, đối thủ của Hoàn Thiếu Du cũng là Nguyên Hằng, thắng bại đã không có lo lắng rồi."

. . . Trong tràng rất nhiều người thất lạc, nhìn không tốt Nguyên Hằng.

Thậm chí, trực tiếp lớn tiếng hét lên: "Nguyên Hằng đạo hữu, dứt khoát trực tiếp nhận thua đi, miễn cho bị trấn áp thời gian, mất hết thể diện."

Thanh âm như vậy, khiến cho trong tràng một trận cười vang.

Trên diễn võ trường.

Nguyên Hằng thần sắc trầm tĩnh, con mắt quét qua toàn trường, trầm giọng nói: "Ta Nguyên Hằng sẽ không có thể, cũng là bằng thực lực của chính mình từng bước một giết một trăm thứ hạng đầu liệt kê, bọn ngươi chỉ bất quá một đám xem náo nhiệt đấy, có tư cách gì chửi bới ta?"

Tiếng truyền toàn trường, đem những thứ kia cười vang cùng thanh âm huyên náo đè xuống.

"Nói rất hay!"

Một số người vỗ tay kêu to, là Nguyên Hằng trợ uy.

Một màn như vậy, đồng dạng đứng ở trên diễn võ trường Hoàn Thiếu Du bên môi nổi lên một vòng đường cong cân nhắc.

Hắn chợt giơ tay một chỉ trên đài ngọc trung ương Tô Dịch, ánh mắt lại nhìn về phía Nguyên Hằng, tươi cười nói: "Tô Dịch kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"




