




Chương 532: Chơi cùng ngươi một chút


Hoàn Thiếu Du cử động, khiến cho trong tràng rất nhiều người chú ý.

Trên đài ngọc trung ương ánh mắt những đại nhân vật kia, cũng không khỏi nhìn về phía Tô Dịch, mang theo một tia nghi hoặc.

"Tô huynh, gia hỏa này dám đem tay chỉ ngươi, quá kiêu ngạo rồi!"

Hạ Thanh Nguyên tức giận thầm nói.

Tô Dịch nhíu mày, không có lên tiếng.

Trên diễn võ trường.

Nguyên Hằng thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hướng Tô Dịch vị trí hơi hơi khom người, lúc này mới lời nói mang kính trọng nói: "Tô Dịch đại nhân, chính là chủ nhân Nguyên Hằng ta!"

Toàn trường một yên tĩnh.

Không biết bao nhiêu người giật mình.

Nguyên Hằng mặc dù xa thua kém hơn những yêu nghiệt cùng kỳ tài đứng đầu nhất kia, có thể đủ tấn chức một trăm thứ hạng đầu liệt kê, thực lực của hắn cũng có thể nói mạnh mẽ.

Đặt tại những đạo thống đỉnh cấp kia, cũng là nhân vật trọng yếu trong một đời tuổi trẻ.

Ai có thể tưởng tượng, một vị mạnh mẽ tồn tại như vậy, lại người hầu của Tô Dịch?

Những đại nhân vật kia ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều phát sinh biến hóa vi diệu, có phần hơi kinh ngạc.

Hoàn Thiếu Du cũng ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, phi thường tốt! Đã như vậy, cái kia ta cũng phải hảo hảo chiêu đãi một chút ngươi rồi!"

Hắn con mắt ở chỗ sâu trong mờ mờ ảo ảo có thô bạo khát máu loại sáng bóng bắt đầu khởi động, nụ cười kia cũng làm cho người không rét mà run.

Nguyên Hằng thần sắc bình tĩnh nói: "Đến chiến đây "

Oanh!

Hắn xuất thủ trước, thi triển Huyền Vũ Bá Thế Ấn.

Trong hư không, Linh quang bắt đầu khởi động, ngưng tụ ra một cái chưởng ấn đen sì như mực, mười trượng phạm vi, mơ hồ như có Huyền Vũ Thần Thú hư ảnh hiện lên, bày biện ra đạp vỡ hư không khí thế.

Phiên Thiên Ấn!

Hoàn Thiếu Du con mắt nổi lên một tia khinh thường, bỗng dưng đạp bước tiến lên, chưởng chỉ như đao, ngang trời vừa bổ.

Phanh! !

Một đạo thần mang đỏ tươi vút không, như nhận xé trời, dễ dàng đem Phiên Thiên Ấn chém thành hai khúc.

Trong tràng oanh động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Bên trong quang vũ rơi lả tả, Hoàn Thiếu Du thân ảnh vụt qua, đã đi tới trước người Nguyên Hằng.

Hắn mỉm cười, trong môi thở khẽ hai chữ: "Quỳ xuống."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, hắn chưởng chỉ mang theo vô cùng huyết quang, bay bổng chụp được.

Nguyên Hằng phát ra hét lớn, hai tay vượt qua khung hư không, mười ngón che không, thi triển "Phục Thiên Ấn" .

Oanh!

Trên diễn võ trường vang lên đinh tai nhức óc nổ vang.

Kình khí quét sạch ở bên trong, chỉ thấy Nguyên Hằng lại cứng rắn giá trụ Hoàn Thiếu Du bá đạo này vô biên một kích.

Bất quá, làm người ta trong lòng phát lạnh chính là, Nguyên Hằng trong môi trôi máu, hắn bên trong thân thể gân cốt phát ra một trận không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát, cái kia thân ảnh cao lớn đều tại run rẩy kịch liệt.

Hiển nhiên, hắn mặc dù chưa hề bị một kích này trấn áp quỳ xuống đất, nhưng tại thừa nhận một kích này uy năng về sau, đã thụ trọng thương!

"Thà phụ cả tổn thương, cũng không quỳ?"

Lại thấy Hoàn Thiếu Du cười rộ lên, ánh mắt lạnh như băng trêu tức, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, xương cốt của ngươi cuối cùng cứng đến bao nhiêu!"

Nói qua, hắn bỗng dưng lấy tay chế trụ vai trái Nguyên Hằng, chưởng chỉ phát lực.

Răng rắc!

Nguyên Hằng xương bả vai đầu bị bóp nát, phát ra làm người da đầu tê dại nổ tung thanh âm, bả vai huyết nhục đều bị cứng rắn xé toang một khối, máu loãng bắn tung toé.

"Xương cốt bả vai này, cũng không giống như cứng rắn a."

Hoàn Thiếu Du cười tủm tỉm đấy.

Nguyên Hằng phát ra bị đau kêu rên, thân thể ấy sáng lên, lực lượng nổ vang, mãnh liệt ngẩng nắm tay phải hướng Hoàn Thiếu Du mặt đập tới.

Hoàn Thiếu Du không tránh không né, tay phải tựa như tia chớp bắt lấy cổ tay Nguyên Hằng, rồi sau đó mãnh liệt nhéo một cái.

Ở giữa sân mọi người giật mình ánh mắt nhìn chăm chú, Nguyên Hằng cánh tay phải tay áo như nứt vỡ, một mảnh dài hẹp cơ bắp vặn vẹo văng tung tóe mở ra, máu loãng bắn tung toé.

Đến cuối cùng, cả cái cánh tay phải như bánh quai chèo, gân cốt bị từng tấc một ninh vỡ vụn vết rách.

Phanh!

Theo Hoàn Thiếu Du khoát tay, Nguyên Hằng toàn bộ người ném bay ra ngoài, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Toàn trường tĩnh mịch, đều bị Hoàn Thiếu Du thủ đoạn tàn bạo kia kinh sợ đến.

Không ít người đến nỗi không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du hoàn toàn chính là tại thi hành hành hạ? Đang dùng loại phương thức hết sức nhục nhã này, chà đạp Nguyên Hằng?

"Gia hỏa này, rõ ràng cho thấy có ý định trả thù!"

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu lạnh như băng, thay Nguyên Hằng lo lắng.

"Đây là đang hướng Tô huynh diễu võ dương oai a. . ."

Cổ Thương Ninh thì thào.

Hắn làm sao nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du mục đích làm như vậy?

"Ài, cái này là kết cục cùng Hoàn Thiếu Du đối nghịch, nếu không phải Tô Dịch kia trước tại bên ngoài Lan Đài vừa khiêu khích Hoàn Thiếu Du, hắn người hầu cái nào sẽ phải gánh chịu đả kích cùng làm nhục như vậy?"

Rất nhiều người thầm than.

Trước Tô Dịch tại bên ngoài Lan Đài cùng Hoàn Thiếu Du giằng co từng màn, sớm truyền ra.

Làm một màn như vậy, mọi người làm sao không rõ ràng lắm, đây là tới tự Hoàn Thiếu Du trả thù?

"Lấy Tô Dịch tính tình, trải qua chuyện này, đã định trước sẽ cùng Hoàn Thiếu Du không chết không thôi!"

Khương Ly thầm nghĩ.

"Đáng hận!"

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp hiện phẫn nộ.

Trên đài ngọc trung ương, những đại nhân vật kia thần sắc cổ quái, bọn hắn làm sao nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du cử động lần này là hướng về phía Tô Dịch đi hay sao?

Người hầu chịu nhục, hắn cái này làm chủ nhân đấy, mặt mũi lại đi đâu đặt?

Không ít người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lại thấy Tô Dịch ngồi ở đó, thần sắc lạnh nhạt như trước, giống như hồn không xem ra gì loại.

Điều này làm cho rất nhiều người ngoài ý muốn, đều đến lúc này, hắn lại vẫn có thể bảo trì bình thản?

"Nguyên Hằng, đừng trách ta đối đãi ngươi như vậy, ai bảo. . . Ngươi có một chủ nhân tốt đây? Hắn không có tham dự vào ở bên trong Lan Đài pháp hội, ta đây cũng chỉ có thể trước tìm ngươi trước ra một hơi rồi."

Trên diễn võ trường, Hoàn Thiếu Du vẻ mặt tươi cười, cất bước hướng Nguyên Hằng bước đi, "Ngươi vừa rồi không muốn quỳ, ta đây sẽ đem ngươi toàn thân xương cốt đập nát, không muốn quỳ cũng chỉ có thể quỳ gối cái kia."

Cách đó không xa, Nguyên Hằng sắc mặt trắng bệch, từ dưới đất gian nan bò lên, gặp thương thế nghiêm trọng như thế, hắn vẫn cắn chặt hàm răng.

Khi thấy Hoàn Thiếu Du tới gần, Nguyên Hằng đến nỗi nhếch miệng cười rộ lên: "Nói khoác mà không biết ngượng, như chủ nhân nhà ta thực tham dự vào, ngươi cái này tiểu ma quỷ thằng nhãi con sớm quỳ cầu xin tha thứ rồi."

"Haha, còn dám mạnh miệng, quỳ xuống!"

Hoàn Thiếu Du cười nhạo, thân ảnh lóe lên, bỗng dưng một quyền ném ra.

Dù là Nguyên Hằng toàn lực ngăn cản, như trước bị một quyền này nện đến toàn thân cốt cách không biết đứt gãy bao nhiêu cái, toàn bộ người thân thể khẽ cong, ngay lúc sắp quỳ trên mặt đất.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Nguyên Hằng muốn rách cả mí mắt, phát ra gào rú, thân thể mãnh liệt uốn éo, ngã ngồi ở một bên, cuối cùng không có quỳ xuống đất.

Nhưng hắn đã bị thương nghiêm trọng, toàn thân trôi máu, thê thảm cực kỳ.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Nguyên Hằng đã không có bất kỳ chỗ trống đánh trả.

Một nháy mắt này, Nguyệt Thi Thiền, Văn Tâm Chiếu đều chỉ cảm giác trong nội tâm đổ đắc hoảng, bị Hoàn Thiếu Du thủ đoạn tàn bạo kia chọc giận.

Chính là ở đây những tu sĩ kia, đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Ở nơi này là luận đạo tranh phong, rõ ràng chính là trước mặt mọi người thi hành hành hạ, làm nhục đối thủ.

Hạ Thanh Nguyên nhịn không được nhìn nhìn bên cạnh Tô Dịch, lại thấy người sau như cũ là một bộ thần sắc lạnh nhạt, giống như hoàn toàn không thèm để ý Nguyên Hằng an nguy loại.

"Thắng thua trận này đã phần, nên kết thúc."

Chịu trách nhiệm cắt phân thắng thua đấy, đúng là Ông Cửu, hắn đều không chịu đựng nhìn nữa, lúc này lên tiếng.

"Không có nhìn Nguyên Hằng còn không có nhận thua sao? Này làm sao có thể chấm dứt?"

Hoàn Thiếu Du lúc nói chuyện, bỗng dưng thân ảnh lóe lên, một cước hướng phần bụng Nguyên Hằng đá tới, muốn thừa dịp phân ra thắng bại trước, một lần hành động đem Nguyên Hằng Đại Đạo căn cơ triệt để hủy diệt!

Tại thời khắc mấu chốt này, Ông Cửu thân ảnh vô căn cứ vượt qua ngăn cản trước người Hoàn Thiếu Du, vỗ một chưởng ra.

Phanh! !

Động trời vang lên ầm ầm.

Làm cho tất cả mọi người hít vào khí lạnh chính là, Hoàn Thiếu Du một cước này chi lực, tuy rằng bị Ông Cửu ngăn trở, để cho Nguyên Hằng tránh được bị phế sạch nguy hiểm.

Nhưng Ông Cửu vị này Đại tu sĩ Linh Đạo thân ảnh, lại bị chấn động vụt qua, hướng về sau rút lui ra một bước!

Một màn kia, để cho trên đài ngọc trung ương những đại nhân vật kia mí mắt đều hung hăng nhảy dựng.

Thật mạnh! !

Hoàn Thiếu Du chính là Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, nhưng lại có thể rung chuyển Ông Cửu bực này Đại tu sĩ Linh Đạo trong hoàng thất, sức chiến đấu cỡ này quá nghịch thiên?

"Lão già kia, ngươi dám ngăn ta?"

Hoàn Thiếu Du sầm mặt lại.

Ông Cửu thần sắc đạm mạc nói: "Lão hủ chỉ là chiếu theo quy củ Lan Đài pháp hội làm việc, ngược lại là Hoàn công tử ngươi ý đồ trên lôi đài giết người, nếu không có lão hủ ngăn trở, quy củ có thể sẽ bị ngươi hỏng mất!"

Lúc nói chuyện, Ông Cửu đã đưa tay nâng lên Nguyên Hằng, ly khai Diễn Võ trường.

"Lão già kia, kế tiếp nếu như ngươi còn dám giống bây giờ như vậy ngăn ta, đừng trách ta không khách khí!"

Hoàn Thiếu Du ngữ khí lạnh nhạt.

Ông Cửu không để ý đến.

Hoàn Thiếu Du quay người, làm nhìn về phía trên đài ngọc trung ương Tô Dịch thời gian, hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ lại hiện ra nụ cười sáng lạn.

Hắn xa xa phất tay, cất cao giọng nói: "Tô Dịch, ngươi người hầu này quá kém cỏi, đợi Lan Đài pháp hội kết thúc, hai ta mới hảo hảo chơi một chút, ta không ngại nói thẳng, cho dù là Đại Hạ hoàng thất, cũng không cách nào che chở ngươi!"

Toàn trường xôn xao.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du đây là đang hướng Tô Dịch tuyên chiến?

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Bị Hoàn Thiếu Du bực này tiểu ma đầu nhìn chằm chằm vào, tên Tô Dịch này sợ là muốn đã xong. . ."

"Ôm vào đùi Đại Hạ hoàng thất thì như thế nào? Đắc tội Hoàn Thiếu Du loại tên điên này, có lẽ sẽ không để ý chút chuyện này."

"Ài, cần gì đến quá thay?"

Trong lúc nhất thời, có người thương cảm đồng tình, có người nhìn có chút hả hê, không phải trường hợp cá biệt.

Trên đài ngọc trung ương, những đại nhân vật kia thần sắc càng cổ quái.

Hoắc Minh Viễn không che giấu chút nào chính thoải mái, nhìn có chút hả hê.

Mạch Dương chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

Lư Đạo Đình ánh mắt phức tạp.

Ngọc Cửu Chân than nhẹ một tiếng.

Tấn Nguyên thiền sư khinh khẽ nhấp một miếng trà.

So sánh với trong tràng những người khác, những đại nhân vật này cũng còn bảo trì nhất định được phong độ.

Nhưng ngồi ở trung ương chủ tọa trên Đại Hạ Hoàng đế, liếc mắt liền nhìn ra, những lão gia hỏa đối với Tô Dịch tràn ngập địch ý này, sợ là đều tại trong bụng vụng trộm vui cười đây.

Ma tộc Hoàn thị nội tình rất mạnh, cường đại đến đến nỗi dám cùng Đại Hạ hoàng thất khiêu chiến tình trạng.

Tô Dịch bị Hoàn Thiếu Du nhìn chằm chằm vào, tại rất nhiều người xem, đây quả thực cùng bị phán án tử hình không có gì khác biệt.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, vươn người đứng dậy, lạnh nhạt mở miệng: "Không cần đợi, ta hiện tại liền chơi cùng ngươi một chút."

Thanh âm không lớn, lại rành mạch vang vọng trong tràng.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều lộ ra phấn khởi vẻ, đôi mắt sáng tỏa sáng, Tô huynh hắn cuối cùng muốn xuất thủ sao?

Khương Ly chấn động trong lòng, mắt phượng dị sắc sóng gợn sóng gợn, tựa hồ. . . Có trò hay để nhìn!

Giờ khắc này, Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố đám yêu nghiệt cổ đại, cũng đều ngoài ý muốn ngoài, cũng không khỏi sinh ra một vòng chờ mong.

"Gia hỏa này. . . Cùng với Hoàn Thiếu Du đối chiến! ?"

Cát Khiêm hít vào khí lạnh.

Hoàn Thiếu Du nguyên vốn cũng định ly khai Diễn Võ trường, nghe vậy hắn vốn là khẽ giật mình, chợt môi hiện tiếu ý, con mắt sáng ngời như đuốc, quay người lại, lại lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn vén lên ngón tay cái, vẻ mặt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Có cốt khí! Chỉ bằng ngươi bây giờ dám đứng ra đây, ta Hoàn mỗ người cam đoan, cho ngươi hảo hảo thể hội một chút cái gì gọi là thống khổ, cái gì gọi là tự rước lấy nhục!"




