




Chương 533: Phẩy tay áo một cái, gảy ngón tay một cái


"Bất quá. . ."

Hoàn Thiếu Du ánh mắt nhìn về phía trên đài ngọc trung ương Hoàng đế Đại Hạ, than nhẹ nói, " ta rất hoài nghi, hoàng thất Đại Hạ vì bảo trụ tính mệnh của ngươi, sợ là sẽ không đáp ứng cho ngươi tham chiến rồi."

Hắn cái này là cố ý khích tướng, lo lắng hoàng thất Đại Hạ nhúng tay vào, ngăn cản Tô Dịch.

Không ít các đại nhân vật trong lòng không khỏi tiếc nuối.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch trẻ tuổi nhẹ nhàng liền có thể dự thính trên đài ngọc trung ương, nhưng bái kiến hoàng thất Đại Hạ đối với hắn là bực nào coi trọng.

Dưới các loại tình huống này, sợ chắc là sẽ không trơ mắt nhìn Tô Dịch tự rước lấy nhục.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, Hoàng đế Đại Hạ lại sảng khoái đáp ứng nói: "Chỉ cần Tô đạo hữu nguyện ý tham dự Lan Đài pháp hội, hoàng thất Đại Hạ ta sao có thể sẽ ngăn trở?"

Toàn trường ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

Hạ Thanh Nguyên không khỏi hé miệng cười rộ lên, đôi mắt cong cong, nói: "Tô huynh, nhưng tuyệt đối đừng tuỳ tiện để cho hắn nhận thua."

"Ta cam đoan không cho hắn cơ hội nhận thua."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh lóe lên, thanh sam phần phật, bồng bềnh đi tới trên diễn võ trường.

Bá!

Toàn trường tất cả ánh mắt, đều ngay ngắn hướng rơi trên người Tô Dịch.

Rất nhiều người khó có thể tin.

"Gia hỏa này điên rồi sao?"

"Tu vi Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ mà thôi, ước chừng cùng Hoàn Thiếu Du chênh lệch một cái đại cảnh giới, đây không phải tìm tai vạ?"

"Bất kể như thế nào, tên Tô Dịch này gan phách hay rất đủ, đổi lại những người khác, sợ là căn bản không dám làm ra bực này loại cử động thiêu thân lao đầu vào lửa."

Trong tràng xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Trên đài ngọc trung ương những đại nhân vật kia, cũng đều tinh thần phấn khởi, tên Tô Dịch này. . . Thật đúng là huyết khí phương cương, ngu ngốc không sợ a. . .

Ngược lại là Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn, cũng không có nhiều kích động.

Sơ Vân hồ một trận chiến, để cho Hoắc Thiên Đô vị Hóa Linh cảnh trung kỳ này tồn tại, chết thảm ở dưới tay Tô Dịch.

Tuy rằng lúc ấy Hoắc Minh Viễn cũng không nhìn rõ ràng, Tô Dịch đến tột cùng là thế nào giết chết Hoắc Thiên Đô đấy.

Nhưng hắn lại dám khẳng định, Tô Dịch tuy rằng chỉ tu vi Nguyên Phủ cảnh, nhưng nhưng tuyệt không phải yếu như những người ở đây suy nghĩ .

"Mặc kệ thắng thua trận này, chỉ cần ngươi Tô Dịch cùng Ma tộc Hoàn thị triệt để kết thù, tựu đợi đến đại họa lâm đầu a!"

Hoắc Minh Viễn trong lòng cười lạnh.

"Trò hay cuối cùng muốn lên diễn."

Khương Ly mắt phượng nheo lại, sáng ngời như sao.

Trong tràng đại đa số người nhìn không tốt Tô Dịch, nhưng duy nhất hiểu rõ Tô Dịch chiến lực nhân tài ân tình, thiếu niên nhìn như lạnh nhạt xuất trần này, thực lực là kinh khủng bực nào.

Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố chút yêu nghiệt cổ đại này, cũng đều lộ ra vẻ chú ý.

"Cái này. . ."

Hàn Yên chân nhân có chút mộng, đêm qua thời điểm, Tô Dịch còn từng nói, tìm một cơ hội muốn thu thập Hoàn Thiếu Du.

Chưa từng nghĩ, hiện tại liền trình diễn rồi!

Nhưng Hàn Yên chân nhân lại thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, thậm chí có chút không hiểu, vì cái gì Tô Dịch muốn làm ra cử động điên cuồng bực này.

"Tô huynh, ngươi nhưng nhất định phải giúp đỡ Nguyên Hằng trút cơn giận, tuyệt đối đừng buông tha Hoàn Thiếu Du kia như vậy rồi. . ."

Văn Tâm Chiếu âm thầm thì thào.

Trong nội tâm nàng bứt lấy một hơi, hận không thể Tô Dịch ra tay, đem Hoàn Thiếu Du phanh thây xé xác.

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu sáng ngời, nàng có dự cảm, lần này Hoàn Thiếu Du kết cục đã định trước nếu mà biết thì rất thê thảm!

"Chủ nhân. . ."

Nguyên Hằng hốc mắt đỏ lên, nội tâm kích động cổn đãng.

Hắn cái nào lại không biết, Tô Dịch đây là muốn thay hắn ra mặt?

Diễn Võ trường.

Nhìn xuất hiện ở ngoài mười trượng Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du con mắt híp híp, chợt mặt tươi cười nói: "Còn thực là. . . Để cho ta ngoài ý muốn a. . ."

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Diễn Võ trường cách đó không xa Ông Cửu, cảnh cáo nói: "Lão gia hỏa, đợi tí nữa khai chiến về sau, trừ phi Tô Dịch quỳ xuống đất dập đầu nhận thua, bằng không, nếu như ngươi dám nhúng tay vào, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Ông Cửu ánh mắt cổ quái, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Hoàn công tử yên tâm, lão hủ có thể thề với trời, chắc chắn sẽ không nhúng tay vào."

Ông Cửu phản ứng như vậy, để cho Hoàn Thiếu Du con mắt lại híp híp, luôn cảm giác đâu có chút không đúng.

Nhưng lại lại không nói ra được.

"Tô Dịch, trước khi khai chiến, có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi cùng Thi Thiền cô nương là quan hệ như thế nào?"

Suy nghĩ một chút, Hoàn Thiếu Du chậm rãi nói.

Trong tràng không ít người khẽ giật mình, tên Tô Dịch này. . . Vẫn cùng Thi Thiền tiên tử có quan hệ?

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt nói: "Muốn?"

Hoàn Thiếu Du cười ha hả nói: "Đương nhiên."

"Trong một trận chiến này, chỉ cần ngươi có thế để cho ta lui ra phía sau một bước, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch lúc nói chuyện, cất bước tiến lên, thân ảnh rãnh rỗi ung dung, như đi bộ nhàn nhã, hướng cách đó không xa Hoàn Thiếu Du đi đến.

Hắn một bộ áo bào xanh, khí tức lạnh nhạt, hồn không có bất kỳ khí thế có thể nói.

Nhưng rơi ở trong mắt Hoàn Thiếu Du, lại làm cho hắn đồng tử ngưng lại, chỉ cảm thấy Tô Dịch nhất cử nhất động, giống như khắp nơi đều là kẽ hở, nhưng lại lại như không chê vào đâu được.

Cái loại cảm giác mâu thuẫn này, để cho hắn lại có cảm giác không biết nơi nào hạ thủ.

Hoàn Thiếu Du nheo mắt, tươi cười nói: "Sách, không nghĩ tới ngươi lại một cái cao thủ thâm tàng bất lộ . Bất quá, như vậy mới có ý tứ, nếu như quá yếu, không khỏi không thú vị."

Nói được cái này, Tô Dịch khoảng cách hắn chỉ ba trượng chi địa.

Hoàn Thiếu Du không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Hoàn Thiếu Du ngọc bào trống lay động, thân trên tuôn ra một đạo Ma khí đỏ tươi, xông thẳng lên trời, một thân uy thế kia, lại tại thời khắc này nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong.

Điều này làm cho rất nhiều người giật mình, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì chính là tại vừa mới đối phó Nguyên Hằng thời gian, Hoàn Thiếu Du đều chưa từng vận dụng bực này uy năng.

Nghiêm khắc mà nói, theo vài ngày trước bắt đầu, cho tới bây giờ luận đạo tranh phong lên, còn chưa từng có người nào để cho Hoàn Thiếu Du vừa vừa khai chiến, liền vận dụng lực lượng chân chính!

"Tên Tô Dịch này. . . Chỉ sợ không phải hạng người tầm thường rồi!"

Khi mọi người trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, Hoàn Thiếu Du đã nắm chỉ thành quyền, cánh tay phải mãnh liệt nâng lên, rồi sau đó vào hư không trong hung hăng một đập.

Thẳng giống như một cái chùy xé trời oanh xuống.

Cái phiến hư không kia chấn động, quyền kình kinh khủng mang theo Ma khí đỏ tươi vô cùng chói mắt ra, quyền kình vút không thời gian phát ra khiếu âm, thẳng giống như Tuyên Cổ Thần Ma gầm thét, nhiếp hồn đoạt phách.

Thiên Ma Huyết Sát ấn!

Một loại bí truyền Ma đạo cổ xưa, đi qua Hoàn Thiếu Du lấy bản thân đạo hạnh thi triển, một kích phía dưới, đủ trọng thương tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ!

Mà hắn sở dĩ mới vừa ra tay, liền vận dụng bực này lực lượng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhìn giống như điên cuồng bướng bỉnh, kì thực cũng không lỗ mãng.

Theo Tô Dịch có can đảm ứng chiến, lại đến Hoàng đế Đại Hạ thống khoái đáp ứng trận chiến này, cho đến Ông Cửu tỏ thái độ không nhúng tay vào, đây hết thảy, để cho Hoàn Thiếu Du ngửi được một tia mùi vị không đồng dạng như vậy.

Mà Tô Dịch cất bước đến đây thời gian, cái kia trong lúc phất tay làm cho triển lộ ra khí tức, càng để cho Hoàn Thiếu Du ý thức được, đối thủ lần này cực có thể là cái nhân vật thâm tàng bất lộ.

Cho nên, vừa vừa ra tay, Hoàn Thiếu Du liền vận dụng chân chính lực lượng!

Oanh!

Trên diễn võ trường nổ vang, Ma khí đỏ tươi xông lên trời.

Cái uy năng kinh khủng kia, làm cho ở đây những nhân vật Hóa Linh cảnh kia đều chấn động trong lòng, ý thức được một kích này đáng sợ.

Mà như là Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố chút yêu nghiệt cổ đại này, cùng với Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng chút kỳ tài đương thời này, cũng đều đồng tử ngưng tụ.

Ai có thể nhìn không ra, đối mặt Tô Dịch thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như vậy, Hoàn Thiếu Du tịnh không có bất kỳ chủ quan, vừa vừa ra tay, chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Như thế, đủ tránh cho lật thuyền trong mương ngoài ý muốn phát sinh!

Xôn xao rồi~

Kình phong tàn sát bừa bãi, Tô Dịch một thân áo bào bay phất phới.

Hắn con mắt hiện giọng mỉa mai, vung tay áo lên.

Một mảnh ráng chiều màu xanh quét sạch mà ra, ngang trời quét qua.

Phanh! !

Trước mặt tới Thiên Ma Huyết Sát ấn như là giống như giấy nổ tung. Toàn trường cả kinh.

Hời hợt phẩy tay áo một cái, liền đem Hoàn Thiếu Du vận dụng chân chính lực lượng một cái dấu quyền nghiền nát!

Tư thái thoải mái kia, để cho mọi người tại đây đều mở to hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Thật mạnh! !"

"Tên Tô Dịch này hẳn là cũng là tồn tại kinh khủng nghịch thiên?"

"Ta biết ngay, hắn người hầu Nguyên Hằng cũng có thể giết tiến một trăm thứ hạng đầu, coi như chủ nhân của Nguyên Hằng, hắn sao có thể là hạng người tầm thường?"

Trong tràng xôn xao, triệt để sôi trào.

Trước còn nhìn có chút hả hê, xem Tô Dịch thiêu thân lao đầu vào lửa những tu sĩ kia, hiện tại thần sắc đều ngưng kết, chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát đấy, như bị quất một cái tát.

Chính là ở đây những Đại tu sĩ Linh Đạo kia, đều lắp bắp kinh hãi, sắc mặt biến hóa, cái này rải rác một kích, đủ để chứng minh Tô Dịch cái này thiếu niên Nguyên Phủ cảnh, hạng gì bất phàm!

"Ta biết ngay hắn rất mạnh!"

Tằng Bộc nhất phách ba chưởng, con mắt chiến ý bắt đầu khởi động, "Có thể xa xa đầu liếc mắt nhìn, liền kích thích tốt trong cơ thể ta chiến ý bắn ra đấy, đâu có thể nào là nhân vật đơn giản?"

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Xích Giản Tố như lưỡi đao giống nhau con mắt bắt đầu khởi động thần mang.

Những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời khác, đều động dung không thôi.

Trái lại Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cổ Thương Ninh đám người, tương đối liền phải bình tĩnh rất nhiều.

Về phần Hoàng đế Đại Hạ, Ông Cửu đám người, hoàn toàn liền không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Quả nhiên, phụ thân nói không sai, Tô Dịch gia hỏa này sớm không phải là những nhân vật Nguyên Đạo cấp độ kia có thể so sánh."

Hạ Thanh Nguyên sợ hãi thán phục.

Giờ khắc này, Tô Dịch rải rác một kích kia, để cho toàn trường làm sôi trào.

Chính là trên đài ngọc trung ương những đại nhân vật kia, sắc mặt đều hơi đổi, ánh mắt lập loè.

Trên diễn võ trường.

Bên trong quang vũ rơi loạn, Tô Dịch bộ pháp không ngừng, tiếp tục hướng Hoàn Thiếu Du đi đến.

"Hặc hặc, ta biết ngay, ngươi cái tên này không đơn giản! Nếu không phải ta phát hiện không ổn, thiếu chút nữa đã bị ngươi cái tên này âm."

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt tươi cười, con mắt mãnh liệt thô bạo khát máu sáng bóng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn toàn thân Ma khí đỏ tươi bốc hơi bạo tuôn, lại lần nữa xuất kích.

Hai tay giao thoa, vào hư không trong mãnh liệt một trảm.

Bá!

Một đạo phong nhận vòng tròn tựa như trăng tròn màu đỏ tươi vút không dựng lên.

Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm!

Một phong nhận vòng tròn kia vừa ra, trên diễn võ trường nhấc lên sương mù máu tươi hoàn toàn lạnh lẽo, như rơi vào bên trong máu tươi Luyện Ngục, mơ hồ có quần ma loạn vũ dị tượng đáng sợ hiện lên.

Khi xa xa một màn như vậy, rất nhiều tu sĩ ánh mắt đau đớn, tâm thần có loại cảm giác bị xé nứt, sắc mặt lúc này thay đổi.

Chính là những Đại tu sĩ Linh Đạo kia, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một trảm này, vô luận uy năng, hay tràn đầy đạo vận, đều vượt xa khỏi phạm trù Nguyên Đạo cấp độ, để cho bọn họ chút nhân vật Linh Đạo này đều cảm nhận được uy hiếp.

Không thể nghi ngờ, phát giác được Tô Dịch thực lực bất thường về sau, Hoàn Thiếu Du không khách khí chút nào vận dụng sát chiêu! Căn bản cũng không ý định cùng Tô Dịch hòa giải dây dưa!

Tô Dịch con mắt thâm sâu giếng nước yên tĩnh.

Ma đạo truyền thừa như vậy, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, đủ để cho Chu Phượng Chi bực này Hóa Linh cảnh sơ kỳ cảm thấy tuyệt vọng.

Đáng tiếc, đối với Tô Dịch hôm nay tu vi đã bước vào Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ mà nói, đã không có bao nhiêu uy hiếp.

Hắn cong ngón búng ra.

Răng rắc! ! !

Tại một đám ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú, một vòng phong nhận hình tròn giống như trăng tròn màu đỏ tươi kia, tại vị trí trước người Tô Dịch ba thước, phảng phất giống như lưu ly vỡ tan, bỗng nhiên từ trung gian đứt gãy, một phân thành hai.

Thanh âm nổ tung thanh thúy kia, cũng theo đó vang vọng giữa đất trời, vang vọng thật lâu.

Trong nháy mắt, phá sát chiêu của Hoàn Thiếu Du!

Toàn trường chấn động theo, đều trở nên nghẹn ngào.

——




