




Chương 534: Trực tiếp giống như Kiếm Tiên lâm phàm


Quang mưa phong mang màu đỏ tươi bay tán loạn, còn trên Diễn Võ trường bay lả tả.

Tiếng nghiền nát thanh thúy kia còn đang vang vọng.

Nhưng đám người xung quanh Lan Đài, lại vẻ mặt tràn đầy rung động.

Phẩy tay áo một cái, nghiền nát Thiên Ma Huyết Sát ấn.

Gảy ngón tay một cái, đứt đoạn Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm!

Tuy rằng cuộc chiến đấu này vừa mới trình diễn, nhưng Tô Dịch cái kia tại hời hợt thời gian triển lộ ra lực lượng kinh khủng, lại như một cơn bão, đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người ở đây.

Những tu sĩ kia trước nhìn không tốt Tô Dịch, hoàn toàn ngốc trệ tại đó, rung động nghẹn ngào.

"Tô Dịch gia hỏa này, thật đúng là càng ngày càng mạnh rồi. . ."

Cổ Thương Ninh ánh mắt hoảng hốt.

Vài ngày trước, hắn tại Hoán Khê Sa mắt thấy Tô Dịch là như thế nào lấy phương thức dễ như trở bàn tay, trấn giết yêu nghiệt cổ đại Tư Đồ Không đấy.

Nhưng so sánh cùng nhau, bây giờ Tô Dịch, không thể nghi ngờ muốn càng cường đại rồi!

Cần biết, Hoàn Thiếu Du chiến lực nghịch thiên, đặt bên trong chút yêu nghiệt cổ đại như bọn hắn, cũng thuộc về cấp độ tồn tại đứng đầu, đủ để vượt qua cảnh giới giết chết tu sĩ Hóa Linh cảnh.

Nhưng hôm nay, dù là Hoàn Thiếu Du vận dụng Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm bực này sát chiêu, đều bị Tô Dịch trong nháy mắt tan vỡ!

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Tằng Bộc ánh mắt tỏa sáng, nội tâm chiến ý bị kích thích đến độ nhanh không kìm nén được.

Mà như Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng, Phật tử Trần Luật chút nhân vật đứng đầu này, đuôi lông mày thời gian đều đã mang theo một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó vài ngày, Tô Dịch cũng không tham dự vào Lan Đài pháp hội.

Nghiêm chỉnh mà nói, lúc này mới là ngày đầu tiên bọn hắn nhìn thấy Tô Dịch, hoàn toàn cùng với người xa lạ loại, không có bất kỳ hiểu rõ.

Vừa mới nhìn đến Tô Dịch có can đảm hạ tràng cùng Hoàn Thiếu Du đối chiến, liền để cho bọn họ đều kinh ngạc không thôi, không ít cũng hoài nghi, Tô Dịch cử động lần này cùng tìm tai vạ không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ, không ai dám cho rằng như vậy!

Đến nỗi, tâm thần chút nhân vật đứng đầu như bọn hắn, cũng bị Tô Dịch thể hiện ra thực lực kinh sợ đến!

"Tiểu tử này. . . Thực lực lại cường đại như thế! ?"

Hàn Yên chân nhân có chút mộng.

Trước nàng còn là Tô Dịch mướt mồ hôi, không hiểu hắn vì sao không nên lúc này thời điểm đi cùng Hoàn Thiếu Du đối chiến.

Nhưng bây giờ, nàng giật mình ngoài, tâm thần cũng không khỏi đã bị trùng kích, lúc này mới mãnh liệt ý thức được, bản thân trước đó. . . Tựa hồ một mực coi Tô Dịch là là tiểu bối đối đãi.

Dù là Văn Tâm Chiếu không chỉ một lần biểu lộ ra đối với Tô Dịch sùng mộ cùng khâm phục, nhưng nàng nhưng vẫn bán tín bán nghi.

Không thể nghi ngờ, phát sinh trước mắt hết thảy, chứng minh nàng nhìn lầm rồi!

"Gia hỏa này, rõ ràng so với lúc trước tại loạn Linh Hải là kinh khủng hơn rồi. . ."

Cát Khiêm gian nan nuốt nước miếng một cái.

Cùng lúc đó.

Trên ngọc đài trung ương, những đại nhân vật kia cũng không cách nào bình tĩnh, từng cái một trong gió lộn xộn loại, đối mắt nhìn nhau, đều có thể chứng kiến đối phương sắc mặt kinh nghi.

Nguyên bản, không ít người đều ôm tâm thái nhìn có chút hả hê, ý định xem náo nhiệt.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch biểu hiện hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn, để cho đến bọn hắn từng cái một cũng là mãnh liệt ý thức được, trước bọn hắn tựa hồ cũng đánh giá thấp Tô Dịch. . .

Cái này liền giống bị ở trước mặt vẽ mặt, làm cho trong lòng những đại nhân vật này cảm giác rất khó chịu.

Hoàng đế Đại Hạ mắt thấy từng cảnh tượng ấy, trong lòng không khỏi cười nhạo, những lão già này, nếu như biết rõ vài ngày trước thời điểm, Hoàn Thiếu Du thiếu chút nữa Tô Dịch thao túng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đuổi giết, lại nên làm cảm tưởng gì?

Diễn Võ trường.

Hoàn Thiếu Du thần sắc cũng một trận sáng tối chập chờn.

Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm là một trong sát chiêu của hắn, chưa nói tới cường đại nhất, nhưng dùng để đối phó những tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ đương thời kia, cũng đủ để đem trọng thương, đến nỗi giết chết.

Nhưng Tô Dịch lại trong nháy mắt, liền tuỳ tiện đem chiêu này phá vỡ.

Điều này làm cho Hoàn Thiếu Du làm sao không kinh sợ?

Hắn không còn dám suy nghĩ nhiều.

Tô Dịch nhìn như đi bộ nhàn nhã tới gần, nhưng một thân khí cơ sớm một mực đưa tập trung.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, hắn mặc dù tiến hành né tránh, cũng không thể thoát khỏi Tô Dịch tiếp xuống công phạt!

Đến nỗi, Hoàn Thiếu Du có một loại dự cảm mãnh liệt, Tô Dịch theo vừa rồi cất bước hướng bản thân tới gần một khắc này bắt đầu, cũng đã đang không ngừng để thế.

Khi Tô Dịch ra tay thời gian, cũng chỉ có nghĩa là, hắn súc tích lực lượng nhất định đã như sơn băng hải tiếu loại phóng thích.

Cái uy năng kia, đã định trước không cách nào tưởng tượng.

Cho nên, Hoàn Thiếu Du không tiếp tục trì hoãn.

Hắn phải cắt ngang uy thế không ngừng súc tích của Tô Dịch, đoạt lúc trước một lần hành động đem Tô Dịch trọng tỏa!

Oanh!

Hoàn Thiếu Du thân ảnh mãnh liệt mở ra, thân ảnh như mũi tên rời cung, hướng Tô Dịch bắn tới.

Chưa tới gần, hắn chưởng chỉ như đao, ngang trời vẽ một cái.

Một đạo đao khí đỏ tươi bảy thước ngưng tụ, ở trên có ma văn rậm rạp quỷ dị hiện lên, Diễn hóa ra từng tia từng sợi hồ quang điện đỏ tươi.

Khi đao khí bảy thước này hiện ra, một khí tức hủy diệt áp lực kinh khủng cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Diễn Võ trường cách đó không xa Ông Cửu chấn động trong lòng, sởn hết cả gai ốc.

Tu sĩ bốn phía Lan Đài, trước mặt đau đớn, trong thoáng chốc dường như chứng kiến, một quải đao khí do hồ quang điện đỏ tươi biến thành, như thác nước ầm ầm rủ xuống.

Thanh thế quá lớn, kinh thiên động địa.

Huyết Hà Minh Lôi đao!

Đây cũng là sát chiêu của Hoàn Thiếu Du, uy năng xa cường đại hơn Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm.

Mà chém ra một đao kia về sau, Hoàn Thiếu Du hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tay áo trống rong chơi, đột nhiên tế ra một thanh phi toa đỏ tươi, quay tròn treo lơ lửng giữa trời, phát ra loại khiếu âm bén nhọn cắn xé màng nhĩ.

Cức Ma Linh toa!

Một kiện bí bảo thần hồn Ma đạo cổ xưa, chuyên môn sát phạt thần hồn, quỷ dị kinh khủng, khó lòng phòng bị.

"Đi!"

Hoàn Thiếu Du hét lớn.

Xùy!

Cức Ma Linh toa vô căn cứ lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Hoàn Thiếu Du đã bắt đầu vận dụng át chủ bài của hắn không giữ lại chút nào!

Vô luận là Huyết Hà Minh Lôi đao bực này bí pháp khí tức hủy diệt kinh thế, hay Cức Ma Linh toa bực này ma binh quỷ dị tàn nhẫn, đều đủ để đối với tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ sinh ra uy hiếp chí mạng!

Khi một màn như vậy, trên ngọc đài trung ương những đại nhân vật kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cơ thể lạnh xuống.

"Chút tài mọn."

Tô Dịch con mắt hiện khinh thường.

Hắn thò ra tay phải, vào hư không chụp tới, giống như lấy đồ trong túi, tự nhiên tùy ý.

Làm người ta bất khả tư nghị là, đao khí đỏ tươi bảy thước tràn ngập khí tức hủy diệt kinh khủng kia, giống như con rắn bảy tấc bị đánh trúng, bị tay phải Tô Dịch nắm lấy.

Ô...ô...n...g!

Đao khí bảy thước này kịch liệt giãy giụa, từng tia từng sợi hồ quang điện vỡ tung uy năng kinh khủng, nhưng nhưng không cách nào làm bị thương Tô Dịch một chút.

Ngược lại theo Tô Dịch chưởng chỉ phát lực.

Phanh phanh phanh!

Cái kia đủ để cho tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ mang đến uy hiếp chí mạng bảy thước đao khí, tại Tô Dịch chưởng chỉ tầm đó từng khúc nứt vỡ nổ tung, quang vũ như thác nước, giống như cát mịn từ ngón tay nghiêng rơi vãi.

Gần như đồng thời ——

BOANG...!

Tô Dịch mi tâm lặng yên lướt đi một thanh tiểu kiếm màu xanh, vào hư không lóe lên.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, hư không run rẩy dữ dội, Cức Ma Linh toa tại trước người Tô Dịch một xích tới hiển lộ ra, bị tiểu kiếm màu xanh hung hăng chém trúng.

Ở bên trong quang vũ bắn tung toé, Cức Ma Linh toa phát ra tiếng rên rỉ động trời, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, mặt ngoài bảo vật này đều bị chém ra một cái lỗ thủng.

Trong chốc lát, Hoàn Thiếu Du hai loại sát chiêu, đều bị thế như chẻ tre đánh tan! !

Toàn trường oanh động, từng trận tiếng kinh hô như vỡ tổ.

Hoàn Thiếu Du sắc mặt triệt để thay đổi, trong con ngươi kia cũng là nổi lên một vòng vẻ không thể tin được.

Gia hỏa này. . . Sao mạnh mẽ như thế! ?

"Tới phiên ta."

Ở bên trong thanh âm bay bổng, Tô Dịch cuối cùng động thủ.

Oanh!

Một cỗ kiếm ý mờ mịt lăng tiêu, theo thân ảnh thon gầy dài thường thượt của hắn xông lên ra, bốn phía thân ảnh kia như có triều tịch kiếm khí màu xanh hư ảo bắt đầu khởi động, sinh ra từng trận kiếm ngân vang oanh chấn.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch khí chất nguyên bản lạnh nhạt xuất trần kia, bị một cỗ uy thế vô cùng sắc bén thay thế, ánh mắt đang mở hí, hiển thị rõ bễ nghễ đường hoàng.

Một thân như Kiếm Tiên trên trời, tại nhân gian hiển lộ thần uy!

"Kiếm ý thật là khủng khiếp!"

Trong tràng Lan Đài, như là Vũ Văn Thuật, Lý Hàn Đăng, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bực này kiếm tu hạng người, đều bị chấn động đến.

Mà trong mắt những người khác, thời khắc này Tô Dịch như triệt để biến thành người khác, phong thái quá lớn, trực tiếp giống như Kiếm Tiên lâm phàm!

"Cái này. . ."

Không biết bao nhiêu người rung động, ánh mắt đăm đăm.

Mà trực diện Tô Dịch Hoàn Thiếu Du, càng là hô hấp cứng lại, đồng tử co rút lại như châm, đây mới là uy thế chân chính của tên kia! ?

Căn bản không cho hắn cơ hội suy nghĩ, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, vào hư không nhấn một cái.

BOANG...!

Lực lượng súc thế đã lâu kia, hóa thành một đạo Kiếm khí ba xích, màu sắc là xanh, tính chất lúc ẩn lúc hiện, có đạo vận huyền diệu khó lường hội tụ trong đó.

Hết sức chất phác, đúng như rửa sạch,xoá hết duyên hoa.

Đây là một kiếm hóa phức tạp thành đơn giản.

Vô cùng đơn giản, không có chút nào chiêu thức có thể nói.

Nhưng trong đó làm cho tràn đầy kiếm ý, cũng đã đạt tới bước bất khả tư nghị.

Hoàn Thiếu Du mí mắt kinh hoàng, da thịt đau đớn, tâm thần run rẩy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, kích thích hắn cũng không dám có giữ lại chút nào.

"Mở ra!"

Hoàn Thiếu Du con mắt hiện thô bạo điên cuồng sáng bóng, phát ra rống to.

BOANG...!

Một thanh đoản kích màu đỏ ra hiện trong tay hắn, ngang trời nổi giận chém.

Huyết Ma Phần Khung kích!

Ma binh đắc ý nhất của Hoàn Thiếu Du, từ hắn tổ tiên Thiên Dục Ma Hoàng tự tay làm cho luyện, chuyên môn hậu duệ dòng chính tông tộc người mang Thiên Ma chân huyết chuẩn bị.

Ma binh này, đủ để cho "Thiên Ma chân huyết" bực này thiên phú lực lượng phát huy ra tăng uy năng gấp bội!

Nguyên bản, Hoàn Thiếu Du ý định tại tranh đoạt Lan Đài pháp hội đệ nhất danh thời gian, đem Ma binh này coi là một lá bài tẩy đến vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn đã bất chấp chút này!

Oanh!

Đoản kích ngang trời, Ma khí đỏ tươi đầy trời quét sạch, uy năng làm cho vỡ tung ra, làm tòa Diễn Võ trường này bao trùm tại trong ma diễm cuồn cuộn.

Có thể thấy rõ ràng, dưới một kích này, lại có rất nhiều Thiên Ma hư ảnh ngang trời, từng cái một như theo trong Tuyên Cổ Ma Vực đi ra, uy thế ngập trời, kinh khủng vô biên.

Đừng nói là những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời kia, chính là trên ngọc đài trung ương những đại nhân vật kia, đều bị một màn này triệt để kinh sợ đến, thân thể căng thẳng, tê cả da đầu.

Chẳng ai ngờ rằng, bất cứ giá nào dốc sức liều mạng loại Hoàn Thiếu Du, nắm giữ lực lượng sẽ là khủng bố như thế!

Nhưng mà ——

Vẻn vẹn nháy mắt, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng tại trong tầm mắt mọi người trình diễn.

Theo Tô Dịch một vòng Kiếm khí màu xanh ba xích kia ngang trời, ma diễm đỏ tươi đầy trời kia, đều sụp đổ, tán loạn băng diệt.

Rất nhiều Thiên Ma hư ảnh tựa như theo Tuyên Cổ Ma Vực đi ra kia, còn chưa kịp phát uy, từng cái một tựa như như giống như giấy, bị Kiếm khí ba xích quét ngang không còn!

Diễn Võ trường nguyên bản như huyết sắc Luyện Ngục, lập tức bị rất nhiều kiếm khí màu xanh thay thế, hàn quang chói lọi không, quán hướng không trung Lan Đài.

Keng! ! !

Khi Kiếm khí ba xích chém rụng, Hoàn Thiếu Du đắc ý nhất Huyết Ma Phần Khung kích rời tay mà bay, gào thét rung trời.

Hoàn Thiếu Du bản thân thì bị chấn động lảo đảo rút lui.

Ước chừng ra khỏi chín bước.

Mỗi một bước ra khỏi, trên Diễn Võ trường liền mãnh liệt chấn động, Hoàn Thiếu Du sắc mặt liền yếu ớt một phần.

Khi thối lui đến bước thứ chín, vị hậu duệ Hoàn thị Ma tộc này, yêu nghiệt cổ đại lấy thô bạo điên cuồng lấy xưng, sắc mặt đã là trắng bệch trong suốt, lồng ngực như ống bễ loại một trận kịch liệt phập phồng.

Đến cuối cùng, hắn lại nhịn không được ho ra một ngụm máu lớn đến.

Máu nhuộm ngọc bào.




