




Chương 535: Nghĩ nhận thua? Không thể nào!


Phanh!

Khi đứng vững thời gian, Hoàn Thiếu Du đỉnh đầu kim quan vỡ vụn, mái tóc tím dài lộn xộn rối tung hạ xuống.

Tay phải trước nắm đoản kích, đều không bị khống chế run rẩy.

Mà tại trên da thịt được một bộ ngọc bào che đậy thân thể kia, càng hiện ra một tia vết máu.

Kiếm khí ba xích, trọng tỏa Hoàn Thiếu Du!

Đây là Tô Dịch khai chiến đến nay, lần đầu tiên chủ động ra tay.

Nhưng kiếm uy kia, lại quán ngút trời đấy, chấn nhiếp toàn trường!

Những tu sĩ bốn phía Lan Đài thần sắc ngốc trệ, hồn bay phách lạc.

Những yêu nghiệt cổ đại, kỳ tài đương thời kia đều là biến sắc, tâm thần chấn động.

Mà trên đài ngọc trung ương kia, một đám đại nhân vật lưng phát lạnh, triệt để ngồi không yên.

Lực lượng rung động vẫn còn như thủy triều, tại trong tràng Lan Đài trong lòng mỗi người kích động.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du vận dụng thủ đoạn cuối cùng, đều không chống đỡ Tô Dịch uy lực của một kiếm kia?

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Trên tu vi, Tô Dịch chỉ là Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ, so với Hoàn Thiếu Du kém ước chừng một cái đại cảnh giới.

Nhưng tại trên chiến lực, Tô Dịch cũng không nghi ngờ kinh khủng hơn, càng nghịch thiên!

Mà cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, tại bên trong Nguyên Đạo cấp độ đương thời, Tô Dịch vốn có thực lực, chính là Hoàn Thiếu Du bực này yêu nghiệt cổ đại đứng đầu nhất, đều không thể với tới!

"Một kiếm này, đủ để khiến hạng người kiếm tu trong thiên hạ xấu hổ cúi đầu!"

Hoàng đế Đại Hạ nhịn không được cảm khái.

Như hắn bực này tồn tại, khi mắt thấy Tô Dịch một kiếm này thời gian, cũng đều rất cảm thấy kinh diễm!

"Kiếm đạo như vậy, khi là thầy của ta, cần cù lấy thỉnh. . ."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp hoảng hốt, kích động trong lòng.

Nguyệt Thi Thiền chăm chú nắm lấy Thiền Tâm kiếm, trong đầu nhớ tới Tô Dịch vài ngày gần đây đối với chỉ điểm của nàng, trong lòng lẩm bẩm nói: "Ta Nguyệt Thi Thiền thật quá may mắn. . ."

"Vốn, hắn đêm qua nói, đều thật sự. . ."

Hàn Yên chân nhân nhớ tới Tô Dịch đêm qua lời nói trong đầu hiện ra một chuỗi tên: Hoắc Thiên Đô, Chu Phượng Chi, Lặc Phong, Đinh Hạc. . .

Một nháy mắt này, kiến thức Tô Dịch Kiếm khí ba xích này uy năng, nàng lúc này cuối cùng dám tin tưởng, những Đại tu sĩ Linh Đạo này, đều bỏ mạng tại trong tay Tô Dịch!

Trên diễn võ trường.

Hoàn Thiếu Du lau khóe môi vết máu, hít thở sâu một hơi, cười ha hả nói: "Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, trên đời này lại còn có ngươi Tô Dịch như vậy một cái không thể gia hỏa, bất quá, chỉ bằng lực lượng như vậy, còn không cách nào làm cho ta Hoàn Thiếu Du nhận thua!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đã lộ ra một vòng ngoan lệ.

Oanh!

Hắn đầu đầy tóc tím cuồng vũ, da thịt toàn thân rạn nứt trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, mà uy thế một thân kia, lại tùy theo mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn.

Một đôi đồng tử kia đều biến thành màu đỏ như máu.

Tại chính giữa chỗ lông mày của hắn, càng hiện ra một chút màu đỏ tươi lạc ấn, hình đồ đằng ngọn lửa, cộng thêm một phần khí tức yêu dị khiếp người.

Toàn trường cả kinh, mọi người đều trừng to mắt, ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du thời khắc này uy thế, so trước đó cường đại rồi không chỉ một bậc?

Không thể nghi ngờ, đó là một biến số, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, cũng làm cho vốn cho là Hoàn Thiếu Du sẽ thất bại đám người lần nữa kích động lên.

"Cái này, mới là lực lượng chân chính của ta!"

Từng chữ một ở bên trong, Hoàn Thiếu Du ánh mắt lãnh khốc dày đặc nóng, giương tay vồ một cái.

BOANG...!

Trước bị đánh bay ra ngoài Huyết Ma Phần Khung kích, lần nữa rơi vào trong tay, uy thế một thân kia, cũng là tại thời khắc này đạt tới tình trạng đỉnh phong nhất.

Xa xa nhìn lại, thân ảnh thon gầy của hắn trong Ma khí đỏ tươi cuồn cuộn, tóc tím bay lên, thẳng giống như một cái Tuyên Cổ Thần Ma chân chính.

Uy thế bá chủ trời lấp mặt đất kia, làm không biết bao nhiêu người khiếp sợ!

"Chỉ là hạt gạo, ánh sáng đom đóm mà thôi, giãy giụa nữa cuối cùng cũng là phí công."

Cách đó không xa, Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Hặc hặc!"

Hoàn Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to.

Sau một khắc, hắn thân ảnh lóe lên, huy động đoản kích, hướng Tô Dịch chém tới.

Oanh!

Đoản kích ngang trời, mang theo thanh âm bạo động trời, cái uy thế kia, hơn xa vừa rồi.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch trong con ngươi lãnh mang lóe lên, thân ảnh vọt tới trước, đại thủ thon dài trắng nõn ở trên hư không một gõ.

Keng! !

Hoàn Thiếu Du Huyết Ma Phần Khung kích lại lần nữa rời tay mà bay.

Lực lượng va chạm đáng sợ kia, trực tiếp đem cổ tay phải Hoàn Thiếu Du chấn vỡ, để cho hắn phát ra bị đau kêu rên, sắc mặt lúc này thay đổi.

Còn không đợi hắn phản ứng, hắn cổ tay phải liền bị bắt chặt, theo Tô Dịch chưởng chỉ phát lực mãnh liệt run lên.

Hoàn Thiếu Du ống tay áo cánh tay phải từng khúc nổ tung, một mảnh cơ bắp dài hẹp đứt đoạn, gân cốt lại hoàn toàn bị nghiền nát thành bụi phấn.

Cả cái cánh tay phải bị triệt để phế bỏ!

Hơn nữa, Tô Dịch cái này run lên chi lực, đem Hoàn Thiếu Du cả thân ảnh chấn bay lên, dường như đang run rẩy kịch liệt.

Phanh! !

Sau một khắc, tại ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú của tất cả mọi người, Hoàn Thiếu Du toàn bộ người bị vung, hung hăng ném xuống đất.

Diễn Võ trường bản địa lấy thần thiết đúc thành, bao trùm cấm trận, cứng rắn vô cùng.

Hoàn Thiếu Du thân thể ném đất thời gian, lại đem bản địa chấn động run lên bần bật, mắt trần có thể thấy, xương mặt hắn sụp đổ, thân thể hung hăng run rẩy cuộn mình, miệng mũi đều là vết máu.

Lan Đài bốn phía tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ.

Trước, Hoàn Thiếu Du uy thế tăng vọt một mảng lớn, tất cả mọi người cho là, kế tiếp định đem có một cuộc ác chiến trình diễn.

Người nào từng muốn, một kích tầm đó mà thôi, Hoàn Thiếu Du cánh tay phải bị phế, toàn bộ người giống như đống cát, bị hung hăng đập xuống đất!

Một màn thê thảm kia, làm cho người ta đám vẻn vẹn nhìn xa xa, đều cảm giác thịt đau.

Thật là bá đạo!

Một kích như vậy, đặt tại trên người những cường giả khác, thân thể sợ là sớm bị nện đến nát vụn.

"Tốt!"

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn đều phấn chấn.

Các nàng làm sao nhìn không ra, Tô Dịch đây là gậy ông đập lưng ông, tại giúp đỡ Nguyên Hằng báo thù?

"A ——!"

Hoàn Thiếu Du phát ra bị đau kêu thảm thiết.

Trước gặp Tô Dịch Kiếm khí ba xích kia trọng tỏa thời gian, hắn đã bị thuơng bên người.

Mà bây giờ, Tô Dịch một kích này, không chỉ phế bỏ cánh tay phải của hắn, càng thiếu chút nữa đưa một thân xương cốt đều đạp nát, bên trong thân thể lục phủ ngũ tạng đều giống như lệch vị trí, trước mặt ứa ra Kim Tinh.

Loại thống khổ thấu xương xen lẫn vô tận sỉ nhục này, kích thích Hoàn Thiếu Du muốn rách cả mí mắt, toàn bộ người đều phải điên mất.

"Tô Dịch, ta giết ngươi! !"

Gào rú phẫn nộ như điên vang lên, Hoàn Thiếu Du muốn giằng co.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Mới vừa mới bắt đầu đùa, lấy gấp cái gì, ta nhưng chờ ngươi để cho ta thể hội một chút, cái gì gọi là thống khổ, cái gì gọi là tự rước lấy nhục."

Lời nói bay bổng còn đang vang vọng, Tô Dịch giương tay vồ một cái, như xách con gà con, đem Hoàn Thiếu Du lần nữa cầm lên đến.

Rồi sau đó, hướng trên mặt đất hung hăng một ném!

Phanh! !

Hoàn Thiếu Du lại lần nữa như đống cát, nện đến Diễn Võ trường chấn động mạnh một cái.

Thanh âm nặng nề kia rơi vào trong tai mọi người bên ngoài tràng, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Lại nhìn Hoàn Thiếu Du, hàm răng bong ra từng màng, tóc tai bù xù, toàn thân máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi, một bộ dạng thê thảm người không ra người quỷ không ra quỷ.

Rất nhiều người đều đã không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Rất thảm rồi!

Trước Hoàn Thiếu Du, tóc tím kim quan, bướng bỉnh ngang ngược kiêu ngạo, khí diễm không ai bì nổi, dám ngay mặt uy hiếp Ông Cửu bực này nhân vật hoàng thất Đại Hạ.

Nhưng hắn lúc này, quả thực tựa như cừu non đợi làm thịt , mặc cho chà đạp!

Đây hết thảy, không thể nghi ngờ tôn lên Tô Dịch thực lực là kinh khủng bực nào.

Đừng nói tu sĩ tầm thường, chính là những yêu nghiệt cổ đại, kỳ tài đương thời kia, thậm chí cả ở đây những Đại tu sĩ Linh Đạo kia, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, không rét mà run.

Tại bên trong Nguyên Đạo cấp độ, muốn đánh thất bại Hoàn Thiếu Du bực này loại yêu nghiệt cổ đại nghịch thiên, vốn là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Chính là đổi lại nhân vật Hóa Linh cảnh sơ kỳ lên sân khấu, sợ cũng không thể nào là đối thủ của Hoàn Thiếu Du.

Nhưng tại dưới tay Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du lại hoàn toàn bị nghiền ép!

Theo khai chiến đến bây giờ , mặc cho Hoàn Thiếu Du vận dụng hạng bí pháp nào, loại bảo vật gì, đều bị Tô Dịch dễ dàng đánh tan!

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng lắm, so sánh với những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời trong tràng kia, Tô Dịch muốn đáng sợ hơn?

Bầu không khí tĩnh mịch bao phủ toàn trường.

Chỉ Hoàn Thiếu Du tiếng kêu ré thống khổ kia không ngừng vang lên.

Tô Dịch một kích này, để cho hắn toàn thân gân cốt cũng không biết bị chấn nát nhiều ít, khuôn mặt máu thịt be bét, đụng phải thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

"Cho ngươi một cái cơ hội, đứng lên, ta cùng ngươi tiếp tục đùa."

Tô Dịch bao quát mở miệng, ngữ khí tùy ý.

Hoàn Thiếu Du gian nan ngẩng đầu, đồng tử đỏ tươi nổi lên nồng đậm oán độc cùng hận ý.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Tô Dịch, ta nhớ kỹ ngươi rồi! !"

"Muốn nhận thua?"

Tô Dịch nhíu mày, lúc nói chuyện, hắn chưởng chỉ kết xuất một đạo bí ấn huyền diệu, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Hoàn Thiếu Du toàn thân cứng đờ, há to mồm , mặc cho cố gắng như thế nào, nhưng lại ngay cả một tia thanh âm đều không phát ra được rồi.

Tô Dịch nói: "Đây là một đạo bí ấn không lên được trên mặt bàn, chuyên môn giam cầm tiếng nói thanh âm."

Hoàn Thiếu Du đồng tử co rút lại.

Cũng là giờ khắc này, trong ánh mắt vị hậu duệ Ma tộc Hoàn thị này, cuối cùng xuất hiện một vẻ bối rối cùng vẻ sợ hãi, ý thức được không ổn.

"Ngươi yên tâm, ta là người mặc dù từ trước đến nay không thèm để ý quy củ của thế tục này, nhưng nếu như lần này ngươi dám trên Lan Đài pháp hội cùng ta quyết đấu, ta đương nhiên sẽ không phá làm hư quy củ giết ngươi."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, "Ta làm như vậy, không phải là muốn cùng cùng ngươi nhiều chơi một chút, như ngươi trước thời hạn nhận thua, chẳng phải là rất mất hứng?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường mọi người đều hít vào khí lạnh, tàn nhẫn!

Quá độc ác!

Tô Dịch cái này là hoàn toàn không thèm để ý Ma tộc Hoàn thị uy hiếp, muốn ăn miếng trả miếng, vì người hầu của hắn Nguyên Hằng báo thù a!

Mà lúc này, Hoàn Thiếu Du cả kinh vong hồn đại mạo, điên cuồng giằng co, ánh mắt của hắn càng là xin giúp đỡ giống nhau nhìn về phía bên ngoài tràng Ông Cửu.

Ông Cửu thần sắc cực kỳ nghiêm túc thành khẩn nói: "Hoàn công tử, trước lão hủ trước thề, chắc chắn sẽ không lẫn vào bên trong lần tranh phong này, huống chi, trước ngươi nhưng từng nói qua, như lão hủ nhúng tay vào, liền tuyệt không tha cho lão hủ."

Hoàn Thiếu Du: "? ? ?"

Vị Ma tộc Hoàn thị hậu duệ lấy tính tình thô bạo điên cuồng vang danh thiên hạ này, lúc này thời điểm lại giận đến phổi đều thiếu chút nữa nổ tung.

Nếu không phải hắn vô pháp phát ra âm thanh, sợ là sớm chửi ầm lên lên tiếng.

Ông Cửu thần sắc càng thành khẩn, nói: "Bất quá Hoàn công tử yên tâm, nếu như Tô công tử nói sẽ không giết ngươi, lão hủ tự nhiên có thể cam đoan, ngươi trong lần quyết đấu này. . . Sẽ không chết. Cái này cũng không tính phá hư quy củ Lan Đài pháp hội."

Từng chữ kia, liền như lưỡi đao loại đâm vào trong lòng Hoàn Thiếu Du, để trong lòng hắn phẫn nộ đến mức tận cùng, cũng sợ hãi đến mức tận cùng.

Nếu như tại đây bị Tô Dịch chà đạp cùng trúng tên, hắn Hoàn Thiếu Du cả đời tên tuổi anh hùng, đã định trước chấp nhận ấy hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau thiên hạ này, nói đến hắn Hoàn Thiếu Du thời gian, cái nhục ngày hôm nay nhục, đã định trước sẽ như chuyện tiếu lâm loại, trở thành mọi người đề tài nói chuyện!

"Vốn, gia hỏa này đã sớm chuẩn bị. . . Rất xấu rồi!"

Hạ Thanh Nguyên nháy mắt, trộm vui cười lên.

Nàng nhớ tới Tô Dịch xuất hiện thời gian đã từng nói qua, cam đoan không cho Hoàn Thiếu Du cơ hội nhận thua.

Mà hiện trên làm cho diễn một màn, không thể nghi ngờ đang xác minh lời nói của Tô Dịch.




