




Chương 536: Kiếm khí đã hoành thu


Lan Đài bốn phía không khí ngột ngạt mà nặng nề.

Nhưng, cực ít có người đối với Hoàn Thiếu Du báo lấy đồng tình.

Trái lại, khi thấy Hoàn Thiếu Du bị Tô Dịch nghiền ép cùng chà đạp, rất nhiều người nội tâm đều một trận thầm thoải mái, cảm thấy rất sung sướng.

Vị hậu duệ Ma tộc Hoàn thị này, những ngày này trên Lan Đài pháp hội triển lộ ra hung uy rất tàn bạo rồi.

Phàm là người giao đấy cùng hắn, đều thụ trọng thương.

Không thiếu một chút tu sĩ, càng là trực tiếp bị hủy diệt Đại Đạo căn cơ!

Chỉ cần tu sĩ quan sát qua Hoàn Thiếu Du trước chém giết chiến đấu, sẽ rất khó đối với Hoàn Thiếu Du sinh ra đồng tình.

Ngược lại là, đều có một loại "Ngươi Hoàn Thiếu Du cũng có hôm nay" cảm giác thoải mái.

Diễn Võ trường.

Mắt thấy vô pháp nhận thua, Hoàn Thiếu Du giống như bất cứ giá nào, gương mặt máu thịt be bét lộ ra dáng tươi cười điên cuồng.

Một đôi mắt sung huyết đỏ tươi kia, phảng phất giống như muốn nói, chỉ cần ta không chết, ngày đó ta nhất định trả thù lại!

Ở kiếp trước, Tô Dịch bái kiến rất nhiều cừu địch lộ ra ánh mắt tương tự, làm sao xem không hiểu ý vị trong đó?

Hắn lấy tay lại lần nữa bả Hoàn Thiếu Du từ dưới đất cầm lên, nâng ở giữa không trung, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Trước đây thời điểm, có một cái lão gia hỏa lấy 'Dụng Hình chi thuật' danh chấn thiên hạ Ma đạo nói một câu, trên đời này chuyện dễ dàng nhất liền là chết, chuyện tàn nhẫn nhất thì là muốn chết không xong."

Nói đến đây, Tô Dịch mỉm cười, "Mà ta vừa đúng nắm giữ một loại bí thuật có thể khiến người ta muốn chết không xong, tên gọi 'Vạn Nghĩ Phệ Linh " người trúng thuật này, thần hồn như bị ngàn vạn con kiến gặm nuốt, đủ để cho người thống khổ, nhưng không đến mức chí mạng."

"Càng huyền diệu là, dù là nghĩ bất tỉnh đi đều không được, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Hoàn Thiếu Du sắc mặt biến đổi, dồn dập thở dốc, muốn rách cả mí mắt, toàn bộ người điên cuồng giãy giụa, lại cuối cùng chỉ là phí công.

Hắn vô pháp mở miệng.

Nhưng thần sắc của hắn cùng cử động, đã biểu lộ nội tâm là bực nào sợ hãi cùng phẫn nộ.

"Đủ rồi!"

Xa xa trên đài xem lễ, một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên.

Một cái nữ tử phượng bào mỹ lệ làm rung động lòng người đứng dậy, con mắt lành lạnh khiếp người, "Đây là Lan Đài pháp hội, không phải là địa phương người nào đều có thể muốn làm gì thì làm, người trẻ tuổi, chớ có bả sự tình làm rất tuyệt, bằng không, đắc tội Hoàn thị Ma tộc ta, trên trời dưới đất cũng không ai có thể cứu được ngươi!"

Một phen, kích động toàn trường.

Không ít người chấn động trong lòng, hoàn toàn chính xác, Tô Dịch lần này nhìn như thống khoái, nhưng này cũng có nghĩa là hắn triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị!

Đây chính là một cái từ lúc ba vạn năm trước liền nổi tiếng Thương Thanh đại lục thế lực tông tộc đệ nhất Ma đạo, nội tình vô cùng kinh khủng.

Vài ngày trước Hoàn Thiếu Du đến Cửu Đỉnh thành thời gian, đến nỗi dám đi mạnh mẽ xông tới trên không Cửu Đỉnh thành !

Cuối cùng, dù là Hoàn Thiếu Du bị đánh lui, hoàng thất Đại Hạ cũng không có tiếp tục miệt mài theo đuổi.

Nguyên nhân ai cũng có thể đoán ra, chính là hoàng thất Đại Hạ cũng đúng Ma tộc Hoàn thị kiêng kị ba phần, không dám triệt để vạch mặt!

Hoắc Minh Viễn môi hiện tiếu ý, thầm nghĩ trong lòng, lúc này đây, Tô Dịch nhưng làm Ma tộc Hoàn thị triệt để đắc tội thảm rồi, căn bản không cần hắn Hoắc thị ra tay, Tô Dịch sợ cũng nhảy đáp không được mấy ngày.

trên Diễn Võ Trường.

Tô Dịch giống như ngoảnh mặt làm ngơ, tay trái nhẹ nhàng tại chỗ mi tâm của Hoàn Thiếu Du một điểm.

Trong ánh mắt giật mình nhìn chăm chú của mọi người, Hoàn Thiếu Du thân thể vốn là cứng đờ, rồi sau đó mãnh liệt hung hăng co quắp, như là run rẩy giống nhau.

Hắn hai gò má bởi vì thống khổ mà vặn vẹo dữ tợn, hết lần này tới lần khác trong miệng không phát ra được một tia thanh âm.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Hoàn Thiếu Du đang gặp thống khổ không cách nào tưởng tượng.

Một màn kia, làm cho lòng người trong sợ hãi, không rét mà run.

"Tô Dịch! Ngươi đây không phải là muốn tìm chết ư! !"

Nơi xa nữ tử phượng bào tức giận, khuôn mặt xanh mét.

Tô Dịch không để ý đến, Vạn Nghĩ Phệ Linh chi thuật, phân ba bước, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Hắn nâng lên tay trái, lại lần nữa hướng mi tâm Hoàn Thiếu Du nhấn tới.

Nhưng nhưng vào lúc này ——

Treo ở Hoàn Thiếu Du trên cổ một quả khuyên tai ngọc mãnh liệt mà trở nên đỏ tươi như máu, kịch liệt run lên.

Oanh!

Trong khuyên tai ngọc phóng xuất ra một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động thuộc về Linh Đạo nhân vật, ngưng kết thành đao khí đỏ tươi vô cùng sắc bén, mãnh liệt chém xuống.

Tô Dịch vốn là một tay nắm chặt Hoàn Thiếu Du, cả hai khoảng cách gần trong gang tấc.

Khi dị biến này đột nhiên bộc phát, đổi lại tu sĩ khác, sợ là sẽ phải bị đánh một trở tay không kịp, thậm chí là đều phản ứng không kịp nữa, sẽ lại bị đánh giết tại chỗ.

Nhưng Tô Dịch lại như biết trước, phát ra một tiếng cười khẽ.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm trống rỗng xuất hiện, vào hư không lóe lên.

Trong nổ đùng Kinh Thiên động Địa, đao khí đỏ tươi trước mặt chém xuống kia một phân thành hai.

Mà mũi kiếm Huyền Ngô kiếm, lại dư thế không giảm, hướng trước ngực Hoàn Thiếu Du một cái khuyên tai ngọc kia đâm tới.

Tốc độ cực nhanh, đừng nói là ở đây những người khác, chính là chính Hoàn Thiếu Du đều phản ứng không kịp nữa, trơ mắt nhìn một kiếm này hung hăng đâm vào trên ngọc trụy kia.

Phanh! ! !

Khuyên tai ngọc nổ tung.

Bên trong quang vũ rơi loạn, một đạo hư ảnh đỏ tươi lướt đi.

Trong tràng xôn xao, kinh hô rung trời, đều bị dị biến lúc này kinh sợ đến.

Mà một ít đại nhân vật càng là một cái nhận ra, hư ảnh đỏ tươi kia rõ ràng là vai khiêng Thiên Ma bảo thuyền, xông vào trên không Cửu Đỉnh thành Nguyên Thần cái vị tồn tại Linh Tương cảnh kia!

Không thể nghi ngờ, đây mới là Hoàn Thiếu Du ẩn giấu át chủ bài bảo vệ tính mạng.

Cái này thấy được mọi người tại đây đều kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại bọn họ bất luận kẻ nào đối mặt dị biến như vậy, sợ đều khó có khả năng bình yên vô sự rồi.

Mà tại trong xung đột vừa rồi, Tô Dịch lại giống như đã sớm chuẩn bị, trước tiên tế ra bội kiếm, đem lúc này sát kiếp hóa giải!

"Thật sự cho rằng ta Tô mỗ người có kiên nhẫn đi tra tấn một cái con sâu cái kiến chịu không nổi vào mắt? Chờ chính là ngươi!"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, con mắt thâm sâu nổi lên một vòng sát cơ.

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Huyền Ngô kiếm đã ngang trời lóe lên, trảm giết ra ngoài.

Bá!

Một đám kiếm khí màu xanh tựa như ảo mộng vút không, giống như kéo lên Thiên Hà chi thủy, trùng trùng điệp điệp trấn giết mà xuống, thanh thế tràn đầy.

Kiếm uy kinh khủng kia, vượt xa Tô Dịch làm cho thi triển Kiếm khí ba xích.

Cũng làm cho ở đây tất cả mọi người lúc này mới kiến thức đến, khi Tô Dịch vận dụng bội kiếm, thi triển chân chính năng lực thời gian, là kinh khủng bực nào!

"Muốn chết!"

Hư ảnh đỏ tươi phát ra sấm sét hét lớn, một chưởng hướng Tô Dịch đập đi.

Oanh!

Diễn Võ trường kịch liệt rung động lắc lư, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời.

Một chưởng kia làm cho phóng thích ra thuộc về Linh Tương cảnh uy thế, để cho mọi người đều tê cả da đầu, hoảng sợ biến sắc.

Nhưng khiến đám người kinh ngạc chính là ——

Một chưởng kinh khủng kia, lại bị Tô Dịch chém ra một kiếm thế như chẻ tre bổ ra.

Trong tiếng nổ đùng đoàng do kiếm khí chém rụng, đem một đạo hư ảnh đỏ tươi kia cắt làm bị thương!

"Cái này. . ."

Toàn bộ phải sợ hãi, đều bị trợn mắt há hốc mồm.

Đây chính là Nguyên Thần Linh Tương cảnh! !

Vài ngày trước xông vào trên không Cửu Đỉnh thành , dù là cuối cùng bị đánh tan, cũng cứng rắn đã phá vỡ lần lượt công phạt thuộc về Cửu Đỉnh Trấn Giới trận!

Nhưng bây giờ, một vị tồn tại kinh khủng như vậy, cũng tại một kiếm tầm đó bị ra cắt làm bị thương rồi!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi lão gia hỏa này nguyên vốn cũng chỉ có thể ở trong khuyên tai ngọc kia kéo dài hơi tàn, cho đến vài ngày trước xông vào Cửu Đỉnh thành, đã đụng phải trọng thương cực kỳ nghiêm trọng, ngươi bây giờ. . . Cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, hắn thả người tiến lên, trong tay Huyền Ngô kiếm lại lần nữa chém xuống.

Một màn khiến đám người ngoác mồm kinh ngạc xuất hiện, hư ảnh đỏ tươi kia rõ ràng giận đến nổi trận lôi đình, nhưng đối mặt một kiếm này thời gian, lại vô thức lựa chọn né tránh!

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không định cho hắn cơ hội còn sống.

Tại Huyền Ngô kiếm chém ra đồng thời, chỗ mi tâm kia, có một đạo tiểu kiếm màu xanh dài ba tấc lướt đi. Lục Thần tiểu kiếm!

Từ Đại Hư Lục Thần Quyết làm cho ngưng tụ, chuyên môn trấn sát Thần Hồn!

Bá ~

Tiểu kiếm màu xanh vô căn cứ lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại ánh mắt nhìn chăm chú của tất cả mọi người bốn phía Lan Đài, chỉ thấy hư ảnh đỏ tươi kia run lên bần bật, phát ra một đạo gào rú do bị đau.

"Khốn nạn! Hoàn thị Ma tộc ta nhất định diệt cả nhà ngươi ——! !"

Tiếng kêu thê lương trời rung đất chuyển còn đang vang vọng, hư ảnh đỏ tươi kia mãnh liệt từ trung gian vỡ ra, một phân thành hai.

Rồi sau đó, một đạo Nguyên Thần thuộc về đại nhân vật Linh Tương cảnh Ma tộc Hoàn thị này, ầm ầm tán loạn, hóa thành hư vô.

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, trong lòng cuối cùng thư thái.

Tuy rằng trở ngại quy củ, không thể giết Hoàn Thiếu Du, nhưng tối thiểu một cái lão gia hỏa trên người hắn, tóm lại là cũng được.

Trong tràng hoàn toàn tĩnh mịch, đều trở nên nghẹn ngào.

Trên đài ngọc trung ương, những đại nhân vật kia cũng ngốc như con tò te nặn bằng đất sét.

Đây là Lan Đài pháp hội tiến hành ngày cuối cùng, mà Tô Dịch cùng Hoàn Thiếu Du ở giữa đối chiến, vốn chính là một cái không ai có thể dự liệu được ngoài ý muốn.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, mới tu vi Nguyên Phủ cảnh Tô Dịch, lại có thể dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, đem Hoàn Thiếu Du triệt để trấn áp, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Như trước phát sinh một màn kia, liền phá vỡ không biết bao nhiêu người tưởng tượng, đã dẫn phát không biết nhiều ít oanh động cùng xôn xao.

Cho đến chứng kiến Hoàn Thiếu Du nhân vật đứng đầu nhất trong yêu nghiệt cổ đại này , mặc cho bị Tô Dịch chà đạp mà vô pháp giãy khỏi thân thời gian.

Mọi người mới khắc sâu ý thức được, Tô Dịch thiếu niên này nội tình cùng đạo hạnh là kinh khủng bực nào!

Thế nhưng. . .

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như vậy, lại cường đại đến tại lúc này kiếm trảm một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh?

Chính là trung ương chủ tọa trên Hoàng đế Đại Hạ, đều lung lay một cái Thần, đôi mắt phiêu hốt, bị một màn này kinh sợ đến tâm thần.

Mà khoảng cách diễn đạo tràng khoảng cách gần nhất Ông Cửu, lại ánh mắt đăm đăm.

Lúc trước hắn nhìn thấy hư ảnh đỏ tươi lao ra, vô thức liền làm đủ tiến về trước ngăn cản chuẩn bị.

Nhưng chưa từng nghĩ, trong nháy mắt, Tô Dịch liền đem hư ảnh đỏ tươi kia sống bổ! !

Bầu không khí nặng nề tĩnh mịch.

Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng, Phật tử Trần Luật đám người, đều nỗi lòng chấn động, khó có thể yên lặng.

Bọn hắn đều ý thức được một sự kiện ——

Dù là lần này trên Lan Đài pháp hội, khi bọn hắn chút yêu nghiệt cổ đại này cùng ở bên trong kỳ tài đương thời tuyển ra một cái đệ nhất danh, nhưng như bàn về thanh thế cùng uy vọng, đã định trước đem tại bị Tô Dịch che kín ở!

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp tràn đầy kích động cùng vẻ sùng mộ.

Nàng càng cảm giác, đáp ứng ban đầu đi theo tại bên người Tô Dịch tu hành kiếm đạo, là bực nào vui mừng một việc.

Nguyệt Thi Thiền triệt để buông lỏng, thở phào một hơi.

Trước hư ảnh đỏ tươi kia lao ra thời gian, cũng làm cho nàng thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, dưới mắt nhìn thấy Tô Dịch không có việc gì, trong lòng cũng là nổi lên ức chế không nổi vui sướng.

Trên đài ngọc trung ương.

Lư Đạo Đình, Mạch Dương chân nhân, Ngọc Cửu Chân, Tấn Nguyên thiền sư bốn vị nhân vật Chưởng giáo này, cùng Hoắc Minh Viễn, Lôi Viễn Độ, Khương Tiêu Sinh ba vị tộc trưởng kia, cùng với các đại nhân vật đang ngồi cùng bọn hắn, đều đã trầm mặc.

Mỗi người đều cảm xúc phập phồng, thần sắc khác nhau.

Có kinh ngạc, có khiếp sợ, có khó hiểu, có hoảng hốt. . .

Giờ khắc này, trên Diễn Võ Trường.

Hoàn Thiếu Du tê liệt trên mặt đất, như cha mẹ chết, hồn bay phách lạc.

Giờ khắc này, Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, một bên ngửa đầu chè chén, một bên hướng bên ngoài diễn võ trường đi đến.

Toàn trường ánh mắt, đều hội tụ hắn tại trên người thiếu niên áo bào xanh như ngọc này, như xem truyền kỳ.

Hai mươi chín tháng chín.

Mùa thu.

Trên Lan Đài Đại Hạ Hoàng đô, Tô Dịch có năng lực áp Hoàn Thiếu Du, kiếm trảm Nguyên Thần Linh Tương cảnh.

Toàn bộ phải sợ hãi.

Tô Dịch ngay lúc đó, cá voi nuốt trọn biển, kiếm khí đã hoành thu!




