




Chương 537: Hắn họ Tô


Ba mươi tháng chín.

Thanh Vân tiểu viện.

Sáng sớm mùa thu, mang theo một tia khí tức lành lạnh thấu xương.

Trong đình viện vài gốc cổ thụ lá cây đều đã ố vàng, sương sát bách thảo.

Bên hồ nước.

Tô Dịch vừa tu luyện qua Thái Hư Trấn Nguyên kinh, lúc này đang lười biếng nằm tại trong ghế dựa mây nghỉ ngơi, thỉnh thoảng sẽ ném ra ngoài một nắm "Trăng phiêu", sẽ lại đưa tới trong hồ nước những Linh lý kia cạnh tranh chấp đoạt.

Nguyên Hằng ngồi ở một bên trước lò bùn nhỏ màu đỏ, vì Tô Dịch pha trà.

Ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch thời gian, trong đầu kìm lòng không được lại sẽ hiện lên từng màn phát sinh trên Lan Đài pháp hội ngày hôm qua.

Ngày hôm qua.

Tô Dịch trọng tỏa Hoàn Thiếu Du, kiếm trảm Linh Tương cảnh Đại tu sĩ Nguyên Thần, một lần hành động rung động toàn trường.

Phàm là người mắt thấy trận chiến này, vô luận chói mắt như yêu nghiệt cổ đại, kỳ tài đương thời, hay cường đại như những Đại tu sĩ Linh Đạo này, đều là tới thất thần!

Lúc ấy, tuy rằng Tô Dịch tại sau khi chiến đấu kết thúc phiêu nhiên mà đi, đã đi ra Lan Đài, nhưng mọi người tại đây lại vẫn thật lâu vô pháp theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn.

Mà trong luận đạo tranh phong sau đó, vô luận những người tham chiến kia biểu hiện có hạng gì nghịch thiên cùng kinh diễm, nhưng không khí trong sân, cùng Tô Dịch trận chiến ấy so sánh với, lại cuối cùng kém đi một tí.

Cho đến cuối cùng, khi Tằng Bộc lấy một đôi song quyền, cuối cùng thắng hiểm Phật tử Trần Luật một bậc, đạt được đệ nhất danh Lan Đài pháp hội lần này thời gian.

Thiếu niên áo xám hư hư thực thực truyền nhân của Huyền Cốt Ma hoàng này, lại cười khổ lắc đầu không thôi.

Mọi người hỏi hắn cớ gì ? Lắc đầu.

Tằng Bộc thở dài, nói: "Ta tên thứ nhất này, cuối cùng là hư nhượt đấy, Tô Dịch mới là Ông Vua không ngai lần Lan Đài pháp hội này."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Nhiều người đều không có cách nào phản bác.

Hiện tại nhớ tới từng cảnh tượng ấy, Nguyên Hằng lại làm sao có thể không kích động?

"Chủ nhân, ngày hôm qua sau khi Lan Đài pháp hội kết thúc, Cát Khiêm đột nhiên tìm được ta, hỏi thăm chỗ ở của chúng ta, ta liền đem địa chỉ Thanh Vân tiểu viện nói cho hắn."

Nguyên Hằng nhớ tới một sự kiện, cả vội mở miệng.

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Không sai."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Ngươi cùng Bạch cô nương chuẩn bị một chút, chờ hôm nay Ông Cửu đến đây thời gian, các ngươi cùng với hắn cùng rời đi."

Lan Đài pháp hội đã kết thúc, cuối cùng bài danh cũng đã xuất lô.

Lần này cường giả trên Lan Đài pháp hội đạt được Tu Di phù, đều đem vào ngày mai thời điểm, đi đến Tu Di tiên đảo!

Tô Dịch tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn sớm có ý định đi đến Tu Di tiên đảo tìm tòi, nhìn một cái trong chỗ này đến tột cùng là hay không có giấu manh mối cùng bí mật có liên quan đến "Ám Cổ chi cấm".

Mà trước khi đến Tu Di tiên đảo, hắn cần trước đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thu xếp thỏa đáng.

Dưới mắt Cửu Đỉnh thành, ai cũng hiểu rõ Tô Dịch hắn triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý chút chuyện này, nhưng nhưng lại không thể không đề phòng đối phương thừa dịp bản thân không có ở đây thời điểm, đi đối phó người bên cạnh mình.

Cho nên, Tô Dịch đã quyết định, bả Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình gửi gắm cho Ông Cửu trông nom.

"Vâng!"

Nguyên Hằng đáp ứng.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, quay ngược về phòng.

Tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ, không bao lâu, liền có thể đủ tu luyện tới tình trạng viên mãn.

Dưới mắt muốn suy tính, chính là là Tụ Tinh cảnh làm chuẩn bị.

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Ông Cửu hấp tấp mà đến.

"Đạo hữu, lúc sáng sớm ngày mai, kính xin đi đến Thiên Mang sơn một chuyến, đến lúc đó, hoàng thất Đại Hạ sẽ mở ra tế đàn truyền tống, tặng đạo hữu cùng người đạt được Tu Di phù khác cùng một chỗ đi đến Vẫn Tinh uyên."

Khi nhìn thấy Tô Dịch, Ông Cửu trực tiếp cho thấy Lai Ý.

Tô Dịch đạo nhiều hứng thú nói: "Lần này trừ ta ra, có bao nhiêu người đi đến?"

Ông Cửu không chút nghĩ ngợi nói: "Trên Lan Đài pháp hội người bài danh ba mươi vị trí đầu, đều sẽ đi đến, trừ ấy, còn ba vị nhân vật lai lịch đặc thù khác."

"Ồ?"

Tô Dịch nói, " cái gì gọi là đặc thù?"

Ông Cửu nói: "Không dối gạt đạo hữu, ba người này đều là yêu nghiệt cổ đại, mỗi một cái lai lịch đều không tầm thường có thể so sánh, rất sớm trước đây, bệ hạ đã đáp ứng, tặng cho bọn hắn mỗi người một khối Tu Di phù."

Dựa theo lời nói của Ông Cửu, ba người này theo thứ tự là đến từ "Âm Sát minh điện" Mặc Tinh Triết.

Đến từ "Thiên Cơ đạo sơn" Yến Kinh Vân.

Đến từ "Phần Dương giáo" Kinh Linh Chân.

Tam đại thế lực này, đặt tại ba vạn năm trước, đều là đỉnh cấp đạo thống số một.

Âm Sát minh điện là thế lực quỷ tu đệ nhất thiên hạ, Thiên Cơ đạo sơn là người đứng đầu Đạo môn trong thiên hạ, Phần Dương giáo là một trong ba đại Yêu Tông trong thiên hạ.

Mà xem như truyền nhân ba đại thế lực đỉnh cấp này, Mặc Tinh Triết, Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân lai lịch có thể nghĩ hạng gì phi phàm.

"Đạo hữu, ba người này nội tình cùng thiên phú, nhưng không hẳn như vậy so với Hoàn Thiếu Du, Tằng Bộc chút yêu nghiệt cổ đại này yếu đi, đến nỗi, muốn càng lớn mạnh một chút."

Ông Cửu ánh mắt khác thường, "Lần này bọn hắn sở dĩ không có tham gia Lan Đài pháp hội, là bởi vì bọn hắn tu vi của mình, đều đã tới gần đột phá Hóa Linh cảnh biên giới, vì tiến vào Tu Di tiên đảo, không thể không đem bản thân tu vi tiến hành áp chế cùng phong ấn. Bằng không, một khi bước vào Hóa Linh cảnh, có thể sẽ lại không có khả năng tiến vào tìm kiếm tiên đảo rồi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà mục đích bọn hắn đi đến Tu Di tiên đảo lần này, một là vì mưu cầu tạo hóa trong đó, hai là thật hiện trên tu vi cứu cực đột phá."

Tô Dịch nói: "Thì ra là thế."

Sau đó, Ông Cửu lại trò chuyện lên sự tình khác, nói: "Đạo hữu, chúng ta đã dò thăm, ngày hôm qua bị ngươi giết chết Nguyên Thần Linh Tương cảnh kia, chính là thúc tổ của Hoàn Thiếu Du, tên là 'Hoàn Thiên Trọng " chính là một trong lão nhân của Ma tộc Hoàn thị, địa vị khá cao."

"Kinh lịch chuyện ngày hôm qua, Ma tộc Hoàn thị nhất định hận đạo hữu tận xương, bất quá đạo hữu yên tâm, lực lượng của Ma tộc Hoàn thị, còn không dám tại Cửu Đỉnh nội thành xằng bậy."

"Mặt khác, như Hoắc thị nhất tộc, Vân Thiên thần cung, Thanh Ất đạo tông thế lực này, tại ngày hôm qua kiến thức đến đạo hữu thực lực về sau, thái độ đã trở nên cẩn thận rất nhiều."

"Dựa theo bệ hạ nói, những thế lực này cực có thể sẽ chờ nhìn một cái, Ma tộc Hoàn thị đối phó đạo hữu như thế nào."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Bọn hắn ngược lại giỏi tính toán, Ma tộc Hoàn thị nếu có thể giết chết vào ta, dĩ nhiên là tương đương giúp bọn hắn báo thù."

Ông Cửu cũng cười, nói: "Như Ma tộc Hoàn thị không làm gì được đạo hữu, bọn hắn chính là lại hận đạo hữu. . . Sợ là cũng chỉ có thể bóp cái mũi nén giận."

Tô Dịch nói: "Nén giận, nhưng không hẳn sẽ đến đây dừng tay như vậy, bất quá cũng không sao cả, về sau bọn hắn ai dám không thành thật một chút, ta tự mình đi hang ổ của bọn hắn đi một lần đây "

Lời nói tùy ý, lại làm cho Ông Cửu tặc lưỡi không thôi, làm sao nghe không ra, Tô Dịch gọi là đi một lần, kì thực liền có nghĩa là muốn lấy sức một mình, đi chèn ép những đại thế lực kia?

Đương nhiên, loại chuyện này sẽ phát sinh như vậy.

Lại hàn huyên một trận, Ông Cửu liền hấp tấp ly khai.

. . .

Ban đêm, Cửu Đỉnh thành ánh đèn như rồng, phồn hoa như dệt.

"Tâm Chiếu, ngày mai ngươi đi đến Tu Di tiên đảo, cần phải phải cẩn thận một chút, chỗ kia bị coi là cấm địa, tự ba vạn năm Ám Cổ chi cấm bộc phát đến nay, còn theo chưa hề có người tiến vào qua, vô luận có thể hay không đạt được cơ duyên tạo hóa gì, đầu phải sống trở về, liền là đủ."

Bên trong một ngôi lầu các, Hàn Yên chân nhân ôn nhu dặn dò.

"Sư tôn yên tâm, lần này Tô huynh cũng sẽ đi đến, ta đến lúc đó đi theo hắn cùng một chỗ hành động là tốt rồi."

Văn Tâm Chiếu cười nói.

Nhìn thiếu nữ vẻ mong đợi sáng rực cùng ước mơ, Hàn Yên chân nhân không khỏi cười khổ.

Cũng đúng, có Tô Dịch tại, đủ chăm sóc đến Tâm Chiếu rồi. . .

Tự ngày hôm qua mắt thấy Tô Dịch trên Lan Đài pháp hội biểu hiện, đã làm cho Hàn Yên chân nhân triệt để minh bạch, trước bản thân triệt để nhìn sai rồi.

"Tâm Chiếu, ta sẽ không ngăn cản ngươi cùng Tô Dịch kết giao, nhưng ngươi nhất định phải minh bạch, Tô Dịch lần này triệt để cùng Ma tộc Hoàn thị vạch mặt, về sau nhất định sẽ phải gánh chịu đến trả thù, chuyện như vậy chỉ cần phát sinh, cực có thể sẽ liên lụy đến trên người của ngươi."

Suy nghĩ một chút, Hàn Yên chân nhân dặn dò nói, " trong đó lợi và hại, ngươi nhưng nhất định phải suy nghĩ kỹ."

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Sư tôn, đồ nhi tin tưởng, như Ma tộc Hoàn thị cùng Tô huynh là địch, vậy xui xẻo, nhất định là Ma tộc Hoàn thị!"

Hàn Yên chân nhân khẽ giật mình, ánh mắt phiêu hốt: "Thật sao. . ."

. . .

Trong một cái tửu quán, náo nhiệt ồn ào.

"Ai có thể tưởng tượng, tại trên Lan Đài pháp hội lần này, chói mắt nhất sẽ là Tô Dịch Tô đại nhân? Cùng Tô đại nhân so sánh với, Tằng Bộc vị này nắm lấy số một tên yêu nghiệt cổ đại, đều ảm đạm phai mờ!"

"Nghe nói, Tô đại nhân chính là một tên kiếm tu là đến từ tiểu quốc Đại Chu xa xôi , năm nay mới mười bảy tuổi, nhưng thực lực của hắn, có thể sẽ quá nghịch thiên rồi!"

"Hiện nay, người người đều xưng, bên trong Nguyên Đạo cấp độ tại đương kim tu hành giới, lúc này lấy Tô Dịch đại nhân vi tôn! Được xưng tụng là một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, có một không hai Nguyên Đạo ba đại cảnh, vô xuất kỳ hữu!"

"Vẻn vẹn chỉ là Nguyên Đạo cấp độ? Sai rồi! Nghe nói lấy thực lực Tô Dịch đại nhân, giết chết tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ đều không nói chơi!"

"Các vị có từng nghe nói, vài ngày trước Sơ Vân hồ một trận chiến, giết chết Vân Thiên thần cung đại trường lão Hoắc Thiên Đô khách áo bào xanh, cực có thể chính là Tô Dịch đại nhân!"

. . . Nghị luận như vậy, tại khắp nơi Cửu Đỉnh thành đều có thể thấy.

Lan Đài pháp hội tại hôm qua đã chấm dứt.

Nhưng dù là đến hôm nay, chuyện có quan hệ trên Lan Đài pháp hội, vẫn tại Cửu Đỉnh thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ lan truyền.

Nói không khoa trương, Cửu Đỉnh thành có tu sĩ hội tụ chi địa, nhất định hội đàm tới Tô Dịch danh tiếng!

Mấy cái nghị luận này, chính một mình uống rượu Cát Khiêm thần sắc sáng tối chập chờn.

"Lão gia hỏa, ngươi căn bản không biết, ngày hôm qua trên Lan Đài pháp hội, khi thấy Tô Dịch kiếm trảm một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh kia thời gian, ta cái thứ nhất nghĩ tới chính là, ta như đi cùng hắn gặp nhau, hắn sẽ hay không cũng cầm kiếm đem ngươi cho sống bổ."

Cát Khiêm thở dài, nói thầm lên tiếng.

"Đồ hỗn trướng, ngươi cứ như vậy muốn giết ta?"

Lão gia hỏa thanh âm tại trong đầu Cát Khiêm vang lên, chửi ầm lên.

"Ta chỉ là lo lắng ngươi mà thôi."

Cát Khiêm uống một chén rượu, xoắn xuýt nói, " xét đến cùng, ta vẫn là lo lắng như đi cùng Tô Dịch gặp mặt, sẽ xảy ra bất trắc."

Ngày hôm qua tại Lan Đài pháp hội chấm dứt thời gian, hắn cũng đã theo trong miệng Nguyên Hằng dò thăm, Tô Dịch hôm nay ở tại Thanh Long phường bên trong Thanh Vân tiểu viện.

"Đừng lo lắng, làm như ta biết được Nguyên Hằng tiểu vương bát kia tu luyện Huyền Vũ Chân Khí kinh, chính là Tô Dịch truyền thụ thời gian, ta đã có dự cảm, cái này lần gặp gỡ, rất có thể là một cái cọc thiên đại hảo sự!"

Lão gia hỏa trầm giọng mở miệng.

"Người vì sao phải sẽ cho rằng như thế?"

Cát Khiêm có chút khó hiểu.

Vài ngày trước thời điểm, lão gia hỏa này còn là chuyện này lo được lo mất, như gặp trên đời khó khăn nhất một đạo khảm, vì thế còn thời tiết thất thường, đã trầm mặc cực kỳ lâu, để cho hắn đều lo lắng không thôi.

Nhưng bây giờ, lão gia hỏa lại tựa hồ như. . . Đã bắt đầu chờ mong đi cùng Tô Dịch gặp mặt!

"Vì cái gì?"

Lão gia hỏa tự nói, rất lâu cấp ra một cái đáp án để cho Cát Khiêm đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới:

"Bởi vì. . . Hắn họ Tô!"




