




Chương 538: Có chạy đằng trời


Hắn họ Tô!

Lão gia hỏa thanh âm mang theo một tia kích động cùng hoảng hốt hiếm thấy.

Tựa hồ cái dòng họ này đối với hắn mà nói, có ý nghĩa cực đặc thù.

Cát Khiêm sửng sốt một chút, nói: "Đây là cái gì phá lý do, trước đây tại Loạn Linh Hải thời điểm, ngươi không cũng biết hắn tên Tô Dịch?"

"Trước khác nay khác."

Lão gia hỏa thanh âm phức tạp, "Ngươi không hiểu. . ."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nói: "Nói cách khác, lần này không thể không đi gặp Tô Dịch hắn một lần, đúng hay không?"

Lão gia hỏa ngôn từ không cho phép làm trái: "Không sai."

Cát Khiêm thở dài: "Ài, có thể hay không cho ta một chút thời gian hoà hoãn? Như vậy đi, ngày mai đi đến Tu Di tiên đảo thời điểm, ta lại tìm cơ hội cùng gặp mặt hắn thế nào?"

Lần này trên Lan Đài pháp hội, hắn hữu kinh vô hiểm khó khăn lắm vỗ vào người thứ ba mươi, đã lấy được một khối Tu Di phù, đã có tư cách đi đến Tu Di tiên đảo.

Lão gia hỏa giận đến chửi ầm lên: "Sớm muộn đều phải cách nhìn, vì cái gì không nên kéo dài? Tiểu tử ngươi kinh sợ như vậy ư! ?"

Cát Khiêm thần sắc chân thành nói: "Ta chỉ là đối với chuyện không có nắm chắc từ trước đến nay đặc biệt cẩn thận mà thôi, huống chi, ngày mai gặp trực tiếp, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, còn những người khác tại, tối thiểu có thể làm cho Tô Dịch có chỗ cố kỵ. Chúng ta bây giờ đưa tới cửa, quỷ mới biết sẽ phát sinh cái gì."

Lão gia hỏa rõ ràng rất phiền muộn, trầm mặc một lát sau, không nhịn được nói: "Vậy ngày mai! Ta cho ngươi biết, nếu ngày hôm nay ngươi lại thay đổi chủ ý, lão tử liền tự mình đi gặp hắn!"

Cát Khiêm lập tức thở phào loại, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta là người tuy rằng cẩn thận đi một tí, có lẽ sẽ không nói không giữ lời."

Nói qua, hắn uống một chén rượu, toàn thân thoải mái.

Cũng chẳng biết tại sao, hắn đối với Tô Dịch một mực trong lòng còn có một loại Kiêng kị không nói ra được, tựu như cùng gặp được khắc tinh trời sinh.

Như có khả năng, hắn thà rằng đời này đều không cùng Tô Dịch gặp mặt.

Đêm khuya thời điểm, Cát Khiêm đã đi ra quán rượu nhỏ.

Đường phố đi lên người trở nên thưa thớt lên, lá rụng phiêu linh, ánh đèn tàn tạ.

Cát Khiêm đi lại một lát, đột nhiên phát giác được cái gì, đồng tử híp híp, thần sắc bất động nói: "Lão gia hỏa, có người đang theo dõi ta."

Lão gia hỏa nhanh chóng nói: "Ở trong thành lượn quanh một vòng, thử xem có thể hay không thoát khỏi đối phương."

Cát Khiêm nhẹ gật đầu.

Hắn tựa như một một người không có chuyện gì, ở trong thành trên đường cái đi bộ lên, chuyên chọn một chút đường phố có người đi đường qua lại.

Bộ pháp xem ra chậm chạp, nhưng mỗi khi đến góc rẽ đường phố, liền sẽ tăng thêm tốc độ, một trận gió giống nhau tốc độ cao nhất bay vút.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau đó.

Cát Khiêm thần sắc đã có chút ngưng trọng, nói: "Tên kia vẫn luôn tại, ta hoài nghi, đối phương cực có thể là một cái nhân vật Hóa Linh cảnh!"

"Kỳ quái, tiểu tử ngươi từ trước đến nay nhát gan sợ phiền phức, tự tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, theo chưa hề đắc tội bất luận kẻ nào, sao đột nhiên bị một cái nhân vật Hóa Linh cảnh nhìn chằm chằm vào?"

Lão gia hỏa hơi nghi hoặc một chút.

Cát Khiêm đoán được một loại khả năng, thần sắc âm tình bất định nói: "Có lẽ. . . Cùng Tô Dịch có quan hệ. Lão gia hỏa ngươi cũng hiểu rõ, trên Lan Đài pháp hội, ta cùng Nguyên Hằng làm cho thi triển đạo pháp, xuất xứ từ nhất mạch, đều là Huyền Vũ Bá Thế Ấn."

"Mà hôm nay, ai cũng hiểu rõ Nguyên Hằng chính là tôi tớ của Tô Dịch, hơn nữa ta cũng tới tự Đại Chu, dưới các loại tình huống này, mọi người chỉ sợ sớm hoài nghi, ta Cát Khiêm cùng Tô Dịch tầm đó có nào đó quan hệ."

Dứt lời, hắn một trận phiền muộn.

Nhưng vào lúc này ——

Một trận cười khẽ vang lên: "Cát tiểu hữu xin dừng bước."

Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh cao gầy đã trống rỗng xuất hiện trên đường đi phía trước.

Dưới bóng đêm, thân ảnh kia đang mặc huyền bào, tay cầm phất trần, đầu đội sắt quan, ước chừng ba bốn mươi tuổi, tướng mạo gầy.

Đây là một cái phố dài rộng rãi, đêm đã khuya, người đi đường thưa thớt.

Mà theo nam tử huyền bào này xuất hiện, Cát Khiêm nhạy cảm phát giác được, khu vực phụ cận Chu Hư khí lưu xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Liền phảng phất cái phiến thiên địa này, cùng con phố dài này hoàn toàn ngăn cách ra

Cát Khiêm đồng tử co rụt lại, thần sắc hắn bất động, cũng đã giữ lực mà chờ.

"Một cái tên gọi 'Nghịch Chuyển Chu Hư' không quan trọng pháp thuật mà thôi, Cát tiểu hữu không cần kinh hoảng, bần đạo làm như thế, cũng là không muốn làm cho ta và ngươi ở giữa nói chuyện với nhau, khiến người khác biết rõ."

Nam tử huyền bào mở miệng cười.

"Đúng không, ta cũng không giống như biết ngươi, thật sự không biết, có cái gì tốt nói chuyện."

Cát Khiêm cau mày nói.

"Trước đây không biết, hiện tại biết cũng không muộn."

Nam tử huyền bào hơi hơi chắp tay, mỉm cười nói: "Bần đạo Hạ Trường Anh, đạo hiệu 'Thiết Liễu " đến từ Ma tộc Hoàn thị."

Ma tộc Hoàn thị!

Cát Khiêm chấn động trong lòng, ngoài miệng lại kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng cường giả Hoàn thị đều họ Hoàn nhé vốn lại còn có người trong Đạo Môn."

Nam tử huyền bào Hạ Trường Anh kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu hữu có chỗ không biết, từ lúc ba vạn năm trước, Hoàn thị bộ hạ cộng khống chế thế lực chín đại tông môn, bần đạo chỗ 'Thiên Thủy quan' nguyên bản là một trong chín đại tông môn này."

"Đáng tiếc, theo Ám Cổ chi cấm hàng lâm, Thiên Thủy quan cũng tao ngộ đại kiếp nạn, bần đạo lúc trước may mắn tốt Ma tộc Hoàn thị che chở, mới may mắn theo Ám Cổ chi cấm hạ tránh thoát một kiếp, tại mấy năm trước thời điểm theo trong yên lặng tỉnh lại, hôm nay một mực ở Hoàn thị bộ hạ hành tẩu."

Cát Khiêm không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn thật không nghĩ đến, đối phương sẽ bả những chuyện này một một đường tới.

"Vậy ngươi đêm nay tìm ta lại là vì chuyện gì?"

Cát Khiêm hỏi.

Hạ Trường Anh mỉm cười nói: "Rất đơn giản, muốn mời tiểu hữu đi đến nơi trú của Hoàn thị ta một chuyến, hiểu rõ một chút chuyện có liên quan đến Tô Dịch."

Cát Khiêm trong miệng phát khổ, quả nhiên bị Tô Dịch gia hỏa này cho liên luỵ rồi!

Hít thở sâu một hơi, Cát Khiêm thần sắc thành khẩn nói: "Đạo trưởng, ta nói ta cùng Tô Dịch căn bản không biết, ngươi. . . Tin hay không?"

Hạ Trường Anh cười mà không nói.

"Đã biết rõ ngươi không tin."

Cát Khiêm nói thầm, vẻ mặt phiền muộn.

Hạ Trường Anh dáng tươi cười ấm áp nói: "Tiểu hữu không cần lo lắng cái gì, như ngươi phối hợp, Hoàn thị ta đương nhiên sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

"Ta tin ngươi quỷ! Trước ngươi sở dĩ cùng ta vô nghĩa, còn không phải là vì kéo dài thời gian?"

Cát Khiêm xùy cười rộ lên.

Hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Ước chừng hơn mười khối bí phù ngang trời mà ra, như một chuỗi rực rỡ mỹ lệ, chói mắt hừng hực thần hồng loại, bạo trán ra uy năng kinh khủng.

Mà thân ảnh của hắn lại mãnh liệt lóe lên, hướng xa xa bạo hướng mà đi.

Trong một cái chớp mắt chạy trốn kia, trong tay phải hắn đã nhiều ra một thanh xích sắt màu đen, đồng thời đem một quả linh châu giữ tại lòng bàn tay trái.

Xích sắt màu đen tên gọi "Thần Nhạc", là một kiện cổ bảo, cũng là một trong Linh binh cường đại nhất trong tay Cát Khiêm, nếu không có gặp được nguy hiểm uy hiếp tính mạng, tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng.

Linh châu tên là "Phá Cấm châu", là một loại bí bảo chuyên môn phá cấm, cực hiếm có cùng quý giá.

Bằng vào Linh châu kia, tại trước đây ít năm lưu lạc một chút hung hiểm cấm địa thời gian, giúp đỡ Cát Khiêm nhiều lần biến nguy thành an.

Nhưng Cát Khiêm vẫn còn lo lắng.

Cắn răng một cái, hắn lại lấy ra một khối Hộ Tâm phù bụi bẩn đeo trên cổ.

Đây là 'Khư Sát bảo phù " nhưng đối chiến nhân vật Hóa Linh cảnh một kích toàn lực.

Làm xong chút chuyện này, Cát Khiêm trong lòng mới thoáng an tâm không ít.

"Mở ra!"

Trong tay hắn Phá Cấm châu bạo trán ra một mảnh ánh sáng màu xanh.

Cái phiến thiên địa này run lên bần bật, một tầng nếu như vô hình cấm chế lực lượng chấn động kịch liệt, rồi sau đó bị hung hăng phá vỡ một vết nứt.

Cát Khiêm trong lòng vui vẻ, không chút do dự lao ra.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trong tay phất trần nhẹ nhàng quét qua.

Trước Cát Khiêm phóng thích ra hơn mười đạo bí phù, đều bị hễ quét là sạch.

Bất quá, vị cường giả Hóa Linh cảnh này mắt thấy Cát Khiêm chạy ra "Nghịch Chuyển Chu Hư" bí thuật làm cho ngưng tụ cấm trận, cũng không có đuổi theo.

Hắn trong ánh mắt ngược lại lộ ra một tia cân nhắc cùng khinh thường.

Keng! ! !

Tiếng nổ đùng đoàng rung trời vang lên.

Cát Khiêm thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy trượng chi địa, một thân khí huyết sôi trào không thôi, trong tay Thần Nhạc thước ông ông không ngừng run rẩy.

Cách đó không xa, một cái nam tử xích bào cao lớn xuất hiện, Yên quai hàm râu hùm, con mắt như chuông đồng, nhìn quanh thời gian có lành lạnh điện mang chạy trốn, cực kỳ khiếp người.

Tại trước người hắn, quay tròn lượn vòng lấy một thanh phi kiếm trắng như tuyết như bạc, hàn mang lập lòe.

Trước, khi Cát Khiêm vừa phá tan cấm chế lao ra thời gian, liền bị một thanh phi kiếm trắng như tuyết kia vào đầu một trảm, cuối cùng mặc dù ngăn trở một kích này, lại chấn động hắn khó chịu đến sắp ho ra máu.

Nam tử xích bào cao lớn này, thình lình lại là một vị Hóa Linh cảnh tồn tại!

"Có thể ngăn cản Thôi Hoành đạo huynh một cái phi kiếm, Cát tiểu hữu không thẹn thiếu niên kỳ tài có thể sát tiến Lan Đài pháp hội ba mươi vị trí đầu."

Xa xa, Hạ Trường Anh bước chậm đi tới, lời nói mang cảm khái.

Hắn và nơi xa xích bào nam tử Thôi Hoành một trước một sau, hình thành bọc đánh giáp công khí thế, thoáng cái để cho Cát Khiêm lâm vào trong tình cảnh hung hiểm tiến thối lưỡng nan.

Cát Khiêm cười khổ nói: "Đối phó một tiểu nhân vật như ta, lại để cho hai vị Hóa Linh cảnh đồng thời xuất động, có thể thực để mắt ta à. . ."

Hắn nhạy cảm chú ý tới, phụ cận phố dài này, còn bao trùm lấy một cái trọng trận khác!

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, phát sinh lại động tĩnh lớn, nếu vô pháp bài trừ một trọng trận kia, cũng đã định trước vô pháp đưa tới kẻ khác chú ý.

Không thể nghi ngờ, tối nay Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành hành động, sớm có chủ mưu cùng chuẩn bị!

Điều này làm cho Cát Khiêm cũng cảm thấy áp lực đột nhiên tăng.

"Lão gia hỏa, xem tới đây lần cái nào sợ sẽ là dốc sức liều mạng, hai ta cũng khó thoát khỏi một kiếp rồi. . ."

Cát Khiêm trong lòng thì thào.

"Yên tâm, lão tử đánh bạc mệnh, cũng tự sẽ cho ngươi vồ ra một cái sinh cơ!"

Lão gia hỏa nảy sinh ác độc.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh đã từng bước ép sát mà đến, nói: "Cát tiểu hữu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thế cục dưới mắt, chính là ngươi dốc sức liều mạng, cũng vô lực hồi thiên, thua kém hơn ngoan ngoãn cùng chúng ta đi một chuyến, cũng tiết kiệm gặp nỗi khổ da thịt."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nhếch miệng cười nói: "Đúng không, đáng tiếc, ta nhưng chưa bao giờ tin tà!"

Oanh!

Hắn tay áo chấn động, hàng trăm hàng ngàn bí phù pháp khí gào thét mà ra, phân biệt hướng Hạ Trường Anh, Thôi Hoành vào đầu trùm tới.

Trước có Hổ sau có Sói, nhưng cũng còn tốt hai bên trái phải còn có nhưng quanh co vòng vèo chi địa.

Cát Khiêm thân ảnh lóe lên, không chút do dự lại hướng một bên phóng đi.

"Mở ra!"

Hắn trực tiếp cầm trong tay Phá Cấm châu hung hăng vãi đi ra, ý đồ phá trận.

Nhưng mà, ở nơi này một nháy mắt, một cái lão giả thấp bé khô gầy chợt xuất hiện, giương tay vồ một cái, liền đem Phá Cấm châu một mực nắm tại lòng bàn tay.

Lão giả thấp bé khô gầy tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Phá Cấm châu thế nhưng là bảo bối tốt, tiểu hữu lại đem bỏ qua, xác thực phung phí của trời, vậy. . . Tiểu lão liền đem bảo vật này nhận."

Nói qua, hắn đã đem Phá Cấm châu thu vào trong tay áo, cười ha hả nhìn về phía Cát Khiêm.

Lại một vị trí Hóa Linh cảnh!

Cát Khiêm thân thể nổi lên cứng, miệng đầy đắng chát, bản thân lúc nào trở nên trọng yếu như vậy rồi, vậy mà đáng giá ba vị Hóa Linh cảnh cùng một chỗ liên thủ vòng vây?

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành đã đem Cát Khiêm trước tế ra những bí phù kia cùng pháp khí đánh tan, lúc này, ánh mắt hai vị nhân vật Hóa Linh cảnh này, cũng đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Cát Khiêm.

Giờ khắc này Cát Khiêm, giống như con thú bị vây, có chạy đằng trời!




