




Chương 539: Huyền Quân Cảm Ứng Thiên


"Giới thiệu một chút, vị này chính là Lệ Hàn Mộ Lệ đạo hữu, vị này chính là Thôi Hoành đạo hữu, giống như ta đều đến từ Ma tộc Hoàn thị."

Hạ Trường Anh tay cầm phất trần, cười nói, " tiểu hữu. . . Còn có thể thử xem sao?"

Lão giả khô gầy Lệ Hàn Mộ chắp tay đứng ở đó, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.

Thôi Hoành một tay trống không xuất hiện, phi kiếm trắng như tuyết quay tròn xoay tròn không ngớt, từng tia từng sợi sát khí bốn phía.

Mắt thấy một màn này, Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh nói: "Vậy thử lại lần nữa."

Oanh!

Hắn huy động Thần Nhạc thước, hướng khoảng cách gần nhất Lệ Hàn Mộ phóng đi.

Như dưới tình huống một chọi một, Cát Khiêm tự nghĩ dùng hết át chủ bài trong tay, đủ để giết chết bất kỳ một cái tu sĩ Hóa Linh cảnh nào ở đây.

Nhưng thế cục bây giờ, rõ ràng không thể nào.

Hắn muốn sống mệnh, cơ hội duy nhất chính là bắt được một người toàn lực đuổi giết, chỉ như thế có lẽ mới có thể vồ ra một chút hi vọng sống.

Cho nên, Cát Khiêm vừa vừa ra tay, tựu như cùng dốc sức liều mạng!

Hắn đạo bào màu vàng hơi đỏ trống lay động, thân ảnh thon gầy bạo trán ra đạo quang màu đen như mực, mơ hồ trong đó, như có Huyền Vũ gầm thét thanh âm theo bên trong thân thể hắn truyền ra.

Một thân đạo hạnh thuộc về Tụ Tinh cảnh sơ kỳ kia, bị hắn không giữ lại chút nào phóng ra hết tận cùng.

Bá!

Khi Thần Nhạc thước ném ra, nhấc lên một mảnh ánh sáng tràn đầy trầm trọng.

Lệ Hàn Mộ con mắt nổi lên một tia khinh thường, lấy tay ngang trời vỗ.

Phanh! !

Trong tiếng nổ đùng đùng, Thần Nhạc thước bị chấn khai.

"Chỉ là hạt gạo, làm sao có thể cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Lệ Hàn Mộ giễu cợt lắc đầu.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành đều không nhúc nhích, dù bận vẫn ung dung mà nhìn tình cảnh như vậy.

Mèo đùa giỡn chuột, vốn là có tuyệt đối nghiền ép chi lực.

Huống chi bây giờ là ba đầu mèo đi trêu đùa hí lộng một con chuột con?

"Thật sao?"

Cát Khiêm nhếch miệng cười cười, lại lần nữa huy động Thần Nhạc thước, hung hăng đập tới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lệ Hàn Mộ than nhẹ một tiếng, giơ lên tay vồ một cái.

Húc đầu đập tới Thần Nhạc thước, bị hắn một mực nắm lấy, kéo dài thanh âm nói, " liền. . . Cái này?"

Oanh!

Sau một khắc, Cát Khiêm trên người đột nhiên mà sản sinh một sức mạnh to lớn kinh khủng vô biên, Thần Nhạc thước cũng theo đó sáng lên, sinh ra sục sôi nổ vang.

Phanh! !

Lệ Hàn Mộ cổ tay đau nhức kịch liệt, ngón tay đến như giật điện buông ra, mà cả người hắn thì bị chấn động lảo đảo đều lui, thiếu chút nữa ngã rơi xuống đất.

Sắc mặt hắn lúc này thay đổi.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu Cát Khiêm, xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ, toàn thân Yên Hà kích động, khí tức kinh khủng ngập trời.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành đều đôi mắt ngưng tụ.

Phía trước để đối phó Cát Khiêm thời gian, bọn hắn liền ngờ tới, giống như Cát Khiêm trên người thiếu niên kỳ tài như vậy, định có không ít át chủ bài bảo vệ tính mạng.

Nhưng lại không nghĩ rằng, trên người Cát Khiêm, lại vẫn giấu có một đạo thần hồn khủng bố như thế!

Căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, Cát Khiêm cùng một thân ảnh mờ ảo kia đã ngang nhiên xuất kích, hướng Lệ Hàn Mộ đánh tới.

Lệ Hàn Mộ phát ra một tiếng tiếng kêu kì quái, tế ra một cái đạo ấn màu xanh, ngang trời trấn áp.

Oanh!

Nổ vang đinh tai nhức óc vang vọng.

Lệ Hàn Mộ bị đẩy lui, khóe môi trôi máu, một cái đạo ấn màu xanh kia đều lung lay sắp đổ.

Mà nhân cơ hội này, Cát Khiêm cùng một đạo thân ảnh mơ hồ kia đã trước tiên hướng xa xa phóng đi.

"Ta đến phá cấm, tiểu tử ngươi nhân cơ hội này chạy nhanh chạy trốn!"

Thân ảnh mơ hồ hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Trong hư không, huyền quang kích động, hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, đầu con rùa, đuôi rắn, bốn chân đến kình thiên chi trụ, thể xác giống như một dãy núi.

Huyền Vũ Bá Thế Ấn thức thứ nhất: Phiên Thiên Ấn!

Xa xa vừa nhìn, thẳng giống như một đầu Chân Linh Thần Thú Huyền Vũ ngang trời, muốn nghiêng trời lệch đất, đảo loạn Càn Khôn.

"Đi!"

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đưa tay đánh ra một đạo Thanh Đồng bảo giám.

Bảo giám tròn trĩnh sáng long lanh, khi hiện lên không trung, bóng loáng chứng giám bảo giám biểu hiện ra, bỗng nhiên mở ra một cái đồng tử màu đỏ tươi, giống như ác ma tới từ địa ngục ngưng mắt nhìn, lạnh như băng, lạnh nhạt, vô tình.

Bá!

Trong con mắt màu đỏ tươi, bắn ra một đạo huyết quang quỷ dị, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đánh trúng xa xa một đạo thân ảnh mơ hồ kia.

Thân ảnh mơ hồ run lên bần bật, trong môi phát ra bị đau kêu rên, làm cho hắn nguyên bản thi triển ra Phiên Thiên Ấn, cũng không kịp phát uy, liền buông lỏng biến mất.

"Lão gia hỏa!"

Cát Khiêm kinh hãi, tâm đều nắm lại đến.

Trong mắt hắn, lão gia hỏa cái kia vốn là mơ hồ chịu không nổi thân ảnh, hiện tại đều mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất, không thể nghi ngờ, vừa rồi một kích kia rất đáng sợ, để cho lão gia hỏa bị bị thương nặng!

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh thu hồi Thanh Đồng bảo giám, thần sắc thoải mái nói: "Cát tiểu hữu, ngươi cái này chỗ dựa tựa hồ không được việc a."

Thôi Hoành cùng Lệ Hàn Mộ cũng không khỏi cười lạnh.

Cát Khiêm sắc mặt âm tình bất định.

"Một đạo Phệ Linh huyết quang mà thôi, đặt tại bổn tọa cường thịnh thời gian, lực lượng như vậy cho bổn tọa gãi ngứa cũng không đủ, nhưng hôm nay, bổn tọa hổ lạc đồng bằng, lại bị một bầy kiến hôi loại đồ vật khi nhục. . ."

Thân ảnh mơ hồ thở dài.

"Con sâu cái kiến?"

Hạ Trường Anh bọn người không khỏi cười lạnh, đồ vật người không ra người quỷ không ra quỷ này, khẩu khí rất lớn đi!

"Lão gia hỏa, đều lúc này thời điểm rồi, ta cũng đừng khoác lác rồi, đơn giản liền là chết một lần mà thôi, Cát Khiêm ta cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nhếch miệng cười nói: "Tựa như ngươi thường xuyên càu nhàu, tu hành sự tình, khi xem nhạt sinh tử, thực trốn không thoát thời điểm, làm thì xong rồi!"

Thân ảnh mơ hồ khinh lời nói nói: "Ta đích xác không ít sợ chết, chỉ là như không giải khai nội tâm sự nghi ngờ kia sẽ chết mất, nhưng để cho ta rất không cam lòng rồi. . ."

Thân ảnh mơ hồ đột nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng bao la mờ mịt hùng hậu ngâm rít gào, phảng phất giống như tại đọc đạo kinh tối nghĩa nào đó, hắn thanh âm ù ù, kích động thiên địa.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh đám người đều nhíu mày, có chút khó hiểu.

Ngâm rít gào như vậy, hồn không có bất kỳ khí tức nguy hiểm, để cho bọn họ không khỏi kỳ quái, thân ảnh mơ hồ này cuối cùng muốn làm gì.

Cùng lúc đó ——

Thanh Vân tiểu viện.

Chính trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch, mở choàng mắt, thần sắc hiện lên một vòng hoảng hốt.

"Huyền Quân Cảm Ứng Thiên lực lượng. . ."

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch thân là Huyền Quân kiếm chủ , thân chế một môn bí thuật, truyền thụ cho chín vị đệ tử môn hạ, nói xưng bên ngoài du lịch thời gian, như gặp được nguy hiểm, chỉ cần lấy lực lượng thần hồn vận chuyển bí thuật ấy, hắn sẽ lại trước tiên biết được, đi đến tương trợ.

Môn bí pháp này chính là "Huyền Quân Cảm Ứng Thiên", lấy Tô Dịch kiếp trước đạo hiệu làm danh!

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại một đêm này Cửu Đỉnh nội thành, sẽ lại lần nữa cảm nhận được môn bí pháp này lực lượng chấn động!

Hắn tâm cảnh, giống như mặt hồ yên lặng ném hạ một tảng đá lớn, nhấc lên vạn trượng sóng lớn!

"Sẽ là con rùa đen nhỏ kia à. . ."

Âm thanh nỉ non, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, ly khai Thanh Vân tiểu viện.

. . .

"Các ngươi đi ngăn cản hắn, ta đi cầm tiểu tử kia!"

Hạ Trường Anh trầm giọng mở miệng.

Mặc dù không rõ ràng lắm thân ảnh mơ hồ kia tại ngâm rít gào cái gì, có thể miễn đêm dài lắm mộng, Hạ Trường Anh quyết định thật nhanh, quyết định ra tay.

"Được."

Lệ Hàn Mộ cùng Thôi Hoành đáp ứng, trước tiên ra tay.

Người phía trước thúc giục đại ấn màu xanh, người sau tế ra một thanh phi kiếm trắng như tuyết kia, cùng một chỗ hướng thân ảnh mơ hồ đánh tới.

Oanh!

Đại chiến bộc phát.

Thân ảnh mơ hồ lấy một địch hai, cho dù liều chết ra tay, nhưng lại đã không phải là đối thủ hai vị nhân vật Hóa Linh cảnh kia.

Hắn phụ bị thương rất nặng, vốn là cực suy yếu, dưới các loại tình huống này, đừng nói che chở Cát Khiêm, chính là hắn bản thân tùy thời đều có thể chết.

Mà cùng một thời gian, Hạ Trường Anh đã bạo hướng dựng lên, hướng Cát Khiêm đánh tới.

Cát Khiêm tự sẽ không ngồi chờ chết, thúc giục Thần Nhạc thước, đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

"Tiểu hữu, ta cũng sẽ không cùng ngươi kỳ tài đương thời như vậy liều mạng."

Hạ Trường Anh cười khẽ, trong tay áo đột nhiên lướt đi một cái dây thừng vàng óng ánh, ngang trời dựng lên, chớp mắt thời gian hóa thành một trương đại võng màu vàng kim, bao phủ xuống.

Cát Khiêm đồng tử co rụt lại, Thần Nhạc thước thần mang tăng vọt, hung hăng vỗ tới.

Nhưng chưa từng nghĩ, Thần Nhạc thước không thể rung chuyển đại võng màu vàng kim kia, ngược lại như côn trùng bị dính trên lưới nhện, bị đại võng màu vàng kim kia một mực khốn trói.

Không được!

Cát Khiêm sắc mặt đại biến, lúc này bỏ qua Thần Nhạc thước, thân ảnh nhanh lùi lại.

"Tiểu hữu, tại đây 'Phược Linh tác' lực lượng xuống, tu vi phía dưới Hóa Linh cảnh, đã định trước không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh."

Hạ Trường Anh ánh mắt cân nhắc.

Tại hắn chưởng khống xuống, Phược Linh tác làm cho biến ảo đại võng màu vàng kim chớp mắt thời gian hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đem Cát Khiêm bốn phương tám hướng đường lui tất cả đều phong tỏa, bao phủ xuống.

Cát Khiêm muốn rách cả mí mắt, toàn lực đối chiến, nhưng lại là phí công.

Trong chớp mắt mà thôi, thân ảnh của hắn đã bị khốn trói, không cách nào nhúc nhích.

"Tiểu hữu, như một chọi một bằng thực lực quyết đấu, bần đạo nhưng không hẳn như vậy có thể nắm bắt ngươi bực này kỳ tài đương thời, bất quá, đã có cái này Ma tộc Hoàn thị một trong chín đại ma bảo Phược Linh tác, bắt giữ ngươi cũng là dễ như trở bàn tay."

Hạ Trường Anh mỉm cười tiến lên, cong ngón búng ra.

Phanh!

Cát Khiêm trước mặt biến thành màu đen, trực tiếp ngất đi.

"Đắc tội tiểu hữu, ngươi đối với Ma tộc Hoàn thị rất trọng yếu, ta cũng là lo lắng ngươi nghĩ không ra tự mình kết thúc, chỉ có thể trước đem ngươi đánh bất tỉnh."

Hạ Trường Anh nói qua, đã đem Cát Khiêm xách trong tay.

Rồi sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Tại Lệ Hàn Mộ cùng Thôi Hoành giáp công xuống, thân ảnh mơ hồ kia đã bị thương chồng chồng, phảng phất giống như một đoàn sương mù sắp sụp đổ tản ra, tùy thời đều có thể bị diệt.

"Hai vị, Già Thiên Tế Nhật trận lực lượng sắp hao hết, kính xin tốc chiến tốc thắng."

Hạ Trường Anh nhắc nhở.

Bọn hắn bố trí tại phụ cận Già Thiên Tế Nhật trận, chỉ có thể duy trì chén trà nhỏ thời gian, mục đích tịnh không phải là vì vây khốn Cát Khiêm cùng thân ảnh mơ hồ, mà là tránh cho kinh động bao trùm tại Cửu Đỉnh nội thành Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

"Tốt, ta đây sẽ đưa hắn lên đường!"

Lệ Hàn Mộ lộ ra một vòng nhe răng cười, thân ảnh mãnh liệt mở ra, một thân uy thế tăng vọt, thúc giục đại ấn màu xanh, hung hăng hướng thân ảnh mơ hồ đập tới.

Phanh! !

Thân ảnh mơ hồ bay rớt ra ngoài.

Thân ảnh của hắn đều có chút hư ảo nứt vỡ dấu hiệu.

Lúc này, thân ảnh mơ hồ nhìn phía xa bị Hạ Trường Anh bắt giữ Cát Khiêm, sắc mặt cũng không khỏi lộ ra một tia buồn vô cớ cùng cô đơn, lẩm bẩm nói:

"Lẽ nào. . . Là ta nghĩ lầm rồi ư, Tô Dịch kia, cột vốn không là. . ."

"Chết!"

Thôi Hoành thúc giục phi kiếm trắng như tuyết, lăng không chém tới.

Kiếm khí quá lớn, để cho thân ảnh mơ hồ không khỏi thở dài một tiếng, giống như nản lòng thoái chí.

Nhưng vào lúc này ——

Cái mảnh này bị đại trận bao trùm thiên địa chấn động mạnh một cái, ầm ầm nổ đùng.

Keng! ! !

Theo sát lấy, một đạo xuyên kim Liệt Thạch loại va chạm vang vọng.

Cái kia một thanh chém về phía thân ảnh mơ hồ phi kiếm trắng như tuyết, bị một đạo mũi kiếm hung hăng bổ bay ra ngoài.

Gào thét rung trời.

Tìm được đường sống trong chỗ chết, để cho thân ảnh mơ hồ ngẩn ngơ, mà tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy một đạo thân ảnh dài thường thượt chẳng biết lúc nào đã đứng tại bên cạnh mình.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thân ảnh mơ hồ mãnh liệt mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

Nhìn hắn, trong lòng Tô Dịch cũng rất là phức tạp, khó có thể tự kiềm chế, không khỏi khẽ thở dài: "Si nhi."




