




Chương 540: Chọn cái chết kiểu này


Si nhi.

Một tiếng khẽ than thở kia, rơi vào trong tai thân ảnh mơ hồ, lại không thua gì một tia chớp.

Hắn toàn thân run rẩy, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn Tô Dịch, nội tâm che giấu nhiều năm tâm tình giống như như hồng thủy vỡ đê mà ra, lại nhịn không được thất thanh nói: "Sư. . . Sư tôn! ?"

Thanh âm mang theo kích động khó có thể kiềm chế, hoảng hốt, kinh hỉ, giống như không thể tin được thật sự.

Tô Dịch âm thầm hít thở sâu một hơi , kiềm chế hạ tâm tình kích động trong lòng, hừ lạnh nói:

"Ngươi con rùa đen nhỏ này càng ngày càng không có có tiền đồ, tối nay nếu không phải là ta, sợ là không phải bị ba con kiến hôi này giết đi sao."

Bị răn dạy như vậy, thân ảnh mơ hồ lại nhếch miệng cười rộ lên, kích động đến nói năng lộn xộn: "Sư tôn, thật là người, ta biết ngay người sẽ không chết. . . Ô ô, thật tốt quá, thật tốt quá. . ."

Hắn hôm nay chỉ là thần hồn thân thể, vả lại trọng thương ngã gục, nhưng hắn lúc này, lại có vẻ cao hứng như vậy, kích động đến quên hết tất cả.

Nhìn hắn bộ dáng như vậy, trong lòng Tô Dịch lại là một trận bốc lên, con mắt không khỏi nổi lên một tia nhu hòa, nói: "Được rồi, chờ ta trước giúp ngươi xả giận, chúng ta lại tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện."

Thân ảnh mơ hồ xấu hổ cúi đầu nói: "Lại. . . Vừa muốn phiền toái sư tôn. . ."

"Lại phiền toái ta. . ."

Tô Dịch a cười rộ lên, ánh mắt hơi có chút hoảng hốt.

"Tô Dịch, ngươi là sư tôn của gia hỏa này?"

Xa xa, Hạ Trường Anh nhíu mày, có chút kinh nghi bất định.

Trên thực tế, theo Tô Dịch xâm nhập đại trận Già Thiên Tế Nhật này, một kiếm đánh bay Thôi Hoành một thanh phi kiếm trắng như tuyết kia một khắc kia trở đi, ba vị nhân vật Hóa Linh cảnh bộ hạ Ma tộc Hoàn thị này đã trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được phiền toái.

Ngày hôm qua Tô Dịch trên Lan Đài pháp hội làm cho triển lộ ra thực lực kinh khủng, đều rõ mồn một trước mắt, cái này để cho ba người bọn họ làm sao có thể không kiêng kị?

Mà khi nghe nói, Tô Dịch là sư tôn thân ảnh mơ hồ kia thời gian, càng là làm bọn hắn kinh ngạc không thôi.

Trong chiến đấu chém giết lúc trước, bọn hắn đều đã phát giác được, thân ảnh mơ hồ kia tuy rằng chỉ còn lại một đám Nguyên Thần, vả lại lực lượng vô cùng suy yếu, nhưng nội tình của nó lại có thể nói kinh khủng, tu vi của hắn lúc đỉnh phong tối thiểu tại Linh Đạo cấp độ, đến nỗi cao hơn!

Một vị tồn tại như vậy, lại tôn xưng Tô Dịch một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh như vậy làm sư phụ, điều này làm cho Hạ Trường Anh bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch giương mắt, nhìn về phía nơi xa Hạ Trường Anh, Lệ Hàn Mộ, Thôi Hoành ba người, một đôi con mắt thâm sâu kia cũng theo đó trở nên lạnh nhạt yên lặng.

"Các ngươi. . . Muốn chết như thế nào?"

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng, phảng phất giống như tại nói chuyện phiếm, tựa hồ không hề tức giận cùng tức giận.

Nhưng thân ảnh mơ hồ nhưng trong lòng dâng lên một thanh đã lâu cảm giác quen thuộc, sư tôn hắn hay đến năm đó như vậy, ngực có kích lôi mà mặt như hồ bằng phẳng!

Mặc cho trời đất sụp đổ, cũng sẽ không nhíu một cái lông mày.

Mà khi hắn muốn giết người thời gian, thần sắc càng bình thản, cũng chỉ có nghĩa là, đối phương sẽ chết càng thảm!

"Hề hề, Tô Dịch, chiến lực của ngươi hoàn toàn chính xác có thể nói nghịch thiên, để cho chúng ta cũng kiêng kị ba phần, nhưng nếu thật sự động thủ, lấy chúng ta trong lực lượng của ba người, còn không đến mức sợ ngươi một tên tiểu bối như vậy."

Thân ảnh thấp bé khô gầy Lệ Hàn Mộ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói.

Thôi Hoành trong con ngươi lãnh mang bắt đầu khởi động, trống không xuất hiện ở lòng bàn tay phi kiếm trắng như tuyết vù vù ngâm rít gào, rục rịch.

Hạ Trường Anh lại lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng, tay cầm phất trần, trận địa sẵn sàng đón quân địch, trầm giọng nói: "Tô Dịch, theo ta thấy, đêm nay sự tình dừng ở đây tốt nhất, sau lưng ngươi có lẽ đứng đấy hoàng thất Đại Hạ, đối với chúng ta sau lưng đồng dạng đứng đấy Ma tộc Hoàn thị, nếu như động tĩnh quá lớn, đối với mọi người cũng không tốt!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nếu như chính các ngươi không chọn, vậy thì do ta tới giúp các ngươi chọn một chết kiểu này."

Lời nói bay bổng còn đang vang vọng, hắn đã cất bước đi về hướng Lệ Hàn Mộ.

Đi lại đến nhàn nhã tản bộ, nhưng trong chốc lát mà thôi, liền xuất hiện ở trước người Lệ Hàn Mộ hơn một trượng chi địa.

"Muốn chết!"

Lệ Hàn Mộ đã sớm chuẩn bị, tại Tô Dịch cất bước thời gian, đã đem một thân thuộc về Hóa Linh cảnh sơ kỳ đạo lặng yên vận chuyển tới cực hạn.

Mà tại trong tay hắn, đạo ấn màu xanh mãnh liệt bạo trán ra loại nổ vang rồng ngâm hổ gầm, ngang trời dựng lên, hướng trên đầu Tô Dịch trấn áp hạ xuống.

Đạo ấn vuông, mặt ngoài tuyên khắc "Sơn Minh" hai Cổ Ma văn, mang theo sát khí màu thiên thanh khắp nơi, áp bách tốt hư không gào thét, uy thế cực bá đạo.

Đối phó Tô Dịch bực này có thể nói nghịch thiên nhân vật, Lệ Hàn Mộ tự nhiên không dám có giữ lại chút nào, một kích này, cũng là đưa một thân thực lực diễn dịch đến hết sức tình trạng.

Tô Dịch thần sắc giếng nước yên tĩnh, không tránh không né, chỉ có trong tay Huyền Ngô kiếm phát ra một tiếng sục sôi thanh ngâm, ngang trời chém ra.

Bá!

Mũi kiếm vút không, đến cầu vồng hiện ra, điện quang lóe lên.

Nổ đùng ù ù âm thanh, sát khí màu thiên thanh khắp nơi kia như loại giấy mỏng bị chia làm hai nửa, đạo ấn màu xanh tuyên khắc Sơn Minh hai cỗ ma văn, run lên bần bật.

Phanh! ! !

Mặt ngoài Đạo ấn xuất hiện từng đạo vết rách như mạng nhện.

Rồi sau đó ầm ầm nổ tung.

Phốc!

Bảo vật bị hủy, để cho Lệ Hàn Mộ đụng phải cắn trả, trong môi ho ra máu, sắc mặt lập tức thay đổi.

Một kiếm mà thôi, chẳng những đưa chí cường một kích phá đi, cả hắn Sơn Minh ma ấn đều bị hủy diệt!

Cái này hoàn toàn vượt quá Lệ Hàn Mộ dự kiến, cả kinh hắn tê cả da đầu, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ.

Nơi xa Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

So sánh với hôm qua trên Lan Đài pháp hội Tô Dịch làm cho hiển lộ ra thực lực, Tô Dịch lúc này làm cho chém ra một kiếm này uy năng không thể nghi ngờ muốn kinh khủng hơn!

"Lẽ nào ngày hôm qua trên Lan Đài pháp hội thời điểm, Tô Dịch cũng không có sử dụng toàn bộ lực lượng?"

Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành ý thức được bất thường.

Không chờ bọn họ phản ứng ——

Bá!

Tô Dịch một kiếm chém rụng đạo ấn màu xanh kia về sau, thân ảnh vụt qua, đã đi tới Lệ Hàn Mộ chỉ thước chi địa.

So với tốc độ của hắn nhanh hơn đấy, là Huyền Ngô kiếm!

Vô cùng mũi kiếm đến thiên mã hành không, linh dương móc sừng, tràn ngập phong vận huyền diệu khó lường, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Phá!"

Lệ Hàn Mộ rống to, hắn muốn rách cả mí mắt, ví như dốc sức liều mạng.

Oanh!

Tại trên thân thể thấp bé khô gầy của hắn, lực lượng nổ vang như nước thủy triều, uy thế tăng vọt, theo hai tay của hắn kết ấn, một vòng màn sáng tựa như trăng tròn màu đỏ tươi ngang trời mà ra.

Huyết Nguyệt chi bích!

Một môn bí pháp Ma đạo có lực phòng ngự kinh người.

Nhưng mà, kèm theo nổ đùng kinh Thiên động Địa, tại phía dưới một kiếm Tô Dịch chém tới kia, màn sáng như trăng tròn màu đỏ tươi kia mặt ngoài mãnh liệt lõm xuống một đạo khe hở thẳng tắp.

Trong quang vũ rơi lả tả, cái màn sáng này cuối cùng không chịu nổi uy năng ẩn chứa trong một kiếm kia, ầm ầm nổ tung.

"Không ——!"

Lệ Hàn Mộ cả kinh Hồn nhi đều thiếu chút nữa xuất hiện.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bản thân tu vi Hóa Linh cảnh này, lại sẽ ở trước mặt một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh có vẻ không chịu được như thế.

Quả thực đến bọ ngựa đá xe, lấy trứng chọi đá. . .

Phốc!

Lệ Hàn Mộ thân thể cứng đờ, đồng tử bỗng nhiên khuếch trương.

Yết hầu của hắn, bị một thanh mũi kiếm đâm vào, xỏ xuyên qua mà qua.

Theo lực lượng trên kiếm phong bộc phát, giống như ngàn vạn thanh lợi kiếm ở trong cơ thể hắn ầm ầm nổ tung, da thịt của hắn, huyết nhục, gân cốt, tạng phủ, thần hồn, đều tại một cái chớp mắt bị cắn nát, hóa thành vô số máu thịt vụn bắn tung toé phiêu tán rơi rụng.

Giống như lăng trì!

Trong nháy mắt, Lệ Hàn Mộ một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh như vậy, bị kiếm vỡ toàn thân, hồn phi phách tán!

Một màn máu tanh ác liệt kia, thấy được thân ảnh mơ hồ cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế, trong lòng nhịn không được kích động thì thào: "Nhìn thấy thầy của ta, đến phòng tối gặp đèn, không thể sang gặp thuyền, may mắn quá thay!"

Xa xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành sởn hết cả gai ốc, cũng bị một màn này kinh sợ đến.

Cả hai người bọn họ đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ kinh khủng như vậy!

Cách đó không xa, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thôi Hoành, ánh mắt lạnh nhạt: "Kiếm tu? Vậy chắc chắn ngươi bội kiếm, vỡ kiếm tâm của ngươi, trảm thủ cấp của ngươi."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, thân ảnh của hắn lóe lên, thi triển Ngự Lưu Độn Không Thuật, thân ảnh thẳng giống như kiểu thuấn di, hướng Thôi Hoành lao đi.

Bá!

Tốc độ quá là nhanh, có thể so với điện quang hỏa thạch.

Lấy Thôi Hoành Thần Niệm lực lượng, bất ngờ không đề phòng, cũng không thể bị bắt được thân ảnh của Tô Dịch.

Sắc mặt hắn mãnh liệt biến đổi, trong môi hét lớn:

"Ra!"

Phi kiếm trắng như tuyết vút không, chớp mắt thời gian Diễn hóa ra ba mươi sáu đạo kiếm ảnh, trắng như tuyết sáng chói, ngút trời lấp mặt đất, tại Thôi Hoành bốn phía xây dựng thành một cái kiếm trận lành lạnh.

"Đoát!"

Thôi Hoành tâm niệm chuyển động, tay áo trống lay động.

Liền thấy trong kiếm trận kia, chớp mắt hiện ra vô số ngôi sao màu bạc tỉ mỉ, phảng phất giống như triều tịch mãnh liệt phập phồng, rất là đồ sộ.

Thiên Đấu kiếm trận!

Đòn sát thủ mạnh nhất của Thôi Hoành, cả công lẫn thủ, cái kiếm trận này một thành, đủ để đối với đồng dạng cảnh giới Đại tu sĩ Linh Đạo sinh ra uy hiếp chí mạng.

Nhưng kiếm trận như vậy tại trước mặt Tô Dịch, quả thực chính là múa rìu qua mắt thợ.

Tô Dịch con mắt hiện chê cười, trong tay Huyền Ngô kiếm trong phút chốc chém ra ba mươi sáu lần, liền thấy ba mươi sáu đạo kiếm khí màu xanh lướt đi, chém về phía những chỗ khác nhau trong Thiên Đấu kiếm trận kia.

Mỗi một kiếm chỉ, đều là chỗ yếu kém nhất của Thiên Đấu kiếm trận!

Đúng như đầu bếp róc thịt trâu, hay đến đỉnh phong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong tiếng va chạm đinh tai nhức óc, Thiên Đấu kiếm trận thanh thế kinh thiên kia, hoàn toàn cũng không kịp triển khai uy năng, tựa như gãy tại trong hư không tan vỡ tiêu trừ.

Bên trong quang vũ phiêu tán, Thôi Hoành thiếu chút nữa mộng đi.

Trước kia thời điểm, hắn lấy Thiên Đấu kiếm trận là đòn sát thủ, trong chiến đấu gần như mọi việc đều thuận lợi.

Sao có thể nghĩ đến, tại trước mặt Tô Dịch, đòn sát thủ bị hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, lại ví như giấy, tựa như trang trí?

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Thôi Hoành căn bản không dám suy nghĩ nhiều, thúc giục phi kiếm trắng như tuyết đối chiến.

Rặc rặc!

Kiếm quang lóe lên, phi kiếm trắng như tuyết từ trong cắt thành hai đoạn, phun ra ngoài.

"Đáng chết!"

Thôi Hoành sắc mặt trắng bệch, nào dám lại cùng Tô Dịch đối chiến, xoay người bỏ chạy.

Vèo!

Gần như đồng thời, nơi xa Hạ Trường Anh xuất thủ, tế ra Phược Linh tác, hóa thành một trương đại võng màu vàng kim hướng trên đầu Tô Dịch chụp xuống.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, phát giác được món bảo vật này cường đại.

Ô...ô...n...g!

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm như nước thủy triều, bỗng nhiên mãnh liệt chấn động lên, vô cùng mũi kiếm nhấc lên kiếm quang thủy triều màu xanh xông lên trời, trùng trùng điệp điệp như sơn băng hải tiếu khoách tán ra, đúng như kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ), hướng đại võng màu vàng kim kia hung hăng đánh tới.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Phía dưới kiếm khí thủy triều trùng trùng điệp điệp oanh kích, đại võng màu vàng kim kia kịch liệt sôi trào.

Trong chớp mắt mà thôi, liền không chịu nổi loại lực lượng kia, tại trong hư không tán loạn, hóa thành Phược Linh tác nguyên hình, hung hăng rơi xuống đi ra ngoài.

Phốc!

Thao túng Phược Linh tác Hạ Trường Anh ho ra máu, sắc mặt không khỏi hoảng sợ.

Hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ lấy cái phương thức này phá vỡ món ma bảo cường đại truyền thừa từ Ma tộc Hoàn thị này .

Một nháy mắt này, Hạ Trường Anh không dám tiếp tục chần chờ, nghiêm nghị quát: "Tô Dịch, ngươi nhược bất trụ tay, cũng đừng trách ta giết kẻ này!"

Lúc nói chuyện, hắn đem trong tay Cát Khiêm giơ lên, ánh mắt lành lạnh, sát cơ lộ ra.

Tô Dịch nhíu mày.

Nơi xa thân ảnh mơ hồ trong lòng cảm giác nặng nề.




