




Chương 54: Tô Dịch truyền võ ôm tước tay


Mặc Thiên Lăng không khỏi ngơ ngác một chút.

Tô Dịch chuyện đó, cùng lúc trước hắn đối với Văn Giác Nguyên theo như lời, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đều rất điên cuồng!

Chợt, Mặc Thiên Lăng ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Ta tại Xích Lân trong quân rèn luyện một năm có hơn, giết địch không tính, càng thấy qua không biết nhiều ít cuồng đồ, nhưng không có một cái nào như ngươi Tô Dịch như vậy điên cuồng kia "

"Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có đáng giá hay không ta xuất đao!"

Rung trời cười to vẫn còn quanh quẩn.

Mặc Thiên Lăng đã mãnh liệt xuất kích, kia trên người cốt cách phát ra đùng đùng (không dứt) như xào đậu giống nhau nổ đùng, hô hấp tầm đó, huyết khí trào lên, bành trướng như nước thủy triều.

Oanh!

Chân hắn chưởng đạp lên mặt đất, từ tinh thiết làm cho đổ bê-tông võ đài đều chấn động mạnh một cái.

Mà kia thân ảnh lại như một đạo nhanh chóng Lôi Đình, bạo Trùng mà ra!

Còn tại không trung, tay phải hắn hư nhượt nắm, như vung núi cao giống nhau, hung hăng triều Tô Dịch đập tới.

Thế lớn lực lượng mãnh liệt, bá đạo không giới hạn!

"Tinh diệu đều hiện, quyền kình như tiếng sấm! Đây là dày công tôi luyện cảnh 'Địa Sát Bôn Lôi Thủ' !"

Phó Sơn đồng tử co rụt lại, thốt ra.

Đây là Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung làm cho nắm giữ tuyệt học, được xưng quyền như địa sát, thế như bôn lôi, uy năng khó lường.

Mà Mặc Thiên Lăng có thể đem thử tuyệt học đạt đến "Dày công tôi luyện" tình trạng, cái này thật là đáng sợ!

Trong Thanh Hà kiếm phủ, cũng chỉ có Nghê Hạo bực này đứng đầu nội môn đệ tử mới có thể đem một môn võ học rèn luyện đến bực này tình trạng.

"Vân Quang Hầu Địa Sát Bôn Lôi Thủ!"

"Cái này Tô Dịch sợ là không phải bị đập vỡ không thể."

Trong tràng một trận kinh hô, một ít đại nhân vật đều động dung, biến sắc không thôi.

"Cô gia. . ."

Hồ Thuyên tâm đều treo ở cổ họng.

Những người khác đợi, cũng không không toàn thân gửi đi nhanh, Mặc Thiên Lăng thanh thế thật đáng sợ, Văn Giác Nguyên thảm bại chính là vết xe đổ!

Lại thấy Tô Dịch sừng sững bất động, cho đến Mặc Thiên Lăng vọt tới, hắn cánh tay phải hơi hơi nâng lên.

Năm ngón tay hư nhượt bóp, chưởng hóa lồng chim!

Một chưởng tầm đó, lại dường như có thể vây khốn khóa toàn bộ thiên địa.

Hắn lạnh nhạt xuất trần khí chất, cũng tại lúc này lặng yên Nhất Biến.

Phanh!

Trên lôi đài một tiếng trầm đục.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, chỉ thấy Mặc Thiên Lăng thân ảnh, như bắn ngược tới mũi tên, mãnh liệt ra khỏi một trượng có hơn, cái này mới đứng vững thân ảnh.

"Trách không được dám lên đài khiêu khích, vốn tu vi của ngươi đã khôi phục."

Mặc Thiên Lăng trong mắt tinh mang lập loè, hơi giật mình, cũng giật mình hiểu được.

Cùng một thời gian, toàn trường oanh động, toàn bộ xôn xao.

Tô Dịch!

Quảng Lăng thành người người đều biết người ở rể, một cái tu vi mất hết Thanh Hà kiếm phủ khí đồ, lại lại tại không người nào biết thời gian, khôi phục tu vi!

Cái này thật sự thật là làm cho người ta khiếp sợ.

"Sao có thể có thể! ?"

Nam Ảnh tượng đã bị lớn lao kích thích, khuôn mặt đại biến, đôi mắt đẹp đều trừng tròn xoe.

Năm đó, chính là bởi vì Tô Dịch tu vi mất hết, nàng mới có thể không chút do dự phản bội, khác mưu đường ra.

Lại sao có thể nghĩ đến, lúc này mới thời gian cách một năm thời gian, bị nàng coi là phế vật giống như đạp đi Tô Dịch, lại lại khôi phục tu vi.

Điều này làm cho nàng tâm tính mất nhất định, vô pháp điều khiển tự động.

"Thật đúng là ra ngoài ý định. . ."

Nghê Hạo cũng là cả kinh, nhưng tương đối phải bình tĩnh không ít.

Năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ thời gian, cũng vẻn vẹn nhưng Bàn Huyết Cảnh "Luyện gân" cấp độ tu vi mà thôi, dù là hiện tại khôi phục lại, cũng không có gì nhưng quan tâm đấy.

"Cái này. . ."

Từ khi yến hội bắt đầu, liền một mực mặt âm trầm một lời không nói Văn Trường Thanh, hiện tại cũng không khỏi lộ ra vẽ mặt kinh sợ, sắc mặt biến ảo bất định.

Cái này chết tiệt khốn nạn, che giấu thật sâu!

Văn Giác Nguyên, Văn Thiểu Bắc đợi Văn gia đệ tử, cũng đều lộ ra kỳ lạ giống như biểu lộ, ngốc trệ ở đó.

Trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu: Tô Dịch gia hỏa này, ra sao thời gian khôi phục tu vi?

"Ngâm nga, trách không được như vậy Trương Cuồng, nguyên lai là tu vi mất mà được lại."

Lý Thiên Hàn ánh mắt âm trầm.

Một cái phế vật không đáng nhất sái.

Mà khi một cái phế vật đã thành một cái có tu vi trong người võ giả, liền không giống nhau.

Điều này làm cho Lý Thiên Hàn nhíu mày, nghĩ tới con hắn Lý Mặc Vân đêm nay đem muốn tiến hành hành động, trầm mặc không nói.

"Tiểu tử này thật là có thể bình tĩnh đấy."

Chu Hoài Thu lộ ra vui mừng sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng bốc lên, đột nhiên có chút hối hận tại đến Quảng Lăng thành về sau, vì cái gì không tự mình đi gặp một lần Tô Dịch.

Chẳng lẽ nói, chính bởi vì chính mình vậy có chút làm bất hòa thái độ, nhường Tô Dịch không muốn cùng bản thân nhấp lên hắn tu vi khôi phục sự tình?

Nghĩ vậy, Chu Hoài Thu vui sướng trong lòng mất đi rất nhiều, ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

"Vốn Thiếu gia lại trở thành võ giả. . ."

Hồ Thuyên vui vô cùng.

Tại trong tràng, chỉ có Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ, Niếp Đằng, Hoàng Kiền Tuấn tương đối bình tĩnh một chút.

Bởi vì bọn họ sớm hiểu rõ những thứ này, hơn nữa hiểu rõ bỉ những người khác thêm nữa.

Trong tràng sôi trào, Quảng Lăng thành bên này oanh động không thôi.

Ngay cả Lạc Vân thành bên kia, cũng kinh ngạc liên tục, một cái bị coi là tu vi mất hết người ở rể, lại trình diễn như vậy bật ngược, cái này không thể nghi ngờ rất khiến người ngoài ý.

Mãnh liệt, Lợi Kiếm Vũ hừ lạnh hét lớn:

"Tu vi khôi phục thì như thế nào? Năm đó hắn là Thanh Hà kiếm bên ngoài phủ cửa kiếm đầu thời gian, kia tu vi nhưng đều không có Văn Giác Nguyên cường đại!"

Một câu, đè lại trong tràng rất nhiều nghị luận, nhường bầu không khí cũng yên tĩnh không ít.

"Đúng vậy, Văn Giác Nguyên đều bị một quyền đánh bại, Tô Dịch mặc dù tu vi khôi phục, thì như thế nào?"

Nam Ảnh nhẹ giọng thì thào, nguyên bản không khống chế được nỗi lòng cuối cùng bình thản không ít.

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao đều kiềm chế trong lòng tâm tình, đem ánh mắt nhìn về phía võ đài.

Nhưng, đối mặt tu vi khôi phục Tô Dịch thời gian, lòng của mỗi người dáng vẻ đều đã lặng yên biến hóa vi diệu.

"Như vậy ngược lại cũng không tệ, tỉnh ngộ đánh bại ngươi thời gian, bị người nhạo báng ta khi dễ chính là một cái không đến tu vi kẻ đáng thương."

Mặc Thiên Lăng đã tỉnh táo lại, cười hì hì mở miệng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thần sắc đều rất bình thản.

Hắn không để ý đến Mặc Thiên Lăng khiêu khích, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía trên yến hội Niếp Đằng, nói:

"Ngươi vả lại xem trọng rồi."

Niếp Đằng ngẩn ngơ, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

Oanh!

Mặc Thiên Lăng mượn cơ hội này, đã lại lần nữa xuất kích.

Kia uy thế như địa sát ngang trời, bôn lôi điện thiểm, mạnh mẽ bá đạo, là chân chính chiến trường chém giết chi thuật, thiết huyết nghiêm túc sát khí kinh người.

Văn Giác Nguyên hô hấp cứng lại, hắn có dự cảm mãnh liệt, như đổi lại là bản thân đối mặt bực này thế công, không chết cũng phải trọng thương!

Bên ngoài tràng mọi người cũng đều phát giác được, Mặc Thiên Lăng nổi lên sát tâm, vận dụng chân chính thủ đoạn, không hề tượng trước như vậy qua loa cùng giữ lại.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh giãn ra, hai tay hư nhượt bóp, vào hư không trung huy động, nếu như nước chảy mây trôi, không mang theo chút nào khói lửa khí tức.

Mà khi Mặc Thiên Lăng vung quyền đánh tới, cái kia đợi bá đạo hung hãn quyền kình, lại im hơi lặng tiếng bị mang được chếch đi, căn bản vô pháp đụng chạm lấy Tô Dịch tay áo.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch động tác cũng không nhanh, giống như vân vân... Dãn ra, có một loại huyền diệu luật sống động.

"Bốn lạng đẩy ngàn cân, di hoa tiếp mộc?"

Mặc Thiên Lăng sắc mặt biến hóa, đây là một loại võ đạo kỹ xảo, cũng không khó.

Nhưng vận dụng tại trong tay Tô Dịch, lại hết lần này tới lần khác có một loại không chê vào đâu được, viên mãn Vô Lậu phong vận.

Oanh!

Mặc Thiên Lăng trong mắt hung mang chớp động, vung quyền sát phạt.

Hắn vì ma luyện Địa Sát Bôn Lôi Thủ, tại Xích Lân trong quân chinh chiến một năm có hơn, tại máu tanh chiến trường giết chết qua không biết nhiều ít hung ác ngang ngược đối thủ, mới rút cuộc đem môn võ học này chìm đắm đến dày công tôi luyện tình trạng.

Hiện tại toàn lực bộc phát, lực lượng như Hổ báo, quyền như lôi đình, thẳng giống như một cái nhân hình hung khí, khí thế bức nhân cực kỳ.

Nhưng nhường Mặc Thiên Lăng biến sắc chính là ——

Kế tiếp hắn mỗi một lần tiến công, đều bị Tô Dịch dễ dàng khu vực chuyển lệch, cảm giác kia nhường hắn lại là kinh sợ lại là bị đè nén.

Tại trong mắt mọi người, Mặc Thiên Lăng liền như mưa to gió lớn, từ bốn phương tám hướng phóng tới Tô Dịch.

Mà Tô Dịch lại như một khối bàn thạch, mặc cho tám Phong kéo tới, lù lù bất động, liền quần áo tay áo đều không có bị đụng phải.

Một màn này màn, dẫn tới toàn trường ghé mắt.

Một ít đại nhân vật đều hơi khiếp sợ, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Chỉ có Nhiếp Bắc Hổ cùng Niếp Đằng phụ tử kích động nhất.

Bọn hắn chứng kiến, Tô Dịch hiện tại làm cho thi triển, rõ ràng là bọn hắn phụ tử am hiểu võ học "Lãm Tước Thủ" !

Chỉ bất quá, từ bọn hắn thi triển Lãm Tước Thủ, chưởng lực đánh ra, như vô hình vây khốn lồng, vẻn vẹn chỉ có thể nhường chim Tước không thể phi.

Nhiếp Bắc Hổ ở đây võ học chìm đắm nhiều năm, ra tay thời gian, có thể vây khốn được một đám chim Tước vô pháp chạy ra kia chưởng lực nơi bao bọc chi địa, quả nhiên là tinh diệu tuyệt luân.

Thế nhưng là cùng Tô Dịch vừa so sánh với, hắn mới phát hiện, hoàn toàn chính là tiểu vu kiến đại vu.

Tại trong tay Tô Dịch, môn võ học này bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Phảng phất giống như Tiên Nhân diễn võ.

Xem chúng sinh làm tước, ôm thiên địa làm lồng!

Niếp Đằng đều đã xem ngây người, tâm thần si mê, rung động liên tục.

Hắn cái này mới ý thức tới, nguyên đến chính mình nhiều năm tu luyện võ học, lại có thể có được như thế bất khả tư nghị uy năng!

Hắn không dám phân tâm, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, nghiêm túc quan sát.

"Lão Nhiếp nhà nhi tử cuối cùng đã nhận được Tô tiên sinh coi trọng, khó có được!"

Phó Sơn âm thầm cảm thán.

Hắn há lại không biết, Tô Dịch đây là đang mượn thử quyết đấu, tự mình chỉ điểm Niếp Đằng có quan hệ Lãm Tước Thủ ảo diệu?

Hoàng Vân Trùng thần sắc cũng trở nên khác thường, cùng Phó Sơn khác thường, khám phá Tô Dịch dụng tâm.

Cái này kêu là tạo hóa!

Cùng một thời gian, trong tràng tất cả mọi người nhìn ra, Mặc Thiên Lăng tình cảnh không ổn.

Tại Tô Dịch thuộc hạ, hắn giống như một cái vây khốn thú, theo Tô Dịch chưởng lực mỗi một lần đánh ra, phảng phất giống như trùng trùng điệp điệp vô hình lao lồng, đem thân ảnh của hắn bao trùm trong đó, mặc cho mạnh mẽ đâm tới, đều không thể thoát khốn.

Cái kia bất khả tư nghị từng màn, đưa tới trong tràng không biết nhiều ít rung động tiếng kinh hô.

Trước đại đa số người cũng đều nhận định, dù là Tô Dịch khôi phục tu vi, cũng đã định trước xa xa không phải là Mặc Thiên Lăng bực này hung ác điên cuồng hạng người đối thủ.

Nhưng bây giờ, mỗi người đều dao động rồi.

Nhất là Nam Ảnh, Nghê Hạo, Văn Giác Nguyên, Văn Thiểu Bắc những người này, từng cái một tâm tình thay đổi rất nhanh, sắc mặt cũng là không ngừng biến ảo, rất là đặc sắc.

Một cái bị bọn hắn làm thấp đi, khinh miệt, bỏ qua, xem thường nhân vật, lại tại lúc này hiển lộ ra để cho bọn họ đều không thể tưởng tượng chiến lực, trong lúc nhất thời, bọn hắn sao có thể có thể nhận chịu được?

"Phá!"

Trên lôi đài, sắc mặt đã âm trầm ngưng trọng chi cực Mặc Thiên Lăng mãnh liệt điên cuồng hét lên một tiếng, toàn thân lực lượng như vỡ đê hồng thủy giống như tràn vào nắm tay phải bên trong, mãnh liệt đánh ra.

Một quyền này, nhanh như tia chớp, như lôi đình gầm thét, xé rách không khí, đem một vị Bàn Huyết Cảnh cao thủ đứng đầu lực lượng diễn dịch phát huy tác dụng vô cùng .

"Cũng được, liền cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là chân chính võ học!"

Tô Dịch than nhẹ, hai tay ở trên hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái, nhìn như bay bổng trọn vẹn vô lực.

Nhưng Mặc Thiên Lăng lại quá sợ hãi, chỉ cảm thấy Tô Dịch hai tay tầm đó, như ôm một cái lao lồng, mang theo mênh mông trầm trọng thiên địa khí thế ép xuống.

Đối mặt thiên địa này tới lồng giam, hắn từ thân lại có vẻ như vậy nhỏ bé, vô lực.

Chạy trốn không có thể trốn, tránh cũng không thể tránh!




