




Chương 541: Đêm nay xảy ra đại sự


Cát Khiêm như trước ở vào trong hôn mê, bị Hạ Trường Anh nắm chặt cái cổ, cao ở không trung.

Như cừu non mặc cho làm thịt.

Mặc cho ai đều hiểu rõ, lấy Hạ Trường Anh cái kia Hóa Linh cảnh đạo hạnh, chỉ cần chưởng chỉ phát lực, liền có thể dễ dàng đem Cát Khiêm giết chết.

Thân ảnh mơ hồ có chút khẩn trương nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn biết rõ tính tình sư tôn, từ trước đến nay sẽ không ở trước mặt uy hiếp thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Trái lại, đối phương dám giết Cát Khiêm, sư tôn liền dám diệt cả nhà đối phương!

"Sư tôn, Cát Khiêm hắn. . ."

Thân ảnh mơ hồ nhịn không được mở miệng, hắn tự nhiên không đành lòng Cát Khiêm bị giết.

"Yên tâm, hắn không chết được."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Chỉ cần Tô đạo hữu đến đây dừng tay, kẻ này tự nhiên không chết được."

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trầm giọng mở miệng.

Thôi Hoành đứng ở bên cạnh hắn, thần sắc âm trầm xấu xí.

Vừa rồi nếu không phải Hạ Trường Anh kịp thời ra tay, hắn thiếu chút nữa liền phải bị tai hoạ ngập đầu!

"Không, các ngươi phải chết."

Ánh mắt Tô Dịch bình thản.

"Ngươi đây là không có ý định để cho kẻ này sống?"

Hạ Trường Anh sầm mặt lại.

"Ngươi không có cơ hội rồi."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt xa xa nhìn về phía Hạ Trường Anh.

Trong một đôi con mắt thâm sâu kia, nổi lên một thanh huyền quang liễm diễm tối nghĩa, sâu thẳm như vòng xoáy tinh không, lại như đại môn mở ra đi thông Địa Ngục.

Oanh!

Hạ Trường Anh thần hồn mãnh liệt đau nhức kịch liệt, xuất hiện một tia chỗ trống.

Vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh này trong thoáng chốc chỉ cảm thấy thần hồn đến bị một cái đại thủ giam cầm, không bị khống chế rơi vào vực sâu bóng đêm vô tận.

Một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, bất lực, sợ hãi tâm tình lập tức đến vỡ đê như hồng thủy, tàn sát bừa bãi trong tâm cảnh.

Không được! !

Hạ Trường Anh bằng vào nhiều năm tu đạo làm cho ma luyện ra một tia bản năng, mãnh liệt cắn chót lưỡi, thần hồn cuối cùng khôi phục một đường thanh minh.

Không chút do dự, hắn chưởng chỉ phát lực, muốn bóp vỡ cái cổ Cát Khiêm.

Nhưng một nháy mắt này, tầm mắt hắn đột nhiên biến cao, liền như bay đến không trung, rồi sau đó liền thấy, trên mặt đất kia có một cổ thi thể không đầu.

Đang mặc huyền bào, một tay nắm lấy phất trần, một tay nắm chặt Cát Khiêm.

Mà chỗ cổ, có một chùm dòng máu đỏ tươi bắn ra mà ra.

"Cái này. . ."

Hạ Trường Anh đồng tử bỗng nhiên co rút lại, mình bị chém. . . Đầu?

Khi ý thức được điểm này, Hạ Trường Anh trước mặt biến thành màu đen, triệt để đã mất đi ý thức.

Phù phù!

Đầu lâu của hắn lăn rơi xuống đất, trên mặt tràn ngập kinh ngạc, ngơ ngẩn.

Phù phù!

Lại là một tiếng vang trầm, thi thể không đầu kia ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Một màn quỷ dị đáng sợ này, kích thích Thôi Hoành vong hồn đại mạo, nghẹn ngào kêu to: "Sao. . . Sao có thể có thể?"

Trước, Tô Dịch vẻn vẹn nhìn Hạ Trường Anh một cái, một kiếm cách không chém tới, Hạ Trường Anh thủ cấp liền ném không dựng lên!

Từ đầu đến cuối, Hạ Trường Anh hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng, càng không nói đến chống cự rồi.

Cái này không thể nghi ngờ rất sấm nhân.

"Bí pháp thần hồn, Câu Hồn chi cấm!"

Thân ảnh mơ hồ thì thào.

"Trí nhớ của ngươi ngược lại không kém."

Tô Dịch cười rộ lên.

"Đồ nhi đương nhiên nhớ kỹ, lúc trước sư tôn đang truyền thụ Tiểu sư muội môn bí pháp này về sau, Tiểu sư muội còn lấy bực này bí pháp tới bắt ta luyện tay, khi đó, ta nhưng bị Tiểu sư muội giày vò khổ không thể tả."

Thân ảnh mơ hồ cảm khái.

Thanh Đường ư. . .

Tô Dịch dáng tươi cười trở thành nhạt.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt nhìn về phía Thôi Hoành.

"Ngươi đừng tới đây!"

Thôi Hoành run lên vì lạnh, theo trong kinh hãi lấy lại tinh thần, xoay người bỏ chạy.

Liền một mạch, lại mà suy ba mà kiệt.

Khi mất đi ý chí chiến đấu lựa chọn tránh lui thời gian, chính là Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, cũng lại không có cái uy hiếp gì có thể nói.

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, hắn nguyên bản còn ý định lấy kiếm đạo chi uy, chấn vỡ một viên Kiếm Tâm của người này, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không cần hắn động thủ, Kiếm tâm của đối phương đã bị sợ hãi bao trùm.

Nhân vật như vậy, đã không xứng với hai chữ kiếm tu.

Bá!

Không có trì hoãn, Tô Dịch thả người vung kiếm.

Ngoài mấy trăm trượng, Thôi Hoành thân thể vẫn còn điên cuồng chạy trốn, đầu lâu của chúng nó đã bị một kiếm chém rụng, hắn vọt tới trước thân thể ước chừng tại ngoài mười trượng hơn phịch một tiếng lăn rơi xuống đất.

Đoạn bội kiếm của hắn, vỡ Kiếm tâm của hắn, tảm thủ cấp của hắn!

Đến tận đây, bao gồm Hạ Trường Anh, Lệ Hàn Mộ, Thôi Hoành ở bên trong ba vị tu sĩ Hóa Linh cảnh, đều đền tội tại chỗ!

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, liếc qua thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh mơ hồ trước ngơ ngác một chút, chợt hiểu ra, bắt đầu tiến lên thu thập chiến lợi phẩm.

Hắn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng trong lòng chẳng những không có chút nào mâu thuẫn, ngược lại dâng lên vui mừng không nói ra được, liền phảng phất lại trở về năm đó cùng đi Tô Dịch ra ngoài du lịch thời gian.

Mỗi khi chém giết đại địch, bọn hắn chút chuyện này làm đồ đệ đấy, đều sẽ tranh nhau đi đến chỉnh đốn chiến cuộc, có đôi khi phát hiện một chút đồ chơi hiếm có, mọi người lẫn nhau tranh đoạt, có vẻ tốt không vui.

Nhìn thân ảnh mơ hồ hành động, ánh mắt Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia hoảng hốt.

Ở kiếp trước, trong chín truyền nhân hắn thu, con rùa đen nhỏ bài danh Đệ Thất, đạo hiệu Huyền Ngưng, một mực xem thủ sơn môn, trấn áp số mệnh tông môn.

Hắn là thuần huyết Huyền Vũ hậu duệ, thiên phú dị bẩm, huyết mạch lực lượng vô cùng kinh người.

Nhưng nếu bàn về ngộ tính, lại so với bất chấp mọi thứ bất kỳ truyền nhân nào, bị Tô Dịch bình phẩm là tính tình ngu muội, đi không thể Bộ Bộ Sinh Liên đường tắt, chỉ có thể ý đồ một cái thận trọng từng bước có tài nhưng thành đạt muộn.

Cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, sẽ ở trên Thương Thanh đại lục này, nhìn thấy tên đồ nhi này.

Huyền Ngưng là như thế nào đến Thương Thanh đại lục hay sao?

Hắn như thế nào lại luân lạc tới tình trạng quẫn bách chịu không nổi như vậy?

Tại chính mình chuyển thế về sau những trong năm kia, lại đã xảy ra nhiều ít kinh biến?

. . . Từng cái một nghi hoặc vọt lên trong lòng Tô Dịch.

Cuối cùng, hắn đem cái nghi hoặc này đè xuống.

Chuyện đêm nay, còn chưa tới lúc kết thúc!

"Sư tôn."

Thân ảnh mơ hồ đã chỉnh đốn thỏa đáng, mang theo Cát Khiêm phản hồi.

Ở trước mặt đối với Tô Dịch thời gian, cái này luôn luôn ưa thích tại trước mặt Cát Khiêm khoác lác Huyền Vũ hậu duệ, tựa như trung thực bản phận học sinh gặp mặt lão sư, trong kính sợ sùng mộ, mang theo câu nệ.

Cái này lúc trước lưu lại lạc ấn, sửa không được đấy.

"Trước không được đánh thức hắn."

Tô Dịch lườm Cát Khiêm một cái.

Ừ

Huyền Ngưng gật đầu, không hỏi nguyên do.

"Bọn họ là Ma tộc Hoàn thị phái đến đối phó các ngươi hay sao?"

Tô Dịch nói.

Ừ

Huyền Ngưng lại lần nữa gật đầu.

"Hiện tại cùng ta cùng một chỗ đi tìm bọn họ, đợi thu thập bọn hắn, ta lại vì ngươi chữa thương."

Tô Dịch nói qua, quay người hướng xa xa bước đi.

Huyền Ngưng giật mình, nội tâm dâng lên dòng nước ấm.

Hắn không có nhiều lời, yên lặng đi theo phía sau.

Ở kiếp trước, phàm là truyền nhân trong môn bị khi phụ sỉ nhục rồi, sư tôn vô luận là đang bế quan, vẫn còn là bận rộn sự tình khác, nhất định sẽ trước tiên ra mặt, vì thế đánh đập tàn nhẫn.

Thế cho nên tại Đại Hoang cửu châu, một chút Đại Đạo thống ở sau lưng trả lại cho sư tôn nổi lên cái tên hiệu ——

Hộ Tể cuồng ma Tô Huyền Quân.

Oanh!

Phía trước, Tô Dịch vung tay áo lên, bao phủ cái phiến thiên địa này Già Thiên Tế Nhật trận ầm ầm tán loạn.

Đã là rạng sáng đêm khuya, hàn phong rét thấu xương, lá rụng bay tán loạn.

Trên đường phố từ lâu trở nên quạnh quẽ đìu hiu.

Tô Dịch cất bước đi về phía trước.

Rất nhanh, một đám thân ảnh hấp tấp phá không mà đến, cầm đầu rõ ràng là Ông Cửu.

Khi thấy Tô Dịch, hắn không khỏi khẽ giật mình.

"Vừa rồi động tĩnh, là Tô đạo hữu đưa tới?"

Ông Cửu nghi hoặc, lúc nói chuyện con mắt nhìn xem đi theo Tô Dịch phía sau Huyền Ngưng.

"Ta còn tưởng rằng tại Cửu Đỉnh thành này, phàm là xảy ra chiến đấu, nhất định sẽ bị hoàng thất Đại Hạ trước tiên phát hiện, chưa từng nghĩ, những gia hỏa Ma tộc Hoàn thị kia đều đã chết, các ngươi mới đến."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Một phen, đâm vào Ông Cửu lại là kinh ngạc lại là quẫn bách.

"Ma tộc Hoàn thị đêm nay liền đối với đạo hữu động thủ?"

Ông Cửu sắc mặt âm trầm nói.

"Không nói đến chút chuyện này, ngươi nói cho ta biết trước, Ma tộc Hoàn thị ở trong thành nơi trú đóng ở nơi nào."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ông Cửu run lên trong lòng, hít vào khí lạnh, ý thức được Tô Dịch đây là ý định đại khai sát giới!

"Tô đạo hữu. . ."

Ông Cửu vừa muốn nói gì, nhưng khi thấy Tô Dịch ánh mắt thâm sâu lạnh nhạt kia, thân thể không khỏi hơi hơi phát lạnh, lập tức không còn dám nói nhảm, trực tiếp bả nơi trú đóng của Ma tộc Hoàn thị nói ra.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Những thi thể đó vẫn còn cách đó không xa, các ngươi nếu có kiểm tra thực hư, hiện tại có thể đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Huyền Ngưng nhắm mắt theo đuôi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, Ông Cửu thần sắc một trận sáng tối chập chờn, nửa ngày mới thở dài nói: "Đêm nay. . . Sợ là xảy ra đại sự rồi!"

. . .

Ngọc Lan phường, bờ Thanh Dương kênh mương.

Trong phủ đệ một mảnh kiến trúc san sát nối tiếp nhau.

Chính sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

"Thiếu chủ đã phân phó, đợi cầm Cát Trường Linh kia về sau, liền từ Hồng chân nhân động thủ, lấy 'Loạn Ma Tỏa Linh Thuật' hàng phục hắn thần hồn, để cho hắn ngoan ngoãn cho chúng ta sử dụng."

Nữ tử phượng bào ngồi ở chủ tọa trung ương, nhẹ nói.

Nàng đoan trang xinh đẹp, phượng bào lấy thân, tóc dài bàn búi tóc, tự có uy thế.

"Lưu Mân phu nhân yên tâm đây "

Một bên ngồi vào lên, một cái lão giả chòm râu dê râu tóc đến bạc cười ha hả mở miệng.

Hắn con mắt không để lại dấu vết đánh giá nữ tử phượng bào thân thể yểu điệu cân xứng kia, đáy mắt mơ hồ có dâm tà sáng bóng bắt đầu khởi động.

Rất sớm hắn chợt nghe nói, Lưu Mân phu nhân tu được một tay bịp bợm phong phú tuyệt diệu song tu pháp, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào thần hồn điên đảo, vô pháp tự kìm chế.

Chỉ là, trở ngại Lưu Mân phu nhân chính là Hoàn Thiếu Du độc chiếm, lão giả chòm râu dê một mực không có cơ hội đi thử một lần.

"Lão sắc phôi này, quả thực càng ngày càng làm càn, chờ sau này tìm một cơ hội, không phải cắt hắn món đồ kia sao!"

Nữ tử phượng bào âm thầm hừ lạnh.

"Lưu Mân phu nhân, Cát Khiêm này thật sự có trọng yếu như vậy, đáng giá để cho Hạ Trường Anh ba người bọn hắn cùng một chỗ động thủ?"

Một bên kia, một cái trung niên áo bào tím tướng mạo đường đường trầm giọng nói.

"Cát Khiêm công pháp tu luyện, cùng người hầu của Tô Dịch Nguyên Hằng đồng dạng, cái này là mọi người đều biết sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, Cát Khiêm cùng Tô Dịch tầm đó tất có liên quan nào đó."

Nữ tử phượng bào nói nói, " dựa theo ý định của Thiếu chủ, đem Cát Khiêm hàng phục về sau, chẳng khác nào tại bên người Tô Dịch sắp xếp một cái cọc ngầm, đợi tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, có thể đủ lợi dụng Cát Khiêm đến bố trí sát cục, cùng Thiếu chủ nội ứng ngoại hợp, một lần hành động đem Tô Dịch giết chết."

Hồng chân nhân cùng trung niên áo bào tím lúc này mới chợt hiểu.

"Đổi thành ta là Thiếu chủ, gặp ngày hôm qua vô cùng nhục nhã về sau, cũng chắc chắn trăm phương ngàn kế trả thù lại."

Trung niên áo bào tím nói, " Tô Dịch kia có lẽ chiến lực nghịch thiên, nhưng đắc tội Ma tộc Hoàn thị, có gì khác nhau đâu tại tự tìm đường chết? Tại Tu Di tiên đảo, chính là hoàng thất Đại Hạ đều không cứu được hắn!"

"Kỳ quái, Hạ Trường Anh bọn hắn đều đã đi thời gian một nén nhang, sao đến bây giờ còn không có trở về?"

Chòm râu dê Hồng chân nhân cau mày nói.

"Đừng vội, nơi đây dù sao cũng là Cửu Đỉnh thành, nếu muốn không làm cho hoàng thất Đại Hạ chú ý, cuối cùng có chút phiền phức, bất quá, lấy Hạ Trường Anh lực lượng của bọn hắn, khi sẽ không thất thủ."

Nữ tử phượng bào thần sắc tự tin.

"Như thế tốt lắm."

Hồng chân nhân cười rộ lên, con mắt nhịn không được lại lén lút tại trên thân thể uyển chuyển của nữ tử phượng bào chần chừ lên.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại bên ngoài đại điện vang lên ——

"Hoàn Thiếu Du ở đâu?"




