




Chương 542: Ta đếm ba tiếng


Hồng chân nhân chấn động trong lòng.

Hắn mặt hiện giận dỗi, mãnh liệt vỗ công văn, "Là người phương nào lớn mật như thế, dám ở trên địa bàn của chúng ta gọi thẳng danh tiếng Thiếu chủ?"

Nữ tử phượng bào ngọc dung lại thay đổi, kinh nghi nói: "Giống như. . . Giống như là Tô Dịch thanh âm!"

Tô Dịch! ?

Hồng chân nhân đồng tử co rụt lại.

Một bên kia trung niên áo bào tím sắc mặt cũng hơi đổi.

Đêm nay, Hạ Trường Anh và ba người cùng một chỗ đi đến bắt Cát Khiêm, chưa từng nghĩ Hạ Trường Anh bọn hắn còn chưa có trở lại, Tô Dịch lại giống như đã tìm tới cửa!

"Đi, đi ra xem một chút."

Nữ tử phượng bào trước đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện lao đi.

Hồng chân nhân cùng trung niên áo bào tím theo sát phía sau.

Cảnh ban đêm như mực, khắp nơi đều yên tĩnh.

Phanh!

Đại môn chỗ phủ đệ này nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Một bộ áo bào xanh Tô Dịch, cất bước đi đến.

Huyền Ngưng đi theo phía sau.

"Lớn mật!"

"Các ngươi là người phương nào, dám xông vào địa bàn Hoàn thị ta?"

Một đám hộ vệ một loại nhân vật lao ra, đều phẫn nộ hiện ra sắc, khí thế hung hăng.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, vung tay áo lên.

Oanh!

Đầy trời thần hồng màu xanh đến kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn ra, sáng sủa chói mắt, dễ dàng liền đem một đám hộ vệ kia chém giết, phơi thây tại chỗ.

Máu tươi hắt vẫy một nơi.

"Không tốt, địch tập kích ——!"

Thê lương thét lên, tại ở chỗ sâu trong phủ đệ vang lên, lập tức một trận thanh âm huyên náo tại mỗi một góc phủ đệ vang lên.

Không thể nghi ngờ, cường giả phân bố tại trong phủ đệ đều đã bị kinh động.

Tô Dịch lại giống như nhìn như không thấy, Thần Niệm khoách tán ra, ngay lập tức bao trùm bên trong toàn bộ dinh thự.

Rồi sau đó, hắn cất bước hướng phía trước bước đi.

"Đứng lại!"

Xa xa, nam tử cả người phụ Huyền Giáp hét lớn, kéo lên một cây cung lớn, một mũi tên bắn ra.

BENG!

Mũi tên đến bạch hồng quán nhật, nhanh chóng lăng lệ ác liệt.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Một đám kiếm khí ngang trời, phịch một tiếng, một đạo mũi tên kia như loại giấy mỏng nổ tung.

Kiếm khí dư thế không giảm, xỏ xuyên qua yết hầu nam tử Huyền Giáp, lực xuyên thấu đáng sợ kia, đem nam tử huyền giáp toàn bộ người đều đánh bay ra ngoài, phơi thây ngoài mười trượng hơn.

"Cùng tiến lên!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, một đám thân ảnh theo bốn phương tám hướng mà đến.

Nhưng cơ hồ đều là nhân vật phía dưới Hóa Linh cảnh, đâu có thể nào là đối thủ của Tô Dịch?

Chỉ thấy Tô Dịch bước nhanh đến phía trước, tay áo trống lay động, mỗi một lần ra tay, liền có kiếm khí sáng chói mắt ngang trời dựng lên, chém giết một mảnh lại một mảnh địch nhân.

Cái tình cảnh kia, thẳng giống như thu hoạch cọng rơm cái rác loại tùy ý thoải mái, như vào chỗ không người!

Đi theo Tô Dịch phía sau Huyền Ngưng, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Như đổi lại là năm đó, lấy sư tôn cái kia độc tôn Đại Hoang cửu châu kiếm đạo lực lượng, sát Hoàng giả cũng như cùng giết gà làm thịt hầu loại thoải mái.

Cùng so sánh, trước mặt bực này tình cảnh, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Bất quá, Huyền Ngưng trong lòng cũng cực nghi hoặc, sư tôn hắn. . . Sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy rồi hả?

Lẽ nào đúng như trong tin đồn Đại Hoang, sư tôn vào luân hồi, đi lên một cái chuyển thế chi lộ không người có thể biết?

Nghĩ vậy, Huyền Ngưng run lên trong lòng.

Luân hồi chuyển thế!

Bực này bí mật như là cấm kỵ, đặt tại Đại Hoang cửu châu, cũng là một cái truyền thuyết mờ mịt.

Như sư tôn thật sự làm đến bước này, cái kia không thể nghi ngờ cùng đánh vỡ cấm kỵ, đi về hướng truyền thuyết chi lộ cũng không có khác nhau!

"Tô Dịch, lại thật là ngươi!"

Một đạo giật mình thanh âm vang lên.

Cách đó không xa, nữ tử phượng bào, Hồng chân nhân cùng trung niên áo bào tím dắt tay nhau mà đến.

Khi thấy trong tràng từng màn máu tanh kia, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Mà khi chú ý tới Huyền Ngưng trong tay mang theo Cát Khiêm thời gian, nữ tử phượng bào lại lắp bắp kinh hãi, "Cát Trường Linh? Cái này. . ."

Hồng chân nhân cùng trung niên áo bào tím sắc mặt cũng hơi đổi, lập tức ý thức được, Hạ Trường Anh ba người cực có thể đã đã xảy ra chuyện!

"Ta đếm ba tiếng, ai có thể nói với ta Hoàn Thiếu Du ở nơi nào, miễn cho khỏi chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn từ tiến vào chỗ phủ đệ này, Thần Niệm liền bao trùm tại từng tấc một, nhưng lại cũng không cảm ứng được khí tức thuộc về Hoàn Thiếu Du.

"Cuồng vọng!"

Nghe loại uy hiếp thế, Hồng chân nhân không khỏi cười lạnh, "Tô Dịch, nơi này chính là địa bàn của Hoàn thị, động tĩnh quá lớn, hoàng thất Đại Hạ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến, trong môi thở khẽ một chữ: "Một."

"Ngươi. . ."

Hồng chân nhân ánh mắt lành lạnh, rõ ràng tức giận.

Trung niên áo bào tím cũng nhíu nhíu mày.

Tô Dịch cường thế, hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự liệu.

Mà lúc này, chỉ thấy nữ tử phượng bào hít thở sâu một hơi, nói: "Tô Dịch, nói thiệt cho ngươi biết, Thiếu chủ nhà ta hôm nay cũng không tại Cửu Đỉnh thành."

"Hai."

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, thờ ơ.

Hiển nhiên, hắn đối với nữ tử phượng bào đáp án tịnh không hài lòng.

"Lưu Mân phu nhân, kẻ này quá càn rỡ, không cần lại khách khí với hắn, chúng ta đồng loạt ra tay, tiêu diệt đi là được!"

Hồng chân nhân sát khí đằng đằng, "Đây chính là là thời cơ tốt nhất báo thù cho Thiếu chủ!"

Trung niên áo bào tím khóe môi nhỏ run rẩy, như tên Tô Dịch này thật sự có dễ giết như vậy, hiện tại không cần nói nhảm?

Nữ tử phượng bào lại dài tiếng thở dài, nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng nhất, ngày hôm qua trên Lan Đài pháp hội, Thiếu chủ nhà ta đã bị thương thế hạng gì nghiêm trọng, từ lúc ngày hôm qua chạng vạng tối, đã bị đưa ra thành, từ Hoàn thị lão nhân nhận đi, đi đến một cái chỉ tộc nhân dòng chính Hoàn thị mới biết được 'Tổ Địa' trong tiến hành chữa thương."

Hồng chân nhân bất mãn nói: "Lưu Mân phu nhân, ngươi nói cho hắn biết chuyện này để làm gì?"

Trung niên áo bào tím giống như ý thức được cái gì, sầm mặt lại, cả giận nói: "Lưu Mân phu nhân, không nghĩ tới ngươi lại sợ phiền phức như vậy, nếu khiến Thiếu chủ biết rõ, sợ là không phải không tha cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra, cả Hồng chân nhân cũng kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, mắng: "Tốt ngươi dâm phụ, vì cầu tự bảo vệ mình, dám phản bội Thiếu chủ!"

Nữ tử phượng bào ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt chỉ là nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta biết đấy, đều đã nói với đạo hữu, cũng thỉnh đạo hữu tuân thủ trước giao hẹn."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cũng không biết gọi là 'Hoàn thị Tổ Địa' kia' ở nơi nào?"

Nữ tử phượng bào lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là bộ hạ cường giả cống hiến tại Hoàn thị, còn chưa đủ tư cách biết rõ bí mật như vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi trước một bên đợi."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng chân nhân cùng trung niên áo bào tím, không tiếp tục nói nhảm, keng một tiếng, tế ra Huyền Ngô kiếm, vung kiếm chém ra.

Bá!

Một quải kiếm khí như Tinh Hà loại mênh mông cuồn cuộn theo trời rủ xuống, chiếu sáng bầu trời đêm, thanh thế tràn đầy.

"Muốn chết!"

Hồng chân nhân thúc giục một cây Thanh Đồng chiến mâu, ngang trời hung hăng một đinh.

Có thể sẽ trong cùng một lúc, trung niên áo bào tím thân ảnh lóe lên, chiết thân hướng xa xa bỏ chạy!

Bất thình lình một màn, bất luận cái gì chẳng ai ngờ rằng.

Nhất là Hồng chân nhân, sắc mặt cũng thay đổi.

Trước có Lưu Mân phu nhân chủ động nhượng bộ, hướng Tô Dịch yếu thế.

Mà bây giờ, trung niên áo bào tím càng là không chiến trước chạy trốn!

Đây hết thảy, để cho Hồng chân nhân dự cảm đến không ổn.

Nhưng hắn đã xuất tay, khó hơn nữa thu tay lại, nghĩ thay đổi chủ ý cũng đã đã chậm.

Phanh! !

Tiếng nổ đùng đoàng cắn xé màng nhĩ vang lên.

Theo sát lấy rặc rặc một tiếng, Hồng chân nhân đâm ra Thanh Đồng chiến mâu cắt thành hai đoạn, cả người hắn đều bị chấn động thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngồi xổm ngồi tại mặt đất.

"Lấy!"

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch quay người, Huyền Ngô kiếm huy động, hướng chạy trốn hướng nơi xa trung niên áo bào tím cách không chém tới.

Một kiếm này, chỉ có một chữ: Nhanh!

Thẳng giống như ngay lập tức loại, vô căn cứ lóe lên, tựu đi tới ngoài mấy trăm trượng hư không bên trên, hướng đỉnh đầu trung niên áo bào tím kia chém xuống.

Trung niên áo bào tím kinh hãi, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, toàn thân gân cốt đùng đùng (không dứt) một trận nổ đùng, cả thân thể mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn, từng khối cơ bắp căng phồng nổi bật, xiêm y đều bị nứt vỡ mở ra, cái kia trên da thịt lại sinh ra một tầng tỉ mỉ bộ lông màu đen.

Mà tại đỉnh đầu, lại sinh ra một chi Độc Giác, một đôi con mắt trở nên màu đỏ tươi khiếp người.

Kinh khủng huyết khí, tại quanh người hắn như núi lửa loại bộc phát.

Xa xa vừa nhìn, hắn lại hóa thành một đầu cao khoảng một trượng Cự Viên, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời!

"Mở ra!"

Hắn rống to một tiếng, trong tay xuất hiện một mặt cự thuẫn màu đen, vượt qua ngăn cản trước người.

Phanh! ! !

Cự thuẫn màu đen nổ đùng, run rẩy kịch liệt.

Cái kia đáng sợ kiếm đạo lực lượng bộc phát nổi giận chém phía dưới, trung niên áo bào tím cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh đều mãnh liệt trầm xuống, đến thiên thạch loại theo trong hư không rơi xuống đát, tóe lên đầy trời bụi mù.

Theo sát lấy, trong tay hắn cự thuẫn màu đen mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rách, rồi sau đó phịch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Trung niên áo bào tím không khỏi hít vào khí lạnh.

Cự thuẫn màu đen này tên gọi "Ngự Sơn", chính là một kiện bảo vật phòng ngự linh đạo rất cường đại, nhiều lần giúp hắn ngăn cản sát kiếp.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái thiếu niên Nguyên Phủ cảnh một kiếm chém vỡ!

"Như vừa rồi ta nếu không có kịp thời lấy bảo vật này ngăn cản, còn đến mức nào?"

Trung niên áo bào tím kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn chạy đi muốn chạy trốn tiếp, nhưng lại tại một nháy mắt, một mảnh như nước thủy triều loại kiếm ngân vang vang vọng, giống như phong lôi oanh minh, phủ kín vùng hư không này.

Trung niên áo bào tím bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một mảnh đến tầm tã như mưa to kiếm khí, lấy phô thiên cái địa khí thế bao phủ xuống, chi chít, che đậy bốn phương tám hướng.

Kiếm khí màu xanh chói mắt kia, tại đây trong bóng đêm có vẻ như vậy sáng lạn cùng chói mắt.

Nhưng tại trong mắt trung niên áo bào tím, cái này đến một mảnh bóng ma tử vong, lộ ra uy hiếp trí mạng, làm cho hắn sắp nứt cả tim gan.

"Cứu ta ——!"

Hắn phát ra rung trời gào rú.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cả người hắn thân ảnh bị mênh mông kiếm vũ bao phủ, nguyên bản lộ ra hoảng sợ gào rú, cũng là biến thành thê lương mà không cam lòng kêu thảm thiết.

Chợt, im bặt mà dừng.

Khi kiếm vũ tiêu trừ, một mảnh kia bản địa thành tổ ong, tạc ra một mảnh chi chít vết kiếm.

Vết kiếm trung ương, tích tụ một vũng máu tanh thịt nát!

Hai kiếm tầm đó, chém giết một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh muốn đào tẩu!

Một màn kinh khủng kia, để cho nơi xa nữ tử phượng bào cùng Hồng chân nhân đều hít vào khí lạnh, da đầu tê dại một hồi.

Lại nhìn về phía cách đó không xa Tô Dịch thời gian, cả hai sắc mặt đã hết là sợ hãi.

Thật là đáng sợ!

Tô Dịch hiện tại triển lộ ra thực lực, muốn xa so với hôm qua trên Lan Đài pháp hội thời điểm càng mạnh hơn nữa!

Cũng là lúc này, cả hai cũng cuối cùng ý thức được, vì cái gì Hạ Trường Anh và ba người trì trệ không về, cực có thể từ lâu bỏ mạng tại trong tay Tô Dịch!

Khi phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Hồng chân nhân toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Hắn dập đầu kêu to: "Tô đại nhân, ta nguyện thần phục! Ta nguyện thần phục! Chỉ cần người giơ cao đánh khẽ, tha ta không chết, ta nguyện vĩnh viễn là người làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không chối từ!"

Một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, lại bị dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, một màn kia, để cho Lưu Mân phu nhân đều vô cùng bất ngờ.

Nàng thật không nghĩ đến, lão sắc phôi này thật không ngờ không có cốt khí!

"Muôn lần chết không chối từ? Có thể, vậy ngươi bây giờ liền đi chết đi."

Giọng hời hợt trung Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Kiếm quang lóe lên.

Hồng chân nhân cũng không kịp phản ứng cùng chống cự, ngay lập tức đầu rơi xuống đất!




