




Chương 543: Hóa Ma Trì


Đầu người lăn xuống, đập xuống đất phát ra thanh âm nặng nề.

Nữ tử phượng bào khuôn mặt trắng bệch, mặt mày thảm đạm, tâm thần bất định sợ hãi.

Dù là nàng nhìn quen sự kiện lớn, cũng bị Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn bá đạo thiết huyết kia triệt để kinh sợ đến, thân thể mềm mại đều không bị khống chế run rẩy lên.

"Muốn mạng sống?"

Tô Dịch hỏi.

Nữ tử phượng bào gật đầu đến bằm tỏi, kinh sợ nói: "Mong rằng đạo hữu hết lòng tuân thủ giao hẹn lúc trước, tha thứ thiếp thân một mạng."

Mắt thấy đây hết thảy Huyền Ngưng cũng không có ngoài ý muốn.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Khi thật sự đối mặt tử vong, đừng nói là Đại tu sĩ Linh Đạo, chính là cái kia chút uy chấn Chư Thiên Hoàng Cảnh nhân vật bên trong, cũng không thiếu một chút hạng người ham sống sợ chết.

Nói cách khác, dưới đại đa số tình huống, tu vi cảnh giới càng cao, liền càng là tiếc mệnh, không cam lòng trên con đường lớn vẫn lạc, không cam lòng suốt đời danh vọng, quyền hành, lực lượng hủy hoại chỉ trong chốc lát như vậy.

Đương nhiên, trên đời này cũng theo không thiếu hạng người chân chính không sợ chết sống, xem nhạt sinh tử, chỉ bất quá cuối cùng là số ít mà thôi.

"Từ bỏ chống lại, từ ta tiến hành sưu hồn, như xác định ngươi không có nói dối, thì sẽ cho ngươi ly khai."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nữ tử phượng bào do dự một chút, nhưng vẫn là cắn răng đáp ứng.

Rất nhanh, Tô Dịch Thần Niệm lướt đi, thăm dò vào trong thần hồn nữ tử phượng bào.

Người sau môi hồng nhuận phơn phớt phát ra một tiếng vô ý thức rên rỉ, giống như thống khổ giống như kinh hoảng, ánh mắt cũng biến thành ngơ ngẩn ngây dại ra.

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi thần thức, ánh mắt hơi có chút khác thường.

Trước nữ tử phượng bào hoàn toàn chính xác không có nói dối, ngoại trừ tộc nhân dòng chính Ma tộc Hoàn thị, không có ai biết bọn họ "Tổ Địa" ở nơi nào.

Bất quá, tại trong trí nhớ nữ tử phượng bào, lại trộn lẫn lấy đại lượng hình ảnh có liên quan cùng song tu, cái kia hoạt sắc sinh hương tình cảnh, để cho Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ tử nhìn như đoan trang này, sau lưng cũng là một cái dâm phụ hoang dâm vô độ, không chỉ cùng Hoàn Thiếu Du có một chân, vẫn cùng Ma tộc Hoàn thị một chút lão gia hỏa đều có một chút tư tình không muốn người biết. . .

Cũng chính là thông qua loại thủ đoạn "Sắc đẹp" này, mới khiến cho nữ nhân này từng bước một tại Hoàn thị đứng vững, tay cầm nhất định được quyền hành.

Đồng thời, Tô Dịch cũng coi như minh bạch, vì cái gì Ma tộc Hoàn thị muốn sống cầm Cát Khiêm rồi, xét đến cùng là bả Cát Khiêm coi là một con cờ, muốn xếp vào tại bên cạnh mình, đợi tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, cùng Hoàn Thiếu Du nội ứng ngoại hợp, đến chôn giết chính mình.

"Đạo hữu, người. . . Nhưng đã tin tưởng?"

Nữ tử phượng bào đã tỉnh lại, nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Ngươi đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Hắn nói chuyện từ trước đến nay giữ lời, huống chi, chỉ bằng nữ tử phượng bào chút thủ đoạn kia, dù là nàng về sau muốn tiến hành trả thù, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

"Đa tạ đạo hữu!"

Nữ tử phượng bào cảm kích mở miệng.

Nàng chần chừ một chút, lúc này mới thăm dò giống nhau chiết thân ly khai.

Cho đến đi ra chỗ phủ đệ này, không có nhìn thấy Tô Dịch đuổi theo giết đi lên, cuối cùng tin tưởng mình tránh được một kiếp loại, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi muốn đi tìm Hoàn Thiếu Du?"

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm vang lên, nữ tử phượng bào cả kinh toàn thân cứng đờ.

Nửa ngày, nàng mới thấp giọng nói: "Thiếp thân không xác định có thể hay không liên hệ với hắn, nhưng. . . Nhưng lại không thể không đi theo hắn tụ hợp, bằng không, như cho hắn biết thiếp thân phản bội, kết cục kia. . . Cũng không phải là thiếp thân có thể thừa nhận."

Trong giọng nói lộ ra nồng đậm cay đắng cùng bất đắc dĩ.

Tu sĩ Hóa Linh cảnh thì như thế nào?

Kẹp trong dạng tình cảnh này, cũng thân bất do kỷ!

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa: "Nếu như ngươi nhìn thấy hắn, liền nói cho hắn biết, ta rất chờ mong ngày mai đi đến Tu Di tiên đảo thời gian, cùng hắn gặp lại lần nữa."

Ừ

Nữ tử phượng bào cúi đầu đáp ứng.

Mắt thấy Tô Dịch thanh âm thật lâu chưa hề vang lên nữa, nàng lúc này hấp tấp mà đi.

"Ngày mai sau khi đi đến Tu Di tiên đảo, ta định giúp ngươi chém Hoàn Thiếu Du này."

Dinh thự trung Tô Dịch thuận miệng nói.

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Sư tôn, ta sớm nghe nói Ma tộc Hoàn thị này thế lớn, đủ để đi cùng hoàng thất Đại Hạ khiêu chiến, như là chuyện này sẽ cho người mang đến rất nhiều phiền toái, còn là. . ."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Thế nào, ngươi con rùa đen nhỏ này thấy ta không phục trước kia tu vi, cho là không phải là Ma tộc Hoàn thị đối thủ?"

Huyền Ngưng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đệ tử không dám, đệ tử chỉ là không muốn bởi vì bản thân, mà để cho sư tôn bị những phiền toái kia quấy nhiễu."

"Được rồi, ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm, chúng ta trở về nói chuyện."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừ

Huyền Ngưng tay chân lưu loát đất hành động.

Rất nhanh, thầy trò hai người mang theo trong hôn mê Cát Khiêm ly khai.

Mà khi bọn hắn ly khai không lâu, Ông Cửu dẫn một đám người đến đây.

Nhìn bên trong dinh thự máu tanh đầy đất cùng bừa bộn kia, Ông Cửu không khỏi thở dài một tiếng: "Lần này, nhưng tương đương triệt để cùng Ma tộc Hoàn thị khai chiến. . ."

Đêm đó, Ông Cửu liền đem đêm nay chuyện đã xảy ra bẩm báo cho đương kim Hạ hoàng.

Đương kim Hạ hoàng trầm mặc một lát, trong con ngươi nổi lên một thanh màu sắc trang nhã, nói: "Truyền đạt mệnh lệnh của ta, về sau phàm là Ma tộc cường giả Hoàn thị tiến vào Cửu Đỉnh thành, lập tức theo dõi lên, như Ma tộc cường giả Hoàn thị dám ở trong thành nháo sự, vô luận nguyên do, giết không tha!"

Trong lời nói bình tĩnh, lộ ra một thanh sát ý.

Ông Cửu ngẩn ngơ, thấp giọng nói: "Chủ thượng, làm như thế, sợ rằng sẽ coi là chúng ta tại hướng bọn hắn Hoàn thị tuyên chiến."

Đương kim Hạ hoàng hừ lạnh nói: "Hoàn thị biết rõ hoàng thất Đại Hạ chúng ta tại che chở Tô Dịch, còn dám tại tối nay Cửu Đỉnh nội thành động thủ, đây rõ ràng là không cho hoàng thất Đại Hạ ta mặt mũi!"

Thanh âm lộ ra một tia giận dỗi.

Dừng một chút, đương kim Hạ hoàng ánh mắt thâm trầm, nói: "Ngươi đem mệnh lệnh của ta trực tiếp nói với Hoàn thị, bọn hắn nếu thật muốn liều lĩnh vạch mặt khai chiến, vậy chiến là được!"

Ông Cửu trầm mặc rất lâu, nói: "Lão nô đã minh bạch."

Thái độ của đương kim Hạ hoàng, để cho hắn triệt để vững tin một sự kiện, cái kia chính là tại trong lòng đương kim Hạ hoàng, Tô Dịch muốn xa so với toàn bộ Ma tộc Hoàn thị quan trọng hơn!

Thà rằng không tiếc hết thảy cùng Ma tộc Hoàn thị khai chiến, đều phải cho Tô Dịch lấy che chở!

. . .

Cảnh ban đêm càng thâm trầm rồi.

Thương châu.

Ở chỗ sâu trong một mảnh núi non trùng điệp, một mảnh dãy cung điện tu kiến tại giữa sườn núi, tại trong sương mù như ẩn như hiện.

Ở sâu trong một cái cung điện trong đó.

Hoàn Thiếu Du toàn bộ người ngâm tại bên trong một cái huyết trì.

Ao máu ước chừng hơn một trượng phạm vi, bốn phía đứng sừng sững lấy mười hai toà Thanh Đồng trụ, mặt ngoài tuyên khắc lấy bất đồng tuyệt thế hung vật đồ đằng.

Bệ Ngạn, Nhai Tí, Tất Phương, Chân Hống, Ba Xà, Thôn Thiên Tước. . .

Ước chừng mười hai loại đồ đằng.

Mà tại dưới đáy mỗi một tòa Thanh Đồng trụ, lại có một cái lỗ khảm, có máu đỏ tươi theo bên trong Thanh Đồng trụ chảy xuôi mà xuống, theo trong rãnh tuôn ra, ồ ồ chảy vào bên trong huyết trì.

Cả tòa ao máu, sương mù bốc hơi, tỏ khắp lấy khác biệt quá nhiều khí tức khủng bố.

Đây là Hóa Ma Trì.

Ma tộc Hoàn thị hạch tâm trọng địa.

Chỉ có thân hoài "Thiên Ma chân huyết" hậu duệ dòng chính Hoàn thị, mới có cơ hội tại bên trong Hóa Ma Trì tiềm tu, hấp thu trong đó làm cho hội tụ Chân Linh ma huyết!

Mãnh liệt, Hoàn Thiếu Du mở ra con mắt.

Xôn xao rồi~

Bên trong Hóa Ma Trì Chân Linh ma huyết hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, mà hắn nguyên bản đứt gãy gân cốt, bị thương tạng phủ đều tựa như đạt được cải tạo loại, toả ra sinh cơ hoàn toàn mới!

Hơn nữa theo hấp thu đến Chân Linh ma huyết càng ngày càng nhiều, Hoàn Thiếu Du một thân khí tức cũng là càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng đáng sợ!

Vẻn vẹn vài cái trong chớp mắt, trong ao Chân Linh ma huyết đã bị hấp thu hơn phân nửa.

"Có thể, tiếp tục như vậy nữa, chính là trong cơ thể ngươi có phong ấn lực lượng, cũng sẽ áp chế không nổi loại lực lượng tràn đầy kia."

Một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy một cái tóc tai bù xù, gầy trơ xương đi chân trần lão giả áo bào trắng trống rỗng xuất hiện.

Hắn chắp tay tại lưng, bao quát bên trong Hóa Ma Trì Hoàn Thiếu Du, một đôi con mắt đang mở hí, thẳng như có Thi Sơn Huyết Hải ở trong đó hiện lên, kinh khủng khiếp người.

Hoàn Thiếu Du vẫn chưa thỏa mãn loại liếm liếm môi, rồi mới từ bên trong Hóa Ma Trì đứng dậy, nói: "Tam thúc tổ, ta có thể cảm nhận được, qua thất bại này, ngược lại làm cho ta một thân đạo hạnh tại ở bên trong Hóa Ma Trì một lần Niết Bàn loại cải tạo cùng lột xác, tu vi cùng nội tình của ta, ước chừng so với trước kia cường đại rồi một nửa!"

Hắn đầu đầy tóc tím tung bay, vẻ mặt tràn đầy vẻ phấn khởi, "Nếu ta nguyện ý, chỉ cần vạch trần bên trong thân thể phong ấn, lập tức liền có thể nghênh đón đến một cuộc phá cảnh chi kiếp, một lần hành động bước vào trong Hóa Linh cảnh!"

Lão giả áo bào trắng mặt không chút thay đổi nói: "Hóa Ma Trì lực lượng chính là ngươi tổ phụ 'Thiên Dục Ma hoàng' năm đó lưu lại, kỳ diệu dùng, há lại bình thường có thể so sánh? Ta chỉ hỏi ngươi, lấy ngươi thực lực bây giờ, có thể hay không cùng Tô Dịch kia đối kháng?"

Hoàn Thiếu Du đồng tử híp lại, trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt thúc tổ, đổi lại ta lúc này, cũng rất khó nói có thể chiến thắng Tô Dịch."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, hắn hôm nay chỉ tu vi Nguyên Phủ cảnh, chỉ cần ta khi tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, bắt lấy một đường đạo duyên, đủ tại chứng đạo Hóa Linh cảnh thời gian, thực hiện một cuộc chân chính viên mãn đại đột phá, đến lúc đó, giết chết Tô Dịch cái thằng chó này, khi dễ như trở bàn tay!"

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, nói: "Tên Tô Dịch này đích xác là một cái nhân vật không thể nghịch thiên, đặt tại ba vạn năm trước trong đạo thống Hoàng cấp, đều được xưng tụng là thiên tài tuyệt thế có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng càng là như thế, lại càng không thể cho hắn có cơ hội sống sót."

Hoàn Thiếu Du trong con ngươi sát cơ lóe lên, nói: "Tam thúc tổ yên tâm, ta rất rõ ràng nếu khiến Tô Dịch về sau quật khởi, thế tất sẽ trở thành họa lớn trong lòng Hoàn thị chúng ta. Lúc này đây tiến vào Tu Di tiên đảo, ta định đem nghiền xương thành tro, là Tứ thúc tổ báo thù huyết hận!"

Hắn Tứ thúc tổ chính là Hoàn Thiên Trọng, cũng chính là ngày hôm qua trên Lan Đài pháp hội bị Tô Dịch tiêu diệt sát một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh kia.

"Ngươi minh bạch là tốt rồi, ngày mai ngươi đi đến Tu Di tiên đảo, nhớ kỹ mang theo ngươi tổ phụ lưu lại một khối bí phù kia, dù là phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, có ấy bí phù tại, đủ thoải mái giúp ngươi giết chết Tô Dịch."

Dứt lời, lão giả áo bào trắng quay người mà đi, "Đi đi, chớ có để cho Hoàn thị thể diện nhặt không đứng dậy, cũng chớ có để cho thế nhân cho là, trải qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm, Hoàn thị chúng ta cũng không còn cái uy như trước kia."

"Vâng!"

Hoàn Thiếu Du hít thở sâu một hơi, quay người ly khai tòa đại điện này.

Khi vừa phản hồi hắn chỗ ở của mình, liền có một cái lão bộc báo lại: "Thiếu chủ, chúng ta vừa nhận được tin tức, đêm nay tại Cửu Đỉnh thành hành động nhằm vào Cát Trường Linh kia đã thất bại."

Hoàn Thiếu Du khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Nhiều nhân vật Hóa Linh cảnh như vậy, liền không đối phó được một cái Cát Trường Linh! ?"

Lão bộc cúi đầu, không dám nhìn ánh mắt Hoàn Thiếu Du, nói: "Nghe nói là Tô Dịch nhúng tay vào, liên tục sát hại Hạ Trường Anh, Thôi Chinh, Lệ Hàn Mộ, Hồng chân nhân, Bạch Hưu Uyên năm người, ngay cả chúng ta trú đóng ở Cửu Đỉnh nội thành cứ điểm cũng rơi vào tay giặc, thương vong vô cùng nghiêm trọng, chỉ Lưu Mân phu nhân may mắn nhặt về một mạng."

"Tin tức cũng chính là Lưu Mân phu nhân truyền quay lại, hẳn là. . . Không có giả."

Sau khi nghe xong, Hoàn Thiếu Du mí mắt trực nhảy, một trương khuôn mặt anh tuấn gò má trở nên xanh mét cực kỳ khó coi.

Tô Dịch!

Lại là ngươi! !

——




