




Chương 544: Thầy trò ngồi đối diện tâm sự chuyện cũ trong đêm


Đã là sau nửa đêm, vạn vật im tiếng.

Vào ban ngày náo nhiệt ồn ào Cửu Đỉnh thành, phảng phất giống như triệt để ở trong màn đêm ngủ say.

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nói: "Cát Khiêm cũng biết lai lịch của ngươi?"

Huyền Ngưng ngồi xổm ngồi một bên, nói: "Hồi bẩm sư tôn, ta chưa bao giờ đã nói với hắn chuyện gì có quan hệ đến lai lịch của bản thân, đến chuyện của tông môn chúng ta, tiểu tử này càng không khả năng hiểu rõ."

Do dự một chút, hắn rồi mới lên tiếng: "Bất quá, đệ tử sở trường tự làm chủ, truyền thụ Cát Khiêm một chút đạo tàng bí thuật. . ."

Tô Dịch vẫy vẫy tay, nói: "Một chút truyền thừa mà thôi, nếu như Cát Khiêm có thể bị ngươi nhìn trúng, coi như là vận mệnh của hắn."

Huyền Ngưng suy nghĩ một chút, nói ra: "Không dối gạt sư tôn, Cát Khiêm tính tình mặc dù quá mức cẩn thận một chút, vừa ý tính cũng là đệ tử chứng kiến qua cuối cùng trầm ổn một cái, năm đó ta vừa đến Thương Thanh đại lục thời gian, chỉ còn lại một đám Nguyên Thần tàn phá này, lo lắng về sau vạn vừa phát sinh bất trắc gì, một thân y bát đã định trước không người kế tục, cho nên mới phải lựa chọn Cát Khiêm đến kế thừa y bát."

Tô Dịch lườm Huyền Ngưng một cái, nói: "Ngươi là khi nào đến Thương Thanh đại lục, lại là như thế nào đi tới mảnh thế giới này hay sao?"

Đây chính là nghi hoặc lớn nhất trong lòng hắn.

Năm đó hắn chuyển thế trùng tu kiếm đồ, trước tiến vào U Minh tới, cho mượn luân hồi chi lực, bởi vậy trên Thương Thanh đại lục thực hiện một cuộc "Trùng sinh" loại tao ngộ có một không hai.

Nhưng đồ đệ thứ bảy của hắn lại cũng xuất hiện ở Thương Thanh đại lục, cái này để cho Tô Dịch rất ngoài ý muốn rồi.

Dù sao, Huyền Ngưng cũng có thể vượt giới mà đến, truyền nhân khác cũng có thể làm không đến một bước này?

"Hồi bẩm sư tôn, lúc trước sau khi người triệt để 'Biến mất' tại Đại Hoang cửu châu, tất cả mọi người cho là người tại cầu tác Đạo Đồ cao hơn thời gian thân vẫn đạo tiêu, ngay cả chúng ta những truyền nhân này đều cho là, người đã chết rồi . ."

Huyền Ngưng lộ ra vẻ hoảng hốt, giống như nhớ lại những tình cảnh rung chuyển năm đó.

"Chút này ta đều hiểu rõ, cũng không cần nói tỉ mỉ rồi."

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp, thanh âm trầm thấp, "Lúc trước, ta nhưng tận mắt nhìn thấy Đại sư huynh của ngươi Bì Ma cùng Tiểu sư muội ngươi bọn hắn vì ta làm 'Đầu Thất' tế điện nghi thức, cũng nhìn thấy một chút. . . Hình ảnh rất có ý tứ."

Trong những hình ảnh kia ——

Đại đệ tử Bì Ma cấu kết Lục Đại Đạo môn Đại năng giả, sát nhập "Huyền Quân động thiên", chỉ vì cướp đoạt di bảo thuộc về Tô Huyền Quân hắn sau vẫn lạc lưu lại.

ngay cả Kim Sí Đại Bằng hầu hạ tại bên cạnh mình tu hành, trong lúc hỗn loạn cướp đi Dong Thiên Lô của hắn.

Tam đệ tử Hỏa Nghiêu trộm đi Huyền Sơ thần giám chí bảo trấn áp thế giới 'Huyền quân Động Thiên' " .

Tiểu đồ đệ Thanh Đường hắn thương yêu nhất, vì hắn túc trực bên linh cữu bảy ngày, mục đích cuối cùng nhất lại là vì đạt được Cửu Ngục kiếm, cùng với toàn bộ di sản Tô Huyền Quân hắn lưu lại.

Lúc ấy, Huyền Quân động thiên gió tanh mưa máu, đại chiến kinh thế.

Mà Thanh Đường cũng triển lộ ra kiếm đạo chi lực kinh khủng vô biên, một lần hành động bình định lúc này làm loạn, được tôn tôn sùng là "Thanh Đường nữ hoàng", xưng tôn Đại Hoang.

Cũng là lúc đó, Tô Dịch mới biết được, tiểu đồ đệ mình luôn thương yêu nhất, nhưng vẫn hướng mình che giấu thực lực. . .

"Sư tôn, năm đó trước khi người ly kỳ 'Biến mất', cũng đã an bài chúng ta chín vị truyền nhân riêng phần mình ly khai Huyền Quân động thiên, hẳn là lúc ấy, người đã quyết định. . . Trùng tu Đạo Đồ?"

Huyền Ngưng nhịn không được nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, ta ngay lúc đó, còn ngăn chặn những đại địch trong thiên hạ kia, để cho bọn họ đầu có thể nén giận, không dám lỗ mãng, nhưng như để cho bọn họ biết rõ ta đã đi ra, những địch nhân kia cũng có thể thờ ơ?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng, nói: "Cho nên, tại trước khi ta đi, sớm cho các ngươi an bài đường lui, mà Huyền Quân động thiên, thì bị ta bố trí đã thành một cái tuyệt thế sát trận, chỉ cần những địch nhân kia dám xâm nhập, không chết cũng phải lột da."

Nói đến đây, thần sắc hắn thời gian hiện lên một vòng buồn vô cớ, ngữ khí tiêu điều, nói: "Nhưng ta lại không nghĩ rằng, đây hết thảy an bài cùng chuẩn bị ở sau, lại hủy ở trong tay truyền nhân của mình. . ."

"Sư tôn, năm đó ta nghe theo người an bài, tiến về trước Tiểu Tây Thiên 'Nghiễn Tâm Phật chủ' bên người lắng nghe lời dạy dỗ, cũng là về sau mới biết được, Huyền Quân động thiên đã xảy ra một cuộc kịch biến, từ đó về sau, Tiểu sư muội liền nắm giữ Huyền Quân động thiên, xưng tôn Đại Hoang."

Huyền Ngưng trầm giọng nói, " mà Đại sư huynh đối ngoại tuyên bố, sư tôn nếu như không có ở đây, di bảo lưu lại tự nhiên từ chúng ta những truyền nhân này từng cái chia đều, không có khả năng mặc kệ Tiểu sư muội độc chiếm."

"Hơn nữa, Đại sư huynh còn liên hợp Đại Hoang Lục Đại Đạo môn, lấy đạo hiệu danh nghĩa của sư tôn, thành lập 'Huyền Quân minh " thề muốn đoạt lại Huyền Quân động thiên, đối với Tiểu sư muội nghiêm trị không tha."

"Lúc ấy, Đại sư huynh còn đã tìm được những sư huynh sư tỷ khác, chờ mong những sư huynh sư tỷ này có thể ở lại hắn giúp một tay, cùng một chỗ đối phó Tiểu sư muội."

"Bất quá, cuối cùng chỉ Tam sư huynh Hỏa Nghiêu, Tứ sư tỷ Bà Sa, Lục sư huynh Dạ Lạc ba người đáp ứng, cùng Đại sư huynh cùng một chỗ kết minh."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, "Bì Ma tên nghiệp chướng này lá gan rất lớn nha, cho là ta chết rồi, có thể cầm danh hào của ta, đến kết lấy đồng minh, muốn làm gì thì làm?"

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Sư tôn, chút này vẻn vẹn chỉ là lời truyền miệng đệ tử nghe được, trong này có ẩn tình khác cũng nói không chính xác."

"Có ẩn tình khác?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động , nói, "Ta ngược lại hy vọng trong này thật sự có ẩn tình khác, làm như ta trở lại Đại Hoang cửu châu thời gian, thì sẽ ở trước mặt hỏi hỏi bọn hắn, xem bọn hắn cho ta một đáp án được không."

Lời nói tùy ý, nhưng trong lời nói kia lại lộ ra một vòng hàn ý thẳng đến nhân tâm.

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng, nói: "Bì Ma hẳn là cũng liên hệ ngươi rồi a?"

Huyền Ngưng trong lòng căng thẳng, thấp giọng nói: "Hồi bẩm sư tôn, không chỉ là Đại sư huynh đi tìm ta, Tiểu sư muội đã từng truyền tin, chờ mong đệ tử đi giúp bọn hắn. Nhưng đệ tử đều cự tuyệt, một là không hiểu rõ chân tướng trong đó, thứ hai đệ tử tại trong lòng, căn bản không cho rằng sư tôn đã qua đời."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ nói vậy thôi, ngươi là như thế nào đi tới Thương Thanh đại lục đấy."

Huyền Ngưng cân nhắc một chút, nói: "Năm đó sư tôn an bài ta đi theo tại Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật chủ bên người lắng nghe lời dạy dỗ, biết được sư tôn gặp chuyện không may sự tình về sau, đệ tử đã từng lòng nóng như lửa đốt, muốn đi thăm dò một chút đầu đuôi sự tình."

"Nhưng Nghiễn Tâm Phật chủ ngăn trở ta, nói xưng sư tôn ngài theo trên đời biến mất, chắc chắn để cho Đại Hoang cửu châu nhấc lên rung chuyển chưa từng có trước đó, là truyện nhân của sư tôn, đệ tử nhất định cũng sẽ cuốn vào trong phong ba không cách nào tưởng tượng."

"Nhưng đệ tử cái nào sẽ để ý chút này, khăng khăng muốn rời khỏi Tiểu Tây Thiên, tiến về trước tìm hiểu chân tướng, Nghiễn Tâm Phật chủ thấy vậy, nói với đệ tử, lấy đạo hạnh cùng khí phách của sư tôn ngài, cho dù là tao ngộ đại nạn mà chết, cũng nhất định sớm có bố cục, tựa như sư tôn an bài đệ tử ở bên cạnh hắn tu hành, nên chính là sư tôn sớm có trù tính bố cục."

Tô Dịch gật đầu nói: "Lấy trí tuệ của Nghiễn Tâm lão hòa thượng, tự nhiên có thể nhìn ra điểm này."

Huyền Ngưng nói: "Nhưng đệ tử lúc ấy là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, quan tâm sẽ bị loạn, căn bản nghe không vô những lời này. Cuối cùng Nghiễn Tâm Phật chủ không có cách, làm đệ tử chỉ điểm một con đường."

"Đường gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Nghiễn Tâm Phật chủ cho là, sư tôn học cứu Thiên Nhân, kiếm áp Cửu Châu, mặc dù xưng tôn thiên hạ, vô địch đương thời, nhưng bản thân Đạo Đồ lại ngưng lại tại Hoàng Cực cảnh Đại viên mãn cấp độ, trì trệ vô pháp tìm được nhảy lên Đạo Đồ cao hơn, lần này đột nhiên qua đời, cực có thể chính là vì tìm kiếm Đạo Đồ cao hơn mà đi."

Huyền Ngưng nói, " mà tại Nghiễn Tâm Phật chủ xem, sư tôn muốn giải quyết vấn đề này, chỉ hai loại lựa chọn, một là tỏa ra nguy hiểm cửu tử nhất sinh, hoành độ Chư Thiên tinh không, tìm kiếm Cấm Kỵ chi khu."

"Thứ hai là từ từ trên Đạo Đồ của bản thân tìm kiếm, theo trong luân hồi chuyển thế hư vô mờ mịt tìm kiếm đáp án."

"Cuối cùng, Nghiễn Tâm Phật chủ phỏng đoán, lấy bản tính của sư tôn, nếu muốn hoành độ Chư Thiên tinh không, đi tìm kiếm Cấm Kỵ chi khu kia, từ lúc trước đây thật lâu liền có thể làm được, căn bản không cần chờ tới bây giờ, cho nên hắn hoài nghi, sư tôn cực có thể là tiến về trước U Minh giới, đi tìm một con đường luân hồi chuyển thế trong truyền thuyết rồi."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lông mày nhướng lên, không khỏi cảm thán nói: "Hay Nghiễn Tâm lão hòa thượng hiểu ta."

Huyền Ngưng nói: "Đúng là Nghiễn Tâm Phật chủ làm đệ tử chỉ điểm con đường này, để cho đệ tử dứt khoát lựa chọn tiến về trước U Minh giới, "

Dựa theo Huyền Ngưng lời nói, tại hắn đến U Minh giới về sau, cũng đã tao ngộ rất nhiều nhấp nhô, đau khổ tìm kiếm mấy trăm năm lâu, mới thật không dễ dàng tìm được một cái manh mối.

Hắn gặp được một vị tự xưng "Lục Đạo ty Thôi thị nhất tộc" Hoàng Cảnh nhân vật!

"Thôi Long Tượng?"

Tô Dịch mơ hồ có chút đã minh bạch.

"Vốn sư tôn thật cùng hắn quen biết."

Huyền Ngưng giống như giật mình loại.

"Hắn là Thôi thị nhất tộc Thái Thượng trưởng lão, tại U Minh giới có 'Tài Quyết minh tôn' phong hào, trước đây thật lâu chính là nhân vật Thần Thoại có thể đếm được trên đầu ngón tay của U Minh giới , chính là 'Một trong 'U Minh lục tôn'."

Tô Dịch con mắt hiện vẻ hồi ức, "Tại U Minh giới, hiểu rõ bí mật luân hồi chuyển thế có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thôi Long Tượng liền là một cái trong số đó, trước đây thật lâu, ta liền cùng hắn nhiều lần luận đạo, có hắn giúp ngươi, ta cũng không ngoài ý muốn. Chỉ là. . ."

Hắn nhíu mày, nhìn về phía Huyền Ngưng, "Chính là lấy lực lượng của hắn, cũng không có khả năng biết rõ ta có chuyển thế tại đâu, ngươi lại là như thế nào tìm đến hay sao?"

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Cái này còn nhiều hơn thua thiệt sư tôn năm đó làm đệ tử tạo thành 'Chân Vũ kiếm " kiếm này lạc ấn lấy một đám tâm đầu huyết thuộc về sư tôn, từ Thôi Long Tượng tiền bối lấy bí thuật cảm ứng, giúp đỡ đệ tử cảm thấy được một cái dấu hiệu cực mơ hồ."

Tô Dịch giật mình.

Chân Vũ kiếm là bội kiếm do hắn vì Huyền Ngưng tạo thành.

Lúc trước vì tăng lên phẩm tương kiếm này, Tô Dịch khô tọa ngồi chín ngày chín đêm, lấy một đám tâm đầu huyết làm dẫn, không ngừng nuôi dưỡng kiếm này, cuối cùng để cho kiếm này bày biện ra "Thế như núi cao chống trời, lửa hướng thập phương tinh hán" phẩm tương có một không hai.

Chân Vũ hai chữ, chính là Tô Dịch vì thế kiếm làm cho mệnh danh.

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Thôi Long Tượng lão gia hỏa này, có thể từ trong khí tức kiếm này, liền suy đoán ra bực này huyền cơ!

Huyền Ngưng tiếp tục nói: "Rồi sau đó, Thôi Long Tượng tiền bối ra tay, vận dụng Thôi thị tổ 'Vạn Giới Thụ " giúp đỡ đệ tử mở ra biên giới thông đạo, này mới khiến đệ tử bằng vào theo Chân Vũ kiếm sở cảm ứng đến một đám dấu hiệu, cuối cùng đến trên Thương Thanh đại lục này."

Thần sắc hắn thời gian hiện lên một vòng hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, "Chỉ là, đệ tử lại không nghĩ rằng, kéo dài qua biên giới thời gian, đã hung hiểm cùng kinh khủng như vậy, tràn ngập quỷ dị tai hoạ bất khả tư nghị, đệ tử mặc dù cuối cùng đến Thương Thanh đại lục, nhưng bản thân đạo khu đã bị phong bạo trong thời không đục khoét không còn, cả Nguyên Thần đều đụng phải trọng thương gần như vô pháp chữa trị. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Huyền Ngưng trong thanh âm đã nổi lên nồng đậm cay đắng cùng bất đắc dĩ.




