




Chương 546: Xin lỗi


Rất lâu, Huyền Ngưng nói ra: "Sư tôn, ta không muốn."

Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy Huyền Ngưng tiếp tục nói: "Đệ tử thuở nhỏ đi theo người bên người lớn lên, tại trong lòng đệ tử, người cùng phụ thân cũng không có khác nhau, so sánh với Đại Đạo, ta càng muốn giống như trước như vậy hầu hạ tại người bên người."

Hắn cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: "Có lẽ, sư tôn sẽ cho rằng đệ tử không có triển vọng lớn, nhưng tại trong lòng đệ tử, sư tôn chính là như là thần tồn tại, đệ tử tự nhiên thành kính đối đãi tới, kính sợ theo tới."

Tô Dịch trầm mặc một lát, không khỏi than nhẹ, nói: "Thôi được."

Huyền Ngưng trong lòng nổi lên nhanh, nói: "Sư tôn là đúng đệ tử thất vọng rồi sao?"

Tô Dịch khóe môi nổi lên một vòng tiếu ý bất đắc dĩ, nói: "Người có chí riêng, ta làm sao miễn cưỡng ngươi."

Thấy vậy, Huyền Ngưng lúc này mới thở phào, cũng cùng theo cười rộ lên.

. . .

Mùng một tháng mười.

Sắc trời tảng sáng, trong Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch đang cùng Nguyệt Thi Thiền cùng nhau ăn cơm.

Cách đó không xa, Cát Khiêm ngồi xổm ngồi ở đó, kinh ngạc nhìn một màn, ánh mắt hoảng hốt.

"Lão gia hỏa, nói như vậy hôm qua trời lúc buổi tối, thật là Tô Dịch tên kia đã cứu chúng ta?"

Trong lòng của hắn thì thào.

"Tô đạo hữu là ân nhân cứu mạng của ta và ngươi, về sau nói chuyện tôn trọng một chút."

Huyền Ngưng thanh âm vang lên, "Còn, đêm qua ta bị thương rất nặng, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, có cái gì nghi hoặc, chờ ta tỉnh lại hãy nói."

"Đúng, sau khi tiến về Tu Di tiên đảo, nhất định phải cùng theo Tô đạo hữu cùng một chỗ hành động, có Tô đạo hữu che chở, tối thiểu không đến mức cho ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Dứt lời, Huyền Ngưng lập tức không còn thanh âm , mặc cho Cát Khiêm thăm dò thế nào, cũng đều lại không có phản ứng chút nào.

"Ngươi lão gia hỏa này tuy rằng không nói, nhưng ta dám khẳng định, tối hôm qua tất nhiên đã xảy ra rất nhiều chuyện!"

Cát Khiêm âm thầm lải nhải.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, hướng Tô Dịch thật sâu hành lễ, mặt lộ vẻ cảm kích, nói: "Đa tạ ân cứu mạng của Tô đại nhân!"

Tô Dịch lườm Cát Khiêm một cái, nói: "Đã đói bụng à."

Cát Khiêm lắc đầu.

Tô Dịch hỏi: "Đợi tí nữa cùng đi Thiên Mang sơn?"

Cát Khiêm liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt!"

Hắn có vẻ rất tâm thần bất định, một bộ dạng cẩn thận từng li từng tí.

Điều này làm cho Nguyệt Thi Thiền cảm thấy có chút kỳ quái, Tô đạo hữu lại không phải đại ác nhân gì đó, Cát Khiêm này lại giống như một bộ dạng sợ hãi như chuột thấy mèo.

"Đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, hướng bên ngoài Thanh Vân tiểu viện bước đi.

Nguyệt Thi Thiền đi theo bên cạnh hắn.

Cát Khiêm lại đi theo phía sau.

"Tô đạo hữu."

Bên ngoài Thanh Vân tiểu viện, Ông Cửu khống chế một cỗ bảo liễn, từ lâu đợi chờ tại đó.

Mắt thấy Tô Dịch một nhóm xuất hiện, Ông Cửu lúc này cười ha hả chào đón, "Lão hủ phụng lệnh của chủ thượng, cố ý tới đón các vị đi đến Thiên Mang sơn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cùng Nguyệt Thi Thiền cùng một chỗ trực tiếp đi đến bảo liễn.

Cát Khiêm lại thầm kinh hãi.

Sau khi tham dự qua Lan Đài pháp hội, hắn cái nào lại không biết, lão giả áo xám trước mặt này, kì thực là một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đến từ bên người Hoàng đế Đại Hạ?

Nhưng bây giờ, đối phương lại tự mình đến nghênh đón Tô Dịch!

Bởi vậy nhưng cách nhìn, tại trong lòng đương kim Hạ Hoàng, Tô Dịch vị là cao bậc nào, quan trọng ra sao!

"Cát tiểu hữu mau mời."

Ông Cửu cười mời, ánh mắt hơi có chút khác thường.

Đêm qua thời điểm, cũng bởi vì chuyện của Cát Khiêm, mới khiến cho Tô Dịch đại khai sát giới, cơ hồ đem cường giả Hóa Linh cảnh Ma tộc Hoàn thị phân bố tại trong Cửu Đỉnh thành tàn sát không còn!

Điều này làm cho Ông Cửu lại đối mặt Cát Khiêm, tự nhiên không dám thất lễ.

Cát Khiêm không khỏi có cảm giác sủng ái mà lo sợ, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối."

Thiên Mang sơn.

Trên một tòa đạo tràng cổ xưa.

Cường giả đưa thân ba mươi người đứng đầu trên Lan Đài pháp hội lần này, đã lần lượt được đến đây.

Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Cổ Thương Ninh vân... vân yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời cực kỳ chói mắt, đều đứng im lặng hồi lâu trong đó.

"Chư vị nghe nói sao, đêm qua thời điểm, Ma tộc Hoàn thị tại trong Cửu Đỉnh thành cứ điểm, bị người tận diệt rồi, vẻn vẹn tu sĩ Hóa Linh cảnh, liền vẫn lạc vài vị."

Có người nói nhỏ.

Rất nhiều người mặt lộ dị sắc.

Đêm qua tin tức, tuy rằng bị hoàng thất Đại Hạ bắt đầu phong tỏa, nhưng đối với bọn họ chút nhân vật đều có lai lịch rất lớn này mà nói, tự nhiên hiểu rõ, đêm qua cứ điểm của Hoàn thị thương vong vô cùng nghiêm trọng!

"Ta cũng nghe nói chuyện này, rất nhiều người hoài nghi, chuyện này là Tô Dịch làm đấy."

Một cái thanh niên ngân bào mở miệng, hắn mày kiếm mắt sáng, long chương phượng tư, tóc dài tùy ý rối tung.

Lý Hàn Đăng.

Thanh Ất đạo tông nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ, tu vi Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn, trên Lan Đài pháp hội lần này nổi tiếng thứ năm, chiến lực cực kinh người.

Hắn lời này vừa nói ra, để cho trong tràng rối loạn tưng bừng.

Cửu Đỉnh thành hôm nay, người nào không rõ ràng lắm Tô Dịch cùng Ma tộc Hoàn thị ở giữa ân oán?

Đêm qua cứ điểm của Hoàn thị thương vong vô cùng nghiêm trọng, hoàn toàn chính xác làm cho người ta không thể không hoài nghi, chuyện này cùng Tô Dịch có quan hệ.

"Bất kể nói thế nào, Ma tộc Hoàn thị lần này nhưng mất hết mặt mũi, cũng không biết, bọn hắn có thể hay không bả mặt mũi vứt bỏ này kiếm về."

Một cái thanh niên hoa bào ánh mắt cổ quái, mơ hồ có chút nhìn có chút hả hê.

"Đồ hỗn trướng, danh dự Hoàn thị ta, như thế nào ngươi có thể chửi bới hay sao?"

Một đạo âm thanh lạnh như băng đột nhiên từ đằng xa vang lên.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tóc tím kim quan, một bộ ngọc bào Hoàn Thiếu Du đi nhanh mà đến.

Không ít người chấn động trong lòng, phát giác được trên người Hoàn Thiếu Du khí tức, dường như so với trước kia càng cường đại rồi, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền làm cho người ta cảm thấy tâm thần áp lực.

Trước nói chuyện thanh niên hoa bào, sắc mặt lại bỗng nhiên thay đổi, nơi xa Hoàn Thiếu Du thẳng đến hắn đến!

"Hoàn Thiếu Du, ngươi muốn điều gì?"

Thanh niên hoa bào trầm giọng mở miệng, ánh mắt tràn ngập đề phòng.

Nơi đây tuy là địa bàn của hoàng thất Đại Hạ, nhưng quy củ của hoàng thất Đại Hạ, nhưng không thấy tốt có thể đè ép được Hoàn Thiếu Du tên điên thô bạo quái đản này.

Hoàn Thiếu Du tại trước người thanh niên hoa bào ba thước tới đứng im lặng hồi lâu, con mắt như điện, mặt không chút thay đổi nói: "Không muốn chết, hiện tại liền cho ta cúi đầu xin lỗi."

Toàn trường một yên tĩnh, không khí ngột ngạt lên.

Thanh niên hoa bào tên là Lôi Quang Hàn, Đại Hạ một trong ba Đại tông tộc hậu duệ dòng chính Lôi thị, được xưng người mạnh nhất một đời tuổi trẻ Lôi thị, trên Lan Đài pháp hội lần này xếp hạng thứ mười sáu.

Lúc này đối mặt hùng hổ dọa người Hoàn Thiếu Du, Lôi Quang Hàn gương mặt đỏ lên, âm tình bất định, hai tay đều hung hăng nhanh nắm lại đến.

"Nhanh lên một chút!"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, phảng phất giống như bằng phẳng lên sấm sét.

Lôi Quang Hàn cả kinh toàn thân cứng đờ, cuối cùng cố nén nội tâm sỉ nhục, thấp giọng nói: "Trước là ta sai rồi, không nên vọng nghị quý tông tộc."

Hoàn Thiếu Du khinh thường nói: "Kẻ bất lực!"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, khi thấy trong đám người Văn Tâm Chiếu thời gian, ánh mắt sáng ngời, cười đi lên trước, nói: "Tâm Chiếu cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Hôm trước thời điểm, Hoàn Thiếu Du trên Lan Đài pháp hội thua ở dưới tay Tô Dịch, bị Tô Dịch chà đạp tốt vô cùng thê thảm, mặc cho ai gặp bực này trọng tỏa, sợ cũng đều sẽ ít xuất hiện một đoạn thời gian.

Nhưng Hoàn Thiếu Du rõ ràng không phải là.

Khi hắn xuất hiện, khí diễm như trước đường hoàng bướng bỉnh, không kiêng nể gì cả!

Văn Tâm Chiếu lông mày hơi nhíu, không để ý đến, đối với đi tới Hoàn Thiếu Du nhìn như không thấy, một bộ không nhìn bộ dạng. Hoàn Thiếu Du con mắt híp híp, nụ cười trên mặt cũng trở thành nhạt, truyền âm nói ra: "Văn Tâm Chiếu, ngươi chạy không khỏi lòng bàn tay ta đấy, chờ đến Tu Di tiên đảo, chính là Tô Dịch cũng bảo hộ không được ngươi."

Trong thanh âm lộ ra không che giấu chút nào dục vọng chiếm đoạt.

Ánh mắt không chút kiêng kỵ kia, càng làm cho Văn Tâm Chiếu toàn thân một trận không được tự nhiên.

"Hoàn Thiếu Du, ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ!"

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt tuyệt mỹ hiện lên một vẻ tức giận.

Hoàn Thiếu Du dáng vẻ nhàn nhã, cười mà không nói.

Đúng lúc này, phụ cận đám người rối loạn tưng bừng, ánh mắt đều dồn dập nhìn về phía xa xa.

Hoàn Thiếu Du nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa sắc trời lần ba đạo thân ảnh đi tới, cầm đầu áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, rõ ràng là Tô Dịch!

Ở sau lưng hắn, thì là áo trắng như tuyết, lưng đeo linh kiếm Nguyệt Thi Thiền cùng đang mặc một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào Cát Khiêm.

Tô Dịch!

Chứng kiến Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, Hoàn Thiếu Du trong lòng nổi lên khắc cốt loại hận ý, nụ cười trên mặt đều hóa thành một phiến lạnh lẽo u hàn.

Mà tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Tô Dịch đi nhanh hướng Hoàn Thiếu Du đi tới!

"Cái này. . ."

Rất nhiều người chấn động trong lòng, Tô Dịch đây là muốn làm gì?

Hoàn Thiếu Du thân thể cũng hơi hơi cứng đờ, ánh mắt chớp động, nhìn tới gần Tô Dịch, trong lòng của hắn không thể ức chế cảm thấy một trận áp lực.

Hắn lại sao có thể có thể quên rồi, Tô Dịch trên Lan Đài pháp hội bạo ngược hắn một màn kia?

Cánh tay phải bị phế, toàn thân cốt cách vỡ vụn, lục phủ ngũ tạng lệch vị trí, cả thần hồn đều gặp "Vạn Nghĩ Phệ Linh" chi thuật tra tấn, thống khổ!

Màn tra tấn cùng nhục nhã kia, giống như một đạo âm ảnh vung tới không tiêu tan, để cho Hoàn Thiếu Du lúc này đối mặt không ngừng tiến tới gần Tô Dịch thời gian, bản năng trong đều cảm thấy rất gấp gáp, như lâm đại địch.

Cho đến Tô Dịch đi tới trước người hơn một trượng tới, Hoàn Thiếu Du đã nhịn không được lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn Hoàn Thiếu Du, chỉ một cái cách đó không xa Văn Tâm Chiếu, nói: "Xin lỗi."

Rải rác hai chữ, lời ít mà ý nhiều.

Nhưng lời này vừa nói ra, mọi người tại đây cũng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc giống như đã từng quen biết.

Tương tự chính là nói, vừa rồi Lôi Quang Hàn cũng từng nói qua.

Đầu bất quá khi đó là Hoàn Thiếu Du từng bước ép sát Lôi Quang Hàn, khiến cho đối phương cúi đầu xin lỗi.

Mà bây giờ, tương tự chính là một màn, lại phát sinh ở trên người Hoàn Thiếu Du.

Điều này làm cho mọi người ánh mắt đều hơi có chút khác thường lên.

Cái này. . . Đại khái liền kêu vỏ quýt dày có móng tay nhọn a?

Hoàn Thiếu Du sắc mặt âm trầm, nói: "Ta lại chưa hề đắc tội qua. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói thêm một chữ nói nhảm nữa, ta giết ngươi."

Lời nói tùy ý, lại làm cho ở đây vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Hoàn Thiếu Du là một cái tên điên thô bạo quái đản, bằng vào nội tình Ma tộc Hoàn thị, để cho bọn hắn tại bỏ qua quy củ của hoàng thất Đại Hạ, lấy cái chết uy hiếp Lôi Quang Hàn.

Nhưng Tô Dịch lúc này làm cho thể hiện ra thái độ, không thể nghi ngờ nếu so với Hoàn Thiếu Du tên điên này cường thế hơn!

Bầu không khí mãnh liệt đè nén.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Hoàn Thiếu Du.

Vị hậu duệ dòng chính Ma tộc Hoàn thị này, thần sắc âm tình bất định, nội tâm nổi giận như điên, nhiều lần sinh ra liều lĩnh động thủ kích thích.

Nhưng cuối cùng, Hoàn Thiếu Du vẫn nhịn xuống.

Hắn chiết thân mặt hướng Văn Tâm Chiếu, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Trước như Hoàn mỗ có đắc tội Tâm Chiếu cô nương mới có, mong rằng chuộc tội."

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Hoàn Thiếu Du. . . Lại thật sự ngoan ngoãn cúi đầu xin lỗi rồi!

Mọi người đều kinh ngạc, bị một màn này kinh sợ đến, bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, còn có nhân vật nào cùng thế hệ, có thể như Tô Dịch như vậy, đè ép được khí diễm của Hoàn Thiếu Du?




