




Chương 547: Trả thù


Hoàn Thiếu Du nhạy cảm chú ý tới ánh mắt khác thường của mọi người.

Bất quá, hắn ngược lại triệt để tỉnh táo lại, nội tâm sát cơ cùng hận ý bạo tuôn ra kia đều bị hắn một mực áp chế.

Hắn ngồi dậy thân thể, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Tô Dịch, ngươi bây giờ nhưng đã hài lòng?"

Chứng kiến dáng tươi cười trên mặt tuấn mỹ của hắn, trong lòng mọi người đã có chút phát lạnh.

Tô Dịch đi lên trước, đưa tay giúp đỡ Hoàn Thiếu Du phủi phủi một chút bụi bặm trên quần áo bả vai, nói ra: "Ta vốn tưởng rằng ngươi hôm nay không dám đến đây, chưa từng nghĩ ngươi lại tới. Điều này làm cho ta thật cao hứng."

Nói qua, hắn cũng cười, "Chờ đến Tu Di tiên đảo, ta mới hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Hoàn Thiếu Du đồng tử co rụt lại, nói: "Ta đây nhưng rất mong đợi."

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Yên tâm, ta theo không sẽ khiến người ta thất vọng."

Nhìn hai người nói chuyện với nhau, ở đây những người khác đều không khỏi âm thầm kinh hãi.

Ai có thể nghe không ra, cái kia bình thản bình thường giữa những hàng chữ, kì thực cất giấu vô tận sát cơ?

"Hoàn Thiếu Du, cừu nhân phía trước, vì cái gì không thấy ngươi bạo khởi giết người?"

Đột nhiên, một trận thanh âm bang bang như kiếm reo từ đằng xa vang lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, một cái thân mặc áo bào đen, lưng đeo cái hộp kiếm, tóc dài rối tung thanh niên, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở trong sân.

Hắn da đến cổ đồng, lông mi lỏng lẻo, một đôi con mắt sáng ngời như tinh thần, thân ảnh thon dài cân xứng, giơ tay nhấc chân, lộ ra một cỗ khí tức lăng lệ ác liệt đường hoàng.

"Yến Kinh Vân! Ngươi như thế nào tới?"

Cách đó không xa, có người nghẹn ngào kêu lên.

Yến Kinh Vân!

Cái tên này, trong tràng những yêu nghiệt cổ đại kia sắc mặt cũng đều hơi đổi.

Khi bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, Yến Kinh Vân có "Kiếm cuồng" danh xưng, thiên phú quan lại quần luân, nội tình kinh khủng vô biên.

Bàn về xuất thân cùng lai lịch, càng không kém hơn Hoàn Thiếu Du!

Tô Dịch hơi nhíu mày, lúc trước Ông Cửu nói cho hắn biết, lần này đi đến Tu Di tiên đảo đấy, trừ hắn ra cùng Lan Đài pháp hội bài danh ba mươi vị trí đầu cường giả bên ngoài, còn có ba người.

Theo thứ tự là Mặc Tinh Triết, đến từ Thương Thanh đại lục đệ nhất Quỷ tu thế lực Âm Sát minh điện yêu nghiệt cổ đại.

Kinh Linh Chân, đến từ một trong ba đại Yêu Tông Phần Dương giáo yêu nghiệt cổ đại.

Yến Kinh Vân, người đứng đầu Đạo môn trong thiên hạ Thiên Cơ Đạo môn yêu nghiệt cổ đại.

Ba người này, đều có lai lịch rất lớn.

Dựa theo lời nói của Ông Cửu, bọn họ nội tình, thiên phú, cũng đều chưa chắc so với Hoàn Thiếu Du, Tằng Bộc, Xích Giản Tố những người này yếu đi, thậm chí còn hơn lúc trước.

Sở dĩ không có tham dự Lan Đài pháp hội, nguyên nhân liền tại tu vi ba người bọn hắn, đều tới gần lằn ranh đột phá, vì tiến vào Tu Di tiên đảo, không thể không đem bản thân tu vi tiến hành áp chế cùng phong ấn.

Bằng không, một khi bước vào Hóa Linh cảnh, sẽ thấy vô duyên tiến vào Tu Di tiên đảo.

"Một cây kiếm hộp này cũng không tệ."

Khi chú ý tới Yến Kinh Vân sau lưng cái hộp kiếm thời gian, Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia vẻ hứng thú.

Hắn có thể cảm nhận được, kiếm hộp này lai lịch không đơn giản.

"Ta vì cái gì không thể tới?"

Yến Kinh Vân bật cười lớn, hắn giờ phút này, nghiễm nhiên đã trở thành nhân vật tiêu điểm trong tràng.

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du, cười hỏi: "Ngươi làm sao không trả lời ta? Lẽ nào thực bị Tô Dịch kia chỉnh đốn tốt không có chút nào cốt khí, chỉ có thể cúi đầu nhận thua bởi?"

Lời nói này, nói không chút khách khí.

Hoàn Thiếu Du đuôi lông mày hiện lên một thanh khói mù, lạnh lùng nói: "Yến Kinh Vân, ngươi lần này chính là vì nói móc ta đến hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Yến Kinh Vân lắc đầu, cười nói, " ta còn không có nhàm chán như vậy."

"Yến Kinh Vân, không phải nói ngươi từ lâu bước vào Hóa Linh cảnh sao?"

Cách đó không xa, Xích Giản Tố đột nhiên mở miệng, thiếu nữ đang mặc quân trang, mặt mày như lưỡi đao loại sắc bén, tai trái treo khuyên tai bạch cốt hình con rắn, toàn thân lộ ra đường hoàng dã tính.

"Đồn đại mà thôi, không thể coi là thật."

Yến Kinh Vân nói đến đây, có chút bất đắc dĩ giống nhau nhún vai nói, " đương nhiên, nếu không phải từ lâu biết được, bên trong Tu Di tiên đảo này, cất giấu đủ để cho ta tại trên tu vi thực hiện hết sức thời cơ đột phá, ta cũng sẽ không trong mấy năm nay một mực đau khổ áp chế tu vi."

Tất cả mọi người mơ hồ hiểu được, trong lòng đều bốc lên không thôi.

Vì một lần hết sức thời cơ đột phá, Yến Kinh Vân bực này yêu nghiệt cổ đại đứng đầu cấp độ, càng đem một thân tu vi đau khổ áp chế nhiều năm!

Cái này không thể nghi ngờ rất làm người ta kinh ngạc.

Bất quá, ở đây không thiếu một chút nhân vật đứng đầu mục đích giống như Yến Kinh Vân, đối với cái này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tu Di tiên đảo là một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ, tự ba vạn năm Ám Cổ chi cấm gặm nhấm phía dưới tích lũy đến nay.

Trong truyền thuyết, nơi đây không chỉ cất giấu manh mối cùng Ám Cổ chi cấm có liên quan, cùng với cơ duyên có liên quan đến Tu Di thánh các, còn bảo lưu lấy một cỗ khí tức thế giới bản nguyên cực kỳ cổ xưa!

Chỉ cần bị bắt được một cỗ khí tức bản nguyên thế giới cổ xưa này, đủ để cho người tu đạo Nguyên Đạo cấp độ tại thời gian phá cảnh, thực hiện lột xác viên mãn nhất, bước lên một cái Linh Đạo chi lộ hoàn chỉnh.

"Các hạ chính là Tô Dịch a?"

Lúc này thời điểm, ánh mắt Yến Kinh Vân chợt mà nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay chào , nói, "Ta tên Yến Kinh Vân, một tên kiếm tu."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nghe nói trên Lan Đài pháp hội, đạo hữu chính là bằng vào kiếm đạo chi lực, áp bách tốt Hoàn Thiếu Du vô lực chống đỡ, ta đối với cái này cực cảm thấy hứng thú, như có cơ hội, cũng muốn tại trên kiếm đạo, cùng đạo hữu thỉnh giáo một ít."

Lời nói này, không khác ở trước mặt nói rõ chỗ yếu, để cho sắc mặt Hoàn Thiếu Du đều âm trầm không ít.

Nhưng cuối cùng, Hoàn Thiếu Du không nói gì thêm.

Lại thấy Tô Dịch không tập trung nói: "Ta nhưng không có hứng thú chỉ điểm bất cứ người nào mình không nhận thức."

Mọi người: ". . ."

Yến Kinh Vân cũng ngơ ngác một chút, chợt cười rộ lên, không nói gì nữa.

Không bao lâu, Kinh Linh Chân cùng Mặc Tinh Triết cũng tới.

Kinh Linh Chân thân ảnh cao gầy, đang mặc áo mãng bào, nồng đậm tóc dài rối tung như cỏ, khuôn mặt phảng phất giống như không có máu tươi, hiện ra một loại khí tức ốm yếu.

Hắn tính tình cũng cực kỳ lạnh lùng quái gở, đến về sau, liền tự mình nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng không người nào dám xem nhẹ sự hiện hữu của hắn.

Vị yêu nghiệt cổ đại Phần Dương giáo này, tại đương kim Đại Hạ gần như không có tiếng tăm gì, nhưng tại bên trong yêu nghiệt cổ đại, cũng là một cái loại người hung ác mười đủ mười!

Mặc Tinh Triết một thân áo lục, khí vũ hiên ngang, tay cầm một thanh quạt lông trắng như tuyết, bộ dáng cực xuất chúng, phảng phất giống như một vị công tử văn nhã.

Hắn khí tức âm nhu, một đôi con mắt hiện ra tia sáng trắng nhàn nhạt, khi xuất hiện ở trong sân thời điểm, thậm chí khiến cho không nhỏ bạo động.

Một chút yêu nghiệt cổ đại dồn dập chủ động tiến lên chào, đuôi lông mày thời gian mang theo vẻ kiêng dè như có như không.

Ba vạn năm trước, Âm Sát minh điện là thế lực quỷ tu đệ nhất thiên hạ.

Mặc Tinh Triết, chính là một vị yêu nghiệt cổ đại đi ra từ Âm Sát minh điện.

Tục truyền hắn kế thừa lấy thuộc về Âm Sát minh điện đệ nhất đảm nhận điện chủ "Minh La Linh hoàng" y bát !

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Mặc Tinh Triết đến không lâu, trực tiếp thẳng tìm được Tô Dịch, mở miệng nói: "Niết Phong Thánh tử của Âm Sát minh điện ta là bị ngươi giết chết?"

Một câu, khiến cho mọi người ngửi được trả thù mùi vị!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Mặc Tinh Triết con mắt hiện ra màu bạc nhàn nhạt, suy nghĩ một chút, nói ra: "Bả Ma thai Âm Sát minh điện ta giao trả trở về, chuyện này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Ma thai!

Mọi người tại đây con mắt đều không từ động dung. Ai có thể không rõ ràng lắm, Ma thai giá trị hạng gì to lớn? Tuyệt đối có thể nói là chí bảo hiếm thấy!

Nhưng ngoại trừ Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền rải rác mấy người, trong tràng cực ít có người biết, vốn Tô Dịch còn cướp đi một quả Ma thai thuộc về Âm Sát minh điện!

Tô Dịch không khỏi nở nụ cười, nói: "Ma thai kia là chiến lợi phẩm của ta, dựa vào cái gì muốn trả?"

Mọi người: ". . ."

Lúc này trả lời lẽ thẳng khí hùng, đương nhiên, làm cho người ta đều không thể phản bác.

Mặc Tinh Triết nhăn mày lại, nói: "Ngươi đã cùng Hoàn Thiếu Du kết thù, triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị, hẳn là còn muốn bởi vì một cái Ma thai, mà triệt để cùng Âm Sát minh điện ta là địch?"

Lời nói này, đã không che giấu ý uy hiếp chút nào.

Hoàn Thiếu Du không khỏi vuốt vuốt gương mặt, trong lòng giận dỗi không thôi.

Hắn sớm hiểu rõ, khi thảm bại dưới tay Tô Dịch một khắc này, hắn Hoàn Thiếu Du có luân làm một cái nhận vật giống như phụ gia vậy.

Phàm là bị người ngay trước mặt Tô Dịch nhấp lên, đã định trước không có chuyện gì tốt, đối với hắn mà nói, càng là cùng bị người ở trước mặt rút cái tát không có gì khác biệt.

Nếu không đem Tô Dịch diệt trừ, về sau chuyện như vậy, đã định trước sẽ không ngừng phát sinh.

Chỉ cần nhấp lên Tô Dịch, hắn Hoàn Thiếu Du liền sẽ trở thành phụ gia, bị người đàm luận cùng so sánh. . .

Cái này không thể nghi ngờ rất sỉ nhục, tựu như cùng lưng đeo trong người danh nhơ, chỉ Tô Dịch chết rồi, lại có thể triệt để rửa sạch đi.

Lại thấy Tô Dịch lắc đầu khẽ thở dài một cái, nói: "Uy hiếp nếu có dùng, Hoàn Thiếu Du làm sao đến mức luân lạc tới trình độ như vậy?"

Nhiều người người thần sắc khác thường.

Sắc mặt Hoàn Thiếu Du lại càng âm trầm, nội tâm sát cơ mãnh liệt, giận đến gần muốn giết người.

Yến Kinh Vân vừa đến thời gian, liền lấy hắn trêu đùa.

Hiện tại ngược lại, Mặc Tinh Triết cùng Tô Dịch ở giữa giằng co, càng cầm kinh lịch đau đớn thê thảm của hắn đến nêu ví dụ, đây quả thực như lần lượt tại trong lòng hắn trên vết thương tản muối, cũng quá khi dễ người!

Hoàn Thiếu Du con ngươi ở chỗ sâu trong có khí tức thô bạo bắt đầu khởi động, lạnh như băng lên tiếng, "Mặc Tinh Triết, nếu như ngươi còn dám cầm ta mà nói sự tình, đừng trách ta không khách khí!"

Mặc Tinh Triết cười cười, nói: "Hoàn huynh không nên tức giận, lại nói tiếp, ta và ngươi tầm đó có cùng chung đối thủ, theo lý nhất trí đối ngoại mới đúng."

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhưng rất hiển nhiên, ngươi Tô Dịch không phải là, đã như vậy, đợi đến Tu Di tiên đảo, chúng ta. . . Chờ xem!"

Dứt lời, hắn quay người đi về hướng khu vực một bên kia, lại không để ý tới Tô Dịch.

Mọi người thấy vậy, đều ngầm kinh hãi không thôi.

Trước có Hoàn Thiếu Du xem Tô Dịch là cừu địch, sau có Mặc Tinh Triết cùng Tô Dịch vạch mặt, khi đến Tu Di tiên đảo, đã định trước đem trình diễn không chết không thôi chém giết!

Thậm chí, như nghiêm túc tính toán ra, ngay cả Yến Kinh Vân nhân vật bực này đều biểu hiện, nghĩ trên kiếm đạo cùng Tô Dịch thỉnh giáo một ít!

Đương nhiên, loại thỉnh giáo này kì thực cùng chiến đấu không có khác nhau.

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý.

Lần này đi đến Tu Di tiên đảo, Hoàn Thiếu Du là phải giết đấy.

Về phần Mặc Tinh Triết, nếu như chủ động tìm tới cửa chịu chết, đến lúc đó cũng thuận tay tặng hắn lên đường lại.

Đương nhiên, đến lúc đó nếu có bất kỳ nhân vật đui mù khác cũng đưa tới cửa, vậy cùng nhau giải quyết là được.

Một mực đứng im lặng hồi lâu chừng sau lưng Tô Dịch Cát Khiêm, khóe môi không dễ phát hiện mà hung hăng co quắp một cái.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Cát Khiêm cũng không dám tưởng tượng, sau khi đến Tu Di tiên đảo, như mình và Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nên sẽ tao ngộ nhiều ít gió tanh mưa máu.

Đây đối với hướng tới làm việc cẩn thận chặt chẽ hắn mà nói, cũng là chuyện chưa bao giờ trải qua.

Trái lại Nguyệt Thi Thiền, lại không màng danh lợi lành lạnh, bình tĩnh ung dung.

Không bao lâu.

Tại Ông Cửu cùng một đám đại nhân vật cùng đi xuống, đương kim Hạ hoàng giá lâm trong tràng!




