




Chương 548: Vẫn Tinh uyên


Đương kim Hạ Hoàng một bộ vải bào đơn giản, chắp tay tại lưng, thần sắc bình thản.

Nhưng theo hắn giá lâm, trong tràng bầu không khí lặng yên trở nên trang nghiêm túc yên tĩnh.

Như là Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân, Mặc Tinh Triết chút nhân vật đứng đầu trong yêu nghiệt cổ đại này , đều thu liễm không ít.

Tại đây giữa sân một tọa cổ lão đạo, có một cái tế đàn màu đen chiếm mười trượng phạm vi hình tròn.

Tế đàn bốn phía, có chín tòa cột đá hiện lên Cửu Cung khí thế đứng sừng sững.

Mỗi một tòa cột đá, đều cao chín trượng, ở trên bao trùm lấy rậm rạp đồ đằng mây văn, chim hoa tôm cá, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, thiên kinh vĩ, đều bày biện ra loại khí tức thô kệch nguyên thủy mãng hoang.

Cái này chính là tế đàn truyền tống.

Sau khi đương kim Hạ Hoàng đến cuộc, liền ra lệnh, mở ra tế đàn truyền tống.

Ông Cửu lúc này tiến lên, tay nâng một cái trận bàn, bấm pháp quyết.

Ô...ô...n...g ~

Theo một trận tối nghĩa chấn động, chín tòa cột đá như theo trong yên lặng tỉnh lại, mặt ngoài bao trùm đồ đằng mây văn đều lao ra một đạo cấm chế chấn động, tuôn hướng trung tâm tế đàn truyền tống.

Rồi sau đó, cả tòa tế đàn toả ra ánh sáng chói lọi.

Trên không tế đàn, quang vũ bay lả tả, tạo dựng ra một cánh môn hộ giống như hư ảo, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trong tràng một số người còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này cổ truyền tống trận, không khỏi phát ra một trận tiếng thán phục.

Những yêu nghiệt cổ đại kia lại tương đối bình tĩnh rất nhiều.

Đặt tại ba vạn năm trước trên Thương Thanh đại lục, bên trong các đại đỉnh cấp đạo thống, đều sáng lập có cổ truyền tống trận, đi thông bất đồng lãnh thổ quốc gia, bọn hắn sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Chư vị, mời!"

Ông Cửu trầm giọng mở miệng.

Lúc này, mọi người tại đây lần lượt đi đến tế đàn truyền tống kia.

"Chủ thượng, chúng ta đi đầu một bước."

Ông Cửu đi đến tế đàn truyền tống, hướng cách đó không xa Hoàng đế Đại Hạ khom người chào.

"Đi đi."

Hoàng đế Đại Hạ nhẹ gật đầu.

Oanh!

Tế đàn truyền tống sáng lên, trong chốc lát mà thôi, trên tế đàn làm cho có thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Dần dần, tế đàn truyền tống cũng theo đó yên tĩnh lại.

"Cũng không biết, lần này có bao nhiêu người có thể còn sống theo trên Tu Di tiên đảo còn sống trở về. . ."

Hoàng đế Đại Hạ nhẹ giọng thì thào.

"Cơ duyên và nguy hiểm làm bạn lẫn nhau đi theo, càng là cơ duyên nghịch thiên, nhất định kèm theo sát kiếp kinh khủng không cách nào tưởng tượng."

Một bên, Thủy lão ánh mắt khác thường, "Huống chi, những người tuổi trẻ này lần này đi đến Tu Di tiên đảo, trên người vị nào không có mang theo át chủ bài bảo vệ tính mạng? Nghĩ đến đầy đủ bọn hắn biến nguy thành an rồi."

Hoàng đế Đại Hạ nói: "Bất kể như thế nào, có thể đoán được chính là, khi bọn hắn theo Tu Di tiên đảo phản hồi thời gian, đã định trước có không ít người đã đặt chân Linh Đạo chi lộ. . . Đến lúc đó, trên đời này Đại tu sĩ Linh Đạo thế hệ trước, sợ là không cách nào cùng bọn họ bằng được rồi. . ."

Trong thanh âm, mang theo một chút cảm khái.

Thời đại thay đổi!

Dưới mắt đã phát sinh kia vẻn vẹn chỉ là một chút biến hóa thật nhỏ.

Khi một cuộc sáng chói đại thế kia chân chính hàng lâm về sau, thiên hạ này, đã định trước đem triệt để đại biến!

"Chủ thượng, cái này nhưng không hẳn như vậy."

Thủy lão thấp giọng nói, " theo chúng ta phân bố tại thiên hạ lực lượng làm cho sưu tập đến tin tức, đoạn thời gian gần nhất, lần lượt có một chút cường giả cổ đại rất cường đại hoành không xuất thế."

"Chút cường giả cổ đại này cũng rất trẻ tuổi, có thể xưng được là yêu nghiệt."

"Cùng Hoàn Thiếu Du nhóm yêu nghiệt cổ đại đầu tiên xuất thế này không đồng dạng như vậy là, nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai này, từng tu vi đều đã đứng im lặng hồi lâu tại trong cấp độ Linh Đạo."

"Bọn hắn thực lực của mỗi người, đều đủ để thoải mái trấn áp hạng người cùng cảnh đương thời, vả lại nắm giữ bí thuật cùng bảo vật cổ xưa, nội tình một cái so với một cái mạnh mẽ."

Nghe thế, Hoàng đế Đại Hạ đôi mắt híp híp, nói: "Nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai thức tỉnh xuất thế này, hôm nay có bao nhiêu người rồi hả?"

Thủy lão nhanh chóng nói: "Trước mắt đã xác định, đã có bảy người. Bất quá dựa theo các loại tin tức gần nhất truyền về phân tích, kế tiếp một đoạn thời gian, nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai thức tỉnh xuất thế này, chỉ biết càng ngày càng nhiều."

Hoàng đế Đại Hạ trầm mặc một lát, không khỏi than nhẹ: "Còn thật là. . . Thời buổi rối loạn."

Trên Thương Thanh đại lục cuối cùng gần mười năm thức tỉnh nhóm yêu nghiệt cổ đại đầu tiên, tu vi đều tại cấp độ Nguyên Đạo, còn chưa nói tới có bao nhiêu làm cho người ta kiêng kị.

Nhưng nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai thức tỉnh xuất thế này, mỗi cái đều tại cấp độ Linh Đạo, nội tình cùng thực lực đều mạnh mẽ vô cùng, cái này đã đủ để uy hiếp được tất cả đại tu hành thế lực trong thiên hạ, không kiềm được người không phải kiêng kị!

"Xét đến cùng, vẫn do một cuộc sáng chói đại thế kia sắp xảy ra."

Thủy lão ánh mắt vi diệu, "Tựa như trước đây ít năm lưu truyền thiên hạ một quyển sách đạo kệ kia nói, phong ấn lực lượng phía dưới, chắc chắn phá đất mà lên, bị giam cầm hết thảy, đều muốn bị đánh vỡ, đại thế rầm rộ cùng máu tanh ngày xưa, cũng đem tùy theo ngóc đầu trở lại. . ."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Hôm nay làm cho trình diễn hết thảy, đều là báo hiệu."

Hoàng đế Đại Hạ trầm mặc một lát, nói: "Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chữa trị tốt như thế nào?"

Thủy lão bẩm báo nói: "Trước mắt chỉ tu phục chưa tới một thành."

Hoàng đế Đại Hạ nhăn mày lại, nói: "Quá chậm, phải nắm chặt thời gian."

Thủy lão bất đắc dĩ nói: "Chủ thượng, lấy lực lượng của chúng ta, kết hợp với Tô đạo hữu đưa cho phương pháp chữa trị, ít nhất cũng cần thời gian một năm, mới có thể đem Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chữa trị đến một nửa uy năng trước kia."

"Mà nếu muốn khôi phục trận này thời kỳ cường thịnh uy năng nhất. . . Căn bản không phải chúng ta làm cho có thể làm được."

"Người cũng hiểu rõ, trận này chính là sát trận Hoàng cấp, dù là Tô đạo hữu cấp ra phương pháp chữa trị, trừ phi có nhân vật Hoàng Cảnh giúp đỡ, hoặc là tông sư phù trận có được thủ đoạn thông thiên triệt để ra tay, bằng không, trận này sợ là không thể nào khôi phục lại như lúc ban đầu."

Hoàng đế Đại Hạ thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn rất sớm đã dự liệu được, khi những cổ lão đạo thống kia lần lượt theo trong yên lặng đi ra, thiên hạ này, sợ là lại không có khả năng lấy Đại Hạ Hoàng tộc vi tôn.

Đây là chuyện dù ai cũng không cách nào thay đổi.

Trời kịch biến, thế lực tu hành trên Thương Thanh đại lục đã định trước đã tiến hành triệt để tẩy bài, trước kia thiên hạ cố hữu bố cục, cũng đem tùy theo phát sinh dữ dội phủ biến hóa!

"Có thể làm được nhiều ít là bao nhiêu a."

Hoàng đế Đại Hạ nói khẽ.

Lập tức bọn hắn Đại Hạ Hoàng tộc duy nhất có thể làm kia chính là trước khi một cuộc thiên biến này đến, tích góp đến đủ nhiều lực lượng, cam đoan bản thân không đến mức trở thành món ăn trong mâm thế lực khác!

Thủy lão do dự một chút, vẫn nhịn không được nói ra: "Chủ thượng, theo lão nô chứng kiến, đợi sau khi Tô đạo hữu theo Tu Di tiên đảo phản hồi, có lẽ có thể hướng hắn thỉnh giáo một chút, có biện pháp hay không rút ngắn thời gian chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, như hắn có thể tự mình giúp đỡ, cái kia tự nhiên càng tốt hơn."

Hoàng đế Đại Hạ trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu.

. . .

Trời ảm đạm.

Một mảnh tràn đầy đất khô cằn hoang vu, sát phong gào thét, xoáy lên đầy trời cát bụi.

Nơi đây tựu như cùng một mảnh đất vị vứt bỏ, thảo mộc không thể mọc, sinh cơ khô kiệt.

Khí tức ngột ngạt âm trầm, bao phủ tại mỗi một tấc mới có.

Mà tại khu vực trung tâm cái mảnh hoang vu này, có một cái vực sâu khổng lồ, phảng phất giống như tại vỡ ra một trương miệng lớn dính máu lớn hơn, sâu không thể nhận ra.

Vẫn Tinh uyên!

Trong truyền thuyết, tại ba vạn năm Ám Cổ chi cấm lực lượng lúc bộc phát, trên vòm trời có từng khỏa tinh thần trụy lạc, nện ở cái mảnh đất này, cứng rắn ném ra một cái vực sâu nhìn thấy mà giật mình.

Từ xưa đến nay, nơi đây chính là một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ, chôn dấu vô tận sát cơ, đừng nói người bình thường, chính là Đại tu sĩ Linh Đạo, tuỳ tiện cũng không dám giao thiệp với ấy.

Mà tại phía trên Vẫn Tinh uyên, trên vòm trời cao vút ảm đạm tối tăm mờ mịt kia, lờ mờ có thể chứng kiến, chỗ đó lơ lửng một cái môn hộ không gian u ám mơ hồ, ví như hư ảo không chân thực.

Cái này chính là lối vào tiến vào Tu Di tiên đảo!

Tại phụ cận môn hộ u ám, kinh khủng Thiên Cương sát phong tàn sát bừa bãi gầm thét, sinh ra thanh âm nặng nề như sấm ù ù nổ vang, tại dưới áp lực trời âm u này, làm cho lòng người kinh sợ run rẩy.

Ô...ô...n...g!

Đột nhiên một trận cấm chế lực lượng chấn động tại Vẫn Tinh uyên cách đó không xa lao ra.

Có thể chứng kiến, đó là một cái tế đàn truyền tống bị cát bụi bao trùm dày đặc, hiện tại như là theo trong yên lặng tỉnh lại loại, toả ra ánh sáng chói lọi.

Bao trùm ở trên cát bụi đều bị thổi tan ra

Rất nhanh, tại ở bên trong cấm chế lực lượng chấn động, một đạo hư ảo môn hộ xây dựng mà thành, một đám thân ảnh từ trong lần lượt đi ra.

Rõ ràng là Tô Dịch một nhóm người.

"Cái này là Vẫn Tinh uyên?"

"Mau nhìn trên vòm trời kia, môn hộ u ám kia phải là lối vào tiến vào Tu Di tiên đảo."

"Sinh cơ này khô kiệt, vạn vật đen tối, trong truyền thuyết là đã gặp phải Ám Cổ chi cấm đáng sợ gặm nhấm, làm cho nơi đây đã thành một mảnh chết chóc vị vứt bỏ."

. . . Tiếng nghị luận vang lên, vô luận là những yêu nghiệt cổ đại kia, còn là kỳ tài đương thời, đều lộ ra vẻ cảnh giác, dò xét bốn phía.

"Kiếp nạn khí tức. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Theo trước tiên đến cái mảnh thiên địa này , ánh mắt của hắn liền nhìn về phía cách đó không xa Vẫn Tinh uyên cực lớn kia.

Căn bản không cần dò xét cùng cảm ứng, liền có thể cảm nhận được, ở chỗ sâu trong đại uyên kia dũng động một cỗ cực kiếp nạn lực lượng quỷ dị kinh khủng.

Ông Cửu chợt lên tiếng: "Chớ có tới gần vùng biên giới Vẫn Tinh uyên, bằng không, nhất định sẽ bị lực lượng cấm kỵ chỗ sâu trong đại uyên thôn phệ!"

Nói qua, hắn giơ lên tay nắm lấy một tảng đá lớn, ném xa xa Vẫn Tinh uyên.

Phanh!

Cự thạch vừa mới tới gần chỗ biên giới Vẫn Tinh uyên, liền đột ngột nổ tung, nổ tung mảnh đá bay lên bay lả tả.

Một màn này, thấy được mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Cự thạch nổ tung một cái chớp mắt kia, bọn hắn đều nhạy cảm phát giác được, một lực lượng vô hình quỷ dị tựa như tia chớp xuất hiện, một lần hành động thôn phệ cự thạch!

"Nhìn thấy không, cái này là chỗ đáng sợ của Vẫn Tinh uyên, trước kia thời điểm, từng có Đại tu sĩ Linh Đạo ý đồ nhích tới gần, tác động thể xác cùng thần hồn đều tại ngay lập tức bị cắn nuốt, từ đầu đến cuối, cũng không kịp giãy giụa cùng phản ứng."

Ông Cửu thanh âm trầm thấp.

Mọi người nỗi lòng một trận phập phồng.

"Ở chỗ sâu trong đại uyên này, kiếp nạn khí tức mãnh liệt, sợ là cất giấu bất thường sự vật rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Các vị, đó chính là lối vào Tu Di tiên đảo, bọn ngươi chỉ cần bằng vào Tu Di phù trong tay, liền nhưng tiến vào bên trong."

Ông Cửu mở miệng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên dưới vòm trời một cánh môn hộ mơ hồ u ám kia, "Lão hủ sẽ ở phụ cận tế đàn truyền tống này đợi chờ ba tháng, kính xin chư vị có thể bằng sớm phản hồi. Bằng không, chư vị sợ là đầu có thể tự mình ly khai cái mảnh cấm khu này rồi."

Vừa dứt lời, liền có người trước tiên vút không dựng lên, hướng môn hộ u ám bên dưới vòm trời lao đi.

Bá!

Theo một mảnh tựa như ảo mộng vòng ánh sáng bảo vệ lóe lên, người nọ tại bên trong môn hộ u ám biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác thấy vậy, cũng dồn dập triển khai hành động.

"Họ Tô kia ngươi nhưng tuyệt đối đừng lâm trận bỏ chạy, ta tại Tu Di tiên đảo chờ ngươi!"

Mặc Tinh Triết con mắt như màu bạc lạnh điện, lườm Tô Dịch một cái, mà hậu thân hình ảnh lóe lên, cũng triển khai hành động.




