




Chương 549: Bí cảnh tầm bảo


Chương 549: Bí cảnh tầm bảo

Đưa mắt nhìn thân ảnh Mặc Tinh Triết biến mất.

Cát Khiêm nhịn không được thầm nói: "Đổi lại là ta, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện chủ động khiêu khích này, dù là thực lực có mạnh hơn nữa lớn, nhưng khó tránh khỏi có thời điểm lật thuyền trong mương."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Nhân sinh muôn màu, tính tình ngàn vạn, như thế nhân đều như ngươi cẩn thận chặt chẽ như vậy, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị."

Cách đó không xa, Ông Cửu đi tới, nhắc nhở: "Tô đạo hữu, tại lão hủ xem, Mặc Tinh Triết nhưng tuyệt không phải hạng người không biết sống chết, trái lại, dưới tình huống biết rõ ngươi thoải mái trấn áp Hoàn Thiếu Du, hắn còn dám ngay mặt khiêu khích, hắn trong tay nhất định trong tay nắm giữ át chủ bài rất cường đại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên."

Ông Cửu nói: "Không chỉ là Mặc Tinh Triết, cường giả lần này tham dự Tu Di tiên đảo hành động, mỗi một cái đều sớm chuẩn bị có bảo vật bảo vệ tính mạng, dù sao, nếu bọn họ vẫn lạc tại Tu Di tiên đảo, đối với thế lực sau lưng bọn họ mà nói, thế nhưng là tổn thất cực lớn."

Dừng một chút, thần sắc hắn nghiêm trọng, nói: "Quan trọng nhất là, trong bọn họ, phần lớn đều có tu vi Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn, như đám người Yến Kinh Vân, Mặc Tinh Triết, Kinh Linh Chân, càng là ôm tại mục đích trong Tu Di tiên đảo phá cảnh mà đến. Chính là Hoàn Thiếu Du cũng là như thế."

"Có thể đoán được, khi đến Tu Di tiên đảo về sau, bọn hắn bước đầu tiên muốn làm đấy, chính là phá cảnh!"

"Lấy bọn họ nội tình cùng thiên phú, như trở thành tu sĩ Hóa Linh cảnh, vậy thực lực kia, tuyệt đối sẽ phát sinh dữ dội phủ biến hóa. Như lại phối hợp nắm giữ át chủ bài cùng đòn sát thủ mỗi người bọn họ. . . Uy hiếp kia có thể sẽ quá lớn."

"Dưới các loại tình huống này, Tô đạo hữu nhưng phải tất yếu hành sự cẩn thận."

Ông Cửu lời nói này, có thể dùng tận tình khuyên bảo để hình dung.

Bởi vì hắn thấy, Tô Dịch dưới mắt cuối cùng chỉ tu vi Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ, khi những yêu nghiệt cổ đại kia đặt chân Hóa Linh cảnh thời gian, vẻn vẹn chênh lệch về cảnh giới, liền làm cho không người nào có thể không lo lắng.

Cát Khiêm cũng liên tục gật đầu, nói: "Tiền bối nói cực phải, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lần này đi đến Tu Di tiên đảo, tốt nhất có thể không đi cùng những địch nhân kia chính diện giao phong."

Lại thấy Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy, chân chính nên cẩn thận, hẳn là những đối thủ kia mới phải."

Ông Cửu: ". . ."

Cát Khiêm: ". . ."

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền liếc nhau, cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đây mới là các nàng làm cho quen thuộc Tô Dịch, cử chỉ nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực có phong phạm bễ nghễ tự tin vô địch.

Mắt thấy những người khác đều đã lần lượt lối vào tiến vào Tu Di tiên đảo, Ông Cửu rồi mới từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Hắn nói ra: "Tô đạo hữu, đây là chủ thượng nhà ta cho ngươi chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ, như tại Tu Di tiên đảo tao ngộ uy hiếp, nhưng bằng vật ấy hóa giải."

Nói qua, hắn đem hộp ngọc mở ra.

Chỉ thấy trong hộp ngọc, là một cái Ngọc phù hình cánh bướm màu đen lòng bài tay lớn nhỏ, một đôi Điệp mâu hiện lên màu trắng tinh oánh sáng long lanh, rất sống động, trông rất sống động.

"Bí phù Hoàng cấp?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Ông Cửu thấp giọng nói: "Cái bí phù này tên là 'Điệp Biến Cửu Tiêu " tuy rằng trải qua ba vạn năm năm tháng gặm nhấm, lực lượng đã hao tổn hơn phân nửa, nhưng uy năng kia như trước không thể khinh thường, chính là một trong bảo vật đứng đầu nhất trong bảo khố hoàng thất Đại Hạ, chủ thượng nhà ta cũng là lo lắng đạo hữu an nguy, cố ý đem bảo vật này đem tặng, mong rằng đạo hữu xin vui lòng nhận cho."

Cát Khiêm, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều âm thầm cả kinh.

Đương kim Hạ Hoàng thủ bút thật lớn!

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch cầm qua hộp ngọc, đưa cho bên người Cát Khiêm , nói, "Vật ấy từ ngươi tới bảo quản."

Cát Khiêm hoàn toàn bất ngờ

Cùng phòng ngự, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ đem của quý bực này tùy tiện giao cho mình bảo quản như thế, không khỏi ngẩn ngơ, "Cái này. . ."

Tô Dịch nói: "Tính tình của ngươi cẩn thận cùng cảnh giác nhất, nếu thật phát sinh một chút ngoài ý muốn ta vô pháp chăm sóc đến, ngươi liền vận dụng bảo vật này đây "

"Tô đại nhân yên tâm, ta nhất định không phụ nhờ vả."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, hai tay tiếp nhận hộp ngọc.

Sau đó, Tô Dịch một đoàn người không tiếp tục trì hoãn, bay lên cửa vào Tu Di tiên đảo bên dưới vòm trời kia lao đi.

Cho đến mắt thấy thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, Ông Cửu lúc này mới cười khổ còn một tiếng, lẩm bẩm nói: "Như bị chủ thượng biết rõ, Điệp Biến Cửu Tiêu phù tại đây loại bị Tô Dịch gia hỏa này tùy tiện giao cấp bảo quản, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì rồi. . ."

. . .

Tu Di tiên đảo.

Đây là một phương thế giới Bí cảnh ngăn cách hậu thế bên ngoài.

Sơn dã bao la mờ mịt, quần loan núi non trùng điệp, thiên gian bày biện ra một loại khí tức nguyên thủy hồng hoang cổ xưa.

"Thiên linh khí thật nồng đậm!"

Ở bên trong một tòa hạp cốc, Cát Khiêm phát ra sợ hãi thán phục.

"Linh khí phương này, cần phải so với động phủ đứng đầu nhất Vân Thiên thần cung đều càng tốt hơn."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Nguyệt Thi Thiền tĩnh tâm nhận thức, nàng có thể cảm nhận được, thiên gian mờ mịt linh khí tràn đầy tại mỗi một tấc không gian, một hít một thở, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, cả một thân khí cơ đều so với thường ngày hoạt bát rất nhiều.

Lại nhìn khu vực phụ cận, cái kia bình thường có thể thấy được thảo mộc đều xanh tươi ướt át, sinh cơ dạt dào, hiện ra một tia Linh tính sáng bóng.

Cách đó không xa, Tô Dịch theo trên cầm lấy một khối bùn đất, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng nghiền nát, rồi sau đó lại ngẩng đầu nhìn bốn phía, con mắt cũng là nổi lên vẻ khác lạ.

Cái mảnh thế giới Bí cảnh này, hoàn toàn chính xác như một khối tịnh thổ thế ngoại, linh khí dồi dào, Đại Đạo khí tức kinh người.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu tới, cũng ít có nhất lưu tu đạo phúc.

"Tô đại nhân, theo ta thấy, chúng ta dứt khoát tại phụ cận chỗ này mới có tiềm tu một tháng thời gian, chắc chắn tu vi mọi người tất nhiên sẽ có đột phá kinh người, kể từ đó, cũng có thể tránh đi cùng khả năng chạm mặt những đối thủ kia, tự nhiên không cần lại lo lắng phát sinh nguy hiểm gì."

Cát Khiêm tinh thần vô cùng phấn chấn nói.

Một phen, hạch tâm chỉ có một: Cẩu thả.

Điều này làm cho Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều không còn gì để nói, cẩn thận như vậy cùng cẩn thận, được cho. . . Nam nhân sao?

Về phần Tô Dịch, không nhìn thẳng Cát Khiêm.

"Đi, chúng ta trước tìm kiếm một cái tỉnh trạng mảnh thiên địa này."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua, hướng xa xa bước đi.

Giống như cái địa phương này, như vài vạn năm đến chưa hề có người tiến vào, nhất định thai nghén có rất nhiều Linh dược cùng Thần tài có thể nói hiếm có trân quý!

Trừ lần này, trong truyền thuyết Tu Di tiên đảo chính là tổ đình "Tu Di thánh các" một trong ba đại Yêu tông ba vạn năm trước, trong đó cất giấu tạo hóa, tất nhiên bất thường.

Đương nhiên, càng trọng yếu chính là, lần này cực có thể cất giấu bí mật cùng manh mối có liên quan đến "Ám Cổ chi cấm"!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đâu có thể nào chọn cẩu thả lên?

Hắn lần này đến Tu Di tiên đảo, đơn giản hai mục đích.

Một là vì tu hành.

Dưới mắt hắn, đã là tu vi Nguyên Phủ cảnh Hậu Kỳ, rất nhanh liền đem bước vào bên trong Tụ Tinh cảnh, nếu có thể tại bên trong Tu Di tiên đảo tiến hành phá cảnh, tự nhiên tốt nhất.

Mặt khác, tại tìm hiểu thêm Đại Đạo, tuy rằng hắn đã sớm đem Ngũ Hành Đạo vận, Phong Chi đạo vận, Âm Chi đạo vận tìm hiểu đến bước viên mãn.

Nhưng tại cấp độ Nguyên Đạo, hắn còn thiếu khuyết Dương Chi đạo vận, Lôi Chi đạo vận hai loại lực lượng đại đạo này, bằng không, liền vô pháp dung hợp ra "Âm Dương" cùng "Phong Lôi" hai loại tuyệt phẩm đạo vận này.

Mà có được lịch duyệt kiếp trước Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, giống như Tu Di tiên đảo bực này có thể nói bên trong Bí cảnh tu hành nhất lưu, cực có thể tồn tại cùng Dương Chi đạo vận cùng Lôi Chi đạo vận có liên quan đại đạo lực lượng!

Dù sao, nghiêm khắc mà nói, Dương chi đạo cùng Lôi chi đạo chưa nói tới là đại đạo lực lượng hiếm thấy.

Dựa theo ý định của Tô Dịch, trong một tháng này, hắn cần phải làm là đem tu vi đạt đến Tụ Tinh cảnh, đồng thời đem Dương Chi đạo vận cùng Lôi Chi đạo vận triệt để tìm hiểu!

Một cái mục đích khác, lại cùng tìm kiếm "Manh mối có quan hệ đến "Ám Cổ chi cấm".

Từ lúc Loạn Linh hải bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, Tô Dịch liền hiểu qua cùng rất nhiều bí mật có liên quan đến Ám Cổ chi cấm bộc phát, cũng hiểu rõ khởi nguyên các loại lực lượng cấm kỵ này, đến từ Thương Thanh đại lục trong Thiên bản nguyên.

Cũng chính là gọi là "Thương Thanh chi nguyên" .

Trong truyền thuyết, Thương Thanh chi nguyên nằm ở trong một cái cấm kỵ tên là "Loạn Đạo Cổ Tỉnh".

Trước đây thật lâu, từng có nhân vật Hoàng Cảnh trong lúc vô tình xâm nhập lần này, mở ra một đạo phong ấn thần bí không biết, Ám Cổ chi cấm lực lượng, như vậy theo bên trong Loạn Đạo Cổ Tỉnh triệt để bộc phát, quét sạch toàn bộ Thương Thanh đại lục, tiếp tục đến nay đã có ba vạn năm năm tháng.

Nhưng "Loạn Đạo Cổ Tỉnh "Cuối cùng nằm ở đâu, đến nay lại cực ít có người hiểu rõ.

Tô Dịch đối với lần này tự nhiên cảm thấy cực kỳ hứng thú, hắn lần này đến chính là muốn nhìn xem, bên trong Tu Di tiên đảo này, có hay không có thể tìm tới một chút manh mối tương tự.

Không có trì hoãn, một đoàn người triển khai hành động.

Muốn tìm kiếm một phương Bí cảnh thế giới không biết, đối với Tô Dịch mà nói, là lại chuyện thật sự quá dễ dàng, hơn nữa có kinh nghiệm cực phong phú.

Bằng vào lịch duyệt kiếp trước, Tô Dịch xem trời xu thế, phân biệt phương vị Phong Thủy, mang theo những người khác bôn ba sơn thủy tầm đó, không ngừng hướng phương hướng linh khí càng dày đặc bước đi.

Ngẫu nhiên cũng sẽ dậm chân, vận chuyển một chút bí pháp cùng "Tầm Linh Tham Vật" có liên quan, lấy Thần niệm đến bắt phân bố với Thiên gian Linh vật.

Trên đường đi, ngược lại bị hắn hái đến rất nhiều Linh dược cùng linh tài, phẩm tương đều tại lục phẩm trở lên, ngẫu nhiên còn phát hiện một chút Linh vật thất phẩm.

Không xuất ra sở liệu của Tô Dịch, bên trong Tu Di tiên đảo này, đã có vài vạn năm năm tháng chưa hề có người tiến vào, hơn nữa linh khí nồng đậm, Đại Đạo khí tức kinh người, cũng làm cho cái mảnh thiên gian này, dựng dục ra rất nhiều linh vật hi hãn ngoại giới khó gặp.

Mà tại Tô Dịch có lòng tìm kiếm phía dưới, bằng vào hắn cái kia lịch duyệt kiếp trước cùng một chút bí pháp tìm kiếm Linh vật, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, khiến cho hắn thu hoạch trên trăm loại Linh dược cùng linh tài!

"Tô huynh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng hoài nghi trước đây thời điểm, ngươi từng tới Tu Di tiên đảo này."

Bạch Vấn Tình không khỏi sợ hãi thán phục, khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ trong vắt lộ ra khâm phục.

Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm cũng không khỏi gật đầu.

Đối mặt phiến thiên địa hoàn toàn xa lạ này, Tô Dịch lại phảng phất giống như đi tới vườn rau xanh bản thân khai khẩn, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, dễ dàng liền phát hiện mỗi loại Linh vật che giấu cực sâu.

Có đôi khi, cách xa hơn mười dặm tới, Tô Dịch chỉ cần xa xa liếc mắt nhìn, liền kết luận phương hướng kia có Linh vật thai nghén, đi đến tìm tòi, quả là thế.

Thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ kia, làm cho Bạch Vấn Tình bọn hắn đã sớm nhìn hoa cả mắt, xem thế là đủ rồi.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, có lẽ cũng có thể tìm tới một chút Linh vật, nhưng nhất định muốn lãng phí rất nhiều thời gian cùng khí lực, tuyệt đối với sẽ không thể nào như Tô Dịch thoải mái như vậy rồi.

"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Tô Dịch không cho là đúng, thuận miệng nói nói, " chờ sau này các ngươi kinh lịch nhiều hơn, lúc đi tìm kiếm Bí cảnh như vậy, tự nhiên cũng có thể như ta đây việc quen thì dễ làm."

Lúc nói chuyện, hắn chợt khẽ di một tiếng, ánh mắt ngưng lại, chớp mắt nhìn về phía phương hướng cực xa.




