




Chương 550: Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên


Bên dưới vòm trời xa xa, tường vân nhiều đóa, sương mù bốc hơi.

Một vùng núi phập phồng như rồng, ngang dọc thiên gian, kéo dài giống như vô tận.

Lấy ánh mắt của đám người Văn Tâm Chiếu nhìn lại, chỗ kia tịnh nhìn không ra có cái gì đặc thù.

Nhưng Tô Dịch chỉ trong nháy mắt đoán được, trong mảnh quần sơn kia, nhất định thai nghén có bảo vật quý hiếm!

"Đi, qua bên kia."

Nói qua, Tô Dịch trước hướng xa xa lao đi.

Hắn ánh mắt hơi có chút khác thường.

Dãy núi kia xu thế như long xà uốn lượn, chằng chịt ngọn núi cài răng lược, Thùy củng thiên mạc, hàm quát bốn phương, là thiên nhiên "Đại Đạo bảo huyệt" .

Tại dãy núi bao bọc tầm đó, chính là thiên linh khí nồng nặc nhất, cũng chính là chỗ Đại Đạo bảo huyệt.

Giống như cái chỗ này, tại linh khí tích lũy tháng ngày nuôi dưỡng xuống, nhất định sẽ sinh ra Linh vật không tầm thường.

Hoặc là Linh mạch khoáng vật phẩm tương đứng đầu, hoặc là Đại Đạo bảo dược, cũng có thể là một chút kỳ trân có thể nói hiếm có khác!

Tóm lại, dạng đại đạo bảo huyệt này, như đặt tại Đại Hoang cửu châu tới, cũng cực kỳ hiếm thấy, đủ để cho những Đại Đạo thống kia phái lực lượng đi tranh đoạt.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, tại địa phương thần bí không biết này, lại còn có một cái cơ duyên như vậy tới!

"Như Bí cảnh lần này thật là tổ địa Tu Di thánh các, cũng chỉ không kỳ quái. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Phàm là thế lực Hoàng cấp làm cho chiếm giữ tới, tất nhiên là thiên gian nhất đẳng đứng đầu phúc, đất thiêng nảy sinh hiền tài, Linh mạch giao thoa, số mệnh hưng thịnh!

Như thế, mới có thể để cho một cái đạo thống Hoàng cấp hương khói cường thịnh, trường tồn bất diệt.

Nếu chỉ là địa điểm bình thường, đều không thể chèo chống nhân vật Hoàng Cảnh tu luyện cần thiết, tự nhiên không phải có thể trở thành nơi cắm rễ một phương đạo thống Hoàng cấp.

Rất nhanh, một đoàn người đến mảnh dãy núi kia.

"Nơi đây linh khí không khỏi cũng quá nồng nặc rồi!"

Cát Khiêm lộ ra vẻ giật mình.

Vừa mới đến, hắn rõ ràng phát giác được, trong mảnh quần sơn này linh khí nồng đậm tràn trề, như tràn ngập tại thiên gian khí lưu mờ mịt bốc lên.

"Như ở đây tu hành, căn bản không lo tu vi vô pháp lột xác cùng đột phá. . ."

Văn Tâm Chiếu nói khẽ.

Cùng lần này so sánh với, Vân Thiên thần cung Động Thiên phúc đứng đầu nhất kia, đều thua kém nhiều lắm.

"Trách không được những yêu nghiệt cổ đại kia nội tình cùng tu vi nghịch thiên như vậy, bọn hắn thuở nhỏ sẽ ở nơi linh khí dồi dào như này tu luyện, tu vi nghĩ không cường đại cũng khó khăn."

Nguyệt Thi Thiền cảm khái.

Cùng lần này so sánh với, linh khí trên Thương Thanh đại lục quả thực cằn cỗi thiếu thốn đến làm người ta tức lộn ruột kia

"Đại Đạo tu hành, tranh giành cũng không phải là công lao một sớm một chiều, nếu muốn trên con đường lớn có kiến thụ, tiền tài lữ pháp tự nhiên không thể thiếu."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Nhưng nếu muốn trên con đường lớn đi được xa hơn, ma luyện tâm cảnh mới là trọng yếu nhất, chấp tâm tại đạo mới sẽ không là ngoại vật mê hoặc, nhược tâm tính không đủ, nhất định đã trên con đường lớn mê thất."

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều giật mình, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Một đoàn người đến trung tâm mảnh quần sơn này.

Nơi này là một mảnh sơn cốc, bốn phía của ngọn núi bạt dựng lên, cao vút trong mây, giống như từng tòa bích chướng, bảo vệ xung quanh tại bốn phía sơn cốc.

Vòm trời biển mây bốc hơi, rủ xuống từng tia từng sợi ráng chiều từ linh khí biến thành, tựa như ảo mộng.

Bố cục như vậy, chính là "Thùy củng thiên mạc, hàm quát bốn phương", là thiên nhiên Đại Đạo bảo huyệt!

Cái mảnh sơn cốc này phạm vi chừng trong vòng hơn mười dặm, trong đó tán lạc một chút thấp bé đồi núi cùng rừng rậm, còn một dòng sông ví như hình con rắn uốn lượn, theo giữa dòng chảy mà qua.

Sương mù nhàn nhạt linh khí, giống như sa mỏng mờ mịt trong hư không, để cho cảnh sắc trong cốc bằng thêm một phần sắc thái thần bí. Mà trong cốc chỗ, có một cái hồ nước nhỏ.

Chỗ hồ nước này cực thần dị.

Hồ nước tỏ khắp ra hàn khí màu u lam lạnh như băng làm người sợ hãi, mặt bốn phía ven hồ đều bị đống kết ra một tầng băng dày đặc, không có một ngọn cỏ.

Mà trong hồ, lại có một cây hoa sen như lửa thiêu đốt.

Cành cây nó tự huyết ngọc, Tinh Oánh sáng long lanh, mọc lên ba mảnh thành xếp theo hình tam giác bảo vệ xung quanh lá sen, mỗi một mảnh lá sen đều đỏ tươi như lửa, tỏ khắp ra diễm quang hỏa hồng.

Đỉnh hoa sen, lại mọc lên một đóa Tịnh Đề liên, một đóa đen sì như mực, một đóa tuyết trắng như ngọc, một đen một trắng, đúng như một thanh một trọc [đục], một Âm một Dương, hình thành một loại phong vận viên mãn thánh khiết.

Khi xa xa nhìn lại, chỉ thấy đóa sen này đắm chìm trong linh khí ráng chiều mỹ lệ ở bên trong, lá sen màu đỏ cùng đóa hoa hai màu trắng đen hoà lẫn, rực rỡ mỹ lệ.

"Đây là?"

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều khiếp sợ.

Dù là không biết một đóa hoa sen này, nhưng chỉ dựa vào chút khí tượng thần diệu phi phàm kia, liền để cho bọn họ ý thức được, cái này tất nhiên là một cây bảo dược tuyệt thế!

"Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên, ngàn năm nở hoa một lần, ngàn năm kết quả, có thể xưng là làm là Đại Đạo bảo dược, thiên nhiên dựng dục Hỏa hành, Âm, Dương ba loại khí tức Đại Đạo, tại bên trong Đại Đạo bảo dược, cũng được xưng tụng là trân quý."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu đem cành cây nó luyện hóa, lại nhưng lĩnh hội Hỏa hành đạo vận, đem đóa hoa luyện hóa, lại phân biệt có thể lĩnh ngộ đến Âm, Dương hai loại đạo vận."

"Nói chung, giống như Đại Đạo bảo dược bực này, thường thường sẽ bị những đạo thống đỉnh cấp kia ban thưởng cho đệ tử hạch tâm nhất trong môn."

"Như thế, lại dễ dàng cảm ngộ cùng khống chế đạo vận chi lực, giá trị kia tuyệt không phải một thứ Linh dược có thể so sánh."

Nếu nói Đại Đạo bảo dược, chính là Linh dược ẩn chứa Đại Đạo phong vận, mỗi một chủng đều là bảo vật của trời, hiếm có.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu , bình thường mà nói, cũng chỉ có đạo thống Hoàng cấp làm cho chiếm giữ đỉnh cấp ở bên trong Linh sơn phúc, mới có thể dựng dục ra Đại Đạo bảo dược bực này.

Đại Đạo bảo dược!

Đám người Văn Tâm Chiếu đều chấn động trong lòng, bọn hắn còn là lần đầu nhìn thấy Thần vật như thế.

Mà nghe được Tô Dịch giảng thuật, cũng để cho bọn họ tiến thêm một bước ý thức được, trước mặt một cây Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên này, không thể nghi ngờ được xưng tụng là một cái cọc tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Không được hoàn mỹ chính là, đóa sen này hỏa hầu chưa đủ, đóa hoa còn chưa chân chính nở rộ, cũng chưa từng kết xuất quả thực, bằng không, quả thực trong hạt sen, mỗi một cái đều ẩn chứa một loại đạo vận, cái kia đồng giá trị xa không phải là hiện tại có thể so sánh."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Kiếp trước thời điểm, hắn tự tay tại bên trong Động Thiên phúc của chính mình mở qua một cái ao sen, trong đó mới trồng đủ loại bảo liên tuyệt thế trong thiên hạ.

Mỗi khi thời điểm hoa nở, thiên hương bốn phía, ganh đua sắc đẹp, vô cùng đẹp đẽ.

Trong đó có Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên.

Bất quá, kiếp trước thời điểm, lấy Tô Dịch đạo hạnh cùng cảnh giới, sáng lập một cái ao sen như vậy, thuần túy là vì thưởng thức, thỉnh thoảng sẽ hái một chút hạt sen cùng cánh hoa đến sắc thuốc trà cất rượu.

"Bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái cọc tạo hóa, mà ta vừa đúng cần tìm hiểu Dương Chi đạo vận, đã có gốc bảo dược này, cũng là có thể tiết kiệm ta không ít thời gian."

Nói qua, Tô Dịch đã hướng một cái hồ nước nhỏ kia lao đi.

Vừa mới tới gần, hàn khí âm lãnh thấu xương đập vào mặt, cùng lúc đó, có nhàn nhạt hương hoa bốn phía, làm cho người ta vừa nghe, liền thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu.

"Hả?"

Rất nhanh, Tô Dịch có phát hiện, mũi chân nhẹ nhàng phát lực.

Rặc rặc!

Mặt băng dày đặc bắt đầu rạn nứt, lộ ra một khối Thạch bia màu đen đã nghiêng đổ.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, tấm bia đá mang theo bùn đất vô căn cứ dựng lên, chỉ thấy trên tấm bia đá lấy yêu văn cổ xưa tuyên khắc lấy một hàng chữ:

Quan Đạo liên trì! Phát hiện này, để cho Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia giật mình, "Quả nhiên, Tu Di tiên đảo này nên chính là tổ địa Tu Di thánh các, mà cái ao sen này, từ lúc ba vạn năm trước thời điểm, đã bị Tu Di thánh các nắm trong tay. Chỉ bất quá trải qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm ảnh hưởng, làm cho nơi đây biến thành một nơi vô chủ."

Tu Di thánh các là một trong ba đại Yêu tông ba vạn năm trước.

Chữ viết trên tấm bia đá này, thì là lấy yêu văn cổ xưa tuyên khắc, căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, Quan Đạo liên trì này, vốn là một khối bảo của Tu Di thánh các.

"Tô huynh, ngươi hiểu được cũng thật nhiều. . ."

Văn Tâm Chiếu nhịn không được cảm khái nói.

Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm cũng vẻ mặt khiếp sợ.

Nghiêm khắc mà nói, bọn hắn còn là lần đầu tiên cùng Tô Dịch cùng một chỗ dò xét tìm một chỗ thế giới Bí cảnh, mà dọc theo con đường này Tô Dịch làm cho thể hiện ra trí tuệ cùng thủ đoạn, sớm để cho bọn hắn giật mình không biết bao nhiêu lần.

Cho đến hiện tại, mắt thấy Tô Dịch cả yêu văn cổ xưa đều nhận ra, cái này để cho bọn họ cũng không khỏi hoài nghi, trên đời này. . . Còn có cái gì là Tô Dịch không biết.

Nếu nói thông hiểu cổ kim, phân biệt vạn lý, cũng bất quá chỉ như vậy!

"Trách không được lão gia hỏa kia để cho ta cùng theo Tô Dịch cùng một chỗ hành động, chỉ bằng hắn dọc theo con đường này triển lộ ra mỗi loại thủ đoạn không thể tưởng tượng kia, đã có thể nói vô cùng kì diệu, xa không phải là những yêu nghiệt cổ đại kia có thể so sánh. . ."

Cát Khiêm âm thầm thì thào.

Như không rõ ràng lắm Tô Dịch cũng không phải là người đoạt xá, cũng không phải là yêu nghiệt cổ đại, hắn cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch là bầu trời Tiên Nhân lâm trần!

Bằng không, không khỏi cũng hiểu quá nhiều rồi, quả thực là không gì làm không được!

"Gặp nhiều ra mà thôi."

Tô Dịch nói qua, đưa tầm mắt nhìn qua Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên trong ao sen kia, bên môi chợt hiện lên một vòng tiếu ý, nói:

"Xem, chúng ta tới thời cơ coi như không tệ, không quá ba ngày, nụ hoa sen này sẽ lại triệt để nở rộ, đến lúc đó, thai nghén trong đó hai loại đạo vận Âm Dương, mới được xưng tụng nguyên vẹn."

Ba ngày!

Cát Khiêm mí mắt hung hăng nhảy dựng, lo lắng nói: "Tô đại nhân, ba trời thời gian quá dài, theo ta thấy, quản nó thành thục hay không, trước hái được bỏ vào trong túi, rồi sau đó mau chóng rời đi lần này ổn thỏa nhất. Dù sao, như vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, lần này nhất định đã trình diễn xung đột kịch liệt. . ."

Nói mới nói được cái này ——

Tô Dịch nhịn không được than nhẹ: "Mỏ quạ đen!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên biền chỉ làm kiếm, ngang trời nghiêng đâm.

Một đạo kiếm khí màu xanh chém ra.

Keng! !

Khoảng cách hư không trước người Tô Dịch ba thước, bỗng nhiên phát sinh thanh âm va chạm nổ đùng.

Ở bên trong quang vũ bắn tung toé, một thanh mũi tên nhỏ màu đen dài bảy tấc phịch một tiếng nổ tung, hóa thành huyết vụ kinh người khí tức ăn mòn đầy trời.

Huyết vụ này rõ ràng có chứa kịch độc, mang theo mùi huyết tinh hôi thối làm người ta buồn nôn .

Bất quá, còn không đợi huyết vụ khuếch tán, Tô Dịch chưởng chỉ thu nạp, đột nhiên nhấn một cái một trảo.

Oanh!

Một mảnh huyết vụ kia bị áp chế tốt hung hăng co rút lại, hóa thành quang đoàn máu tươi lớn chừng quả đấm, bị Tô Dịch bắt nhiếp tại trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền sắc mặt biến hóa.

Cát Khiêm cũng trừng to mắt.

Ám sát này đột nhiên kéo tới, bọn hắn trước căn bản cũng không có phát giác được, khi kịp phản ứng, cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Mũi tên nhỏ màu đen dài bảy tấc kia không thể nghi ngờ cực quỷ dị cùng đáng sợ, im hơi lặng tiếng, vô hình vô chất, vội vàng không kịp chuẩn bị tầm đó, đã đi tới phụ cận bọn hắn!

Nếu không phải Tô Dịch có phát giác, trước tiên ra tay, hậu quả kia tuyệt đối khó lường!

Là ai trong âm thầm đánh lén! ?

Vèo!

Đúng lúc này, Tô Dịch cổ tay rung lên, một cái quang đoàn đỏ tươi kia ví như như mũi tên rời cung, hướng dưới chân một ngọn núi cách đó rất xa kích bắn đi.




