




Chương 55: Toàn bộ phải sợ hãi ta độc buồn vô cớ


"Không tốt!"

Mặc Thiên Lăng trong lòng hoảng hốt, cảm nhận được đập vào mặt chí mạng uy hiếp, trong lòng đến nỗi sinh ra một loại sắp người chết chìm cái loại này tuyệt vọng cảm giác.

Hắn tại máu tanh chiến trường giết chóc một năm có hơn, trải qua tàn khốc vô cùng ma luyện.

Còn là lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là thời gian sinh tử lớn kinh khủng!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn đều có ý chí chiến đấu tan vỡ, mất hết can đảm cảm giác.

Giãy giụa?

Chống cự?

Dốc sức liều mạng?

Những ý niệm này đều giống bị vỡ nát đi, đầu trống rỗng đấy.

Mà tại bên ngoài tràng vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lại thấy được không thể tưởng tượng một màn.

Chỉ thấy Mặc Thiên Lăng như linh hồn xuất khiếu, ngốc trệ ở đó.

Mà Tô Dịch cái kia bay bổng đè xuống hai tay, lại Thúc Nhĩ vào hư không trung bao quát, chếch đi vị trí.

Oanh!

Hư không run lên, thanh âm bạo như nặng nề tới tiếng sấm.

Cả tòa tinh thiết tạo thành võ đài, đều trong nháy mắt chấn động một cái, nhấc lên kình phong phát ra tiếng rít tới thanh âm, thổi trúng Mặc Thiên Lăng tóc dài bay lên, quần áo phần phật phiêu đãng.

"Cái này là bực nào võ học?"

Toàn trường một yên tĩnh, Quảng Lăng thành cùng Lạc Vân thành một đám đại nhân vật cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mặc Thiên Lăng sử dụng Địa Sát Bôn Lôi Thủ, là Vân Quang Hầu thành danh nhiều năm tuyệt kỹ, nhất đẳng giết người thuật.

Nhưng Tô Dịch sử dụng võ học, lại quả thực như Tiên Nhân chi pháp!

Một kích kia tuy rằng bay bổng, lại như tình trạng vô vọng, vòm trời rủ xuống đất, rung động nhân tâm.

"Vì sao lại như vậy. . ."

Nam Ảnh khép tại trong tay áo trắng nõn bàn tay như ngọc trắng chết ..chết nắm chặt, mu bàn tay gân xanh nổi bật.

Nàng ánh mắt thẳng vào nhìn trên lôi đài cái kia thanh sam như ngọc, phong thái như Thần nam tử, trong lòng đã là dời sông lấp biển, dâng lên một cỗ nói không ra đạo không rõ oán giận.

Toàn bộ người đều ở vào không khống chế được biên giới.

Đến lúc này, người nào lại nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không chỉ là khôi phục tu vi, kia võ đạo tạo nghệ đã cường đại đến có thể áp chế Mặc Thiên Lăng tình trạng!

Chuyện như vậy thực, quả thực làm người ta kinh hãi.

"Ngươi là sao không một lần hành động đánh bại ta?"

Lúc này trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng đã phục hồi tinh thần lại, hắn sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày lưu lại lấy một vòng rung động, nhưng càng nhiều nữa là phẫn nộ, âm trầm cùng không cam lòng.

"Ta nói rồi, sẽ cho ngươi một lần xuất đao cơ hội, như hiện tại liền đem ngươi trấn áp, chẳng phải là có vẻ ta Tô mỗ người nói không giữ lời?"

Tô Dịch thần sắc bình thản mở miệng.

Mặc Thiên Lăng sửng sốt một chút, chỉ để lại bản thân một ra đao cơ hội?

Lời nói như vậy, thật sâu đã kích thích nội tâm của hắn uy nghiêm, sắc mặt đều trở nên vô cùng xấu xí, trong con ngươi bắt đầu khởi động lấy như thiêu đốt giống như hung lệ lửa giận.

"Ta có thể nhận thua, nhưng tuyệt không chấp nhận loại vũ nhục này!"

Âm thanh lạnh như băng ở bên trong, Mặc Thiên Lăng rút đao ra khỏi vỏ.

BOANG...!

Ám tử sắc thân đao như một hoằng đẹp đẽ thủy quang, tại cảnh ban đêm ánh đèn chiếu rọi xuống, lóe ra máu tanh khiếp người hàn mang.

Tử Huyết chiến đao!

Vân Quang Hầu tự tay ban tặng tới Hung Binh, chờ mong Mặc Thiên Lăng nhưng bằng đao này, tại trên chiến trường giết vạn địch, lập bất thế công lao.

Trước, ngay cả là đối mặt Văn Giác Nguyên, Mặc Thiên Lăng đều khinh thường vận dụng đao này.

Một đao nơi tay, Mặc Thiên Lăng khí thế cũng tùy theo Nhất Biến, phách liệt như lửa, phong mang như sương.

Một màn này, hấp dẫn ở đây tất cả ánh mắt, đều bị bằng sinh kinh diễm cảm giác.

"Vốn, hắn chân chính át chủ bài là đao đạo . ."

Văn Giác Nguyên hai mắt thất thần, mặt như màu đất.

Đông! Đông! Đông!

Trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng đạp bước tiến lên, mỗi bước phóng ra, giống như tiếng trống rung trời.

Mà kia trong tay, Tử Huyết chiến đao vút không dựng lên, mang theo một quải sáng chói yêu dị ánh sáng nổi giận chém hạ xuống.

Huyết Ẩm Nhất Đao Trảm!

Năm đó Vân Quang Hầu trên chiến trường, bằng thử một đao, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, địch nhân đều bị nói vẻ thay đổi, nghe tin đã sợ mất mật mà chạy.

Mà một đao kia bị Mặc Thiên Lăng thi triển đi ra thời gian, mặc dù không đến tông sư cảnh ngập trời sức mạnh to lớn, cũng đã có ba phần Thần tủy.

Bá!

Lưỡi đao như điện, hào quang yêu dị, nổi giận chém hạ xuống thời gian, không khí phát ra xùy xùy nổ đùng tiếng rít.

Như vậy một đao, cũng làm cho ở đây không biết bao nhiêu người trái tim băng giá.

Lại thấy Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, con mắt ở chỗ sâu trong ẩn có vẻ thất vọng thoáng hiện.

Hắn than nhẹ một tiếng, dài thường thượt thân ảnh cuối cùng triển khai, tay áo tung bay ở bên trong, hắn như Kinh Hồng lướt hàn đàm, mờ mịt tuyệt tục tới vận.

Theo tay phải hắn chỉ nâng lên, tại suýt xảy ra tai nạn tới ranh giới, xuyên qua trùng trùng điệp điệp yêu dị đao ảnh hàn mang, nhẹ nhàng gõ đánh tại Mặc Thiên Lăng trên thân đao.

Hời hợt.

Keng!

Đau đớn màng nhĩ tiếng va chạm ở bên trong, chỉ thấy Mặc Thiên Lăng vọt tới trước thân ảnh dừng lại, như bị sét đánh, toàn thân da thịt đều kịch liệt run rẩy lên.

Mà kia trong tay phải Tử Huyết chiến đao lại phát ra kịch liệt vù vù, rời tay mà bay.

Ẩm Huyết Nhất Đao Trảm cái này thuộc về Mặc Thiên Lăng ẩn giấu tuyệt sát chi thuật, thì cứ như vậy bị Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng một khấu, sụp đổ!

Loảng xoảng làm ~

Tử Huyết chiến đao rơi xuống trên lôi đài, cũng đánh thức ở đây người đang xem cuộc chiến cái kia kinh hãi ngốc trệ tâm thần, từng cái một đều bị làm biến sắc.

Định thắng bại tại chỉ một cái tầm đó, đáng sợ!

"Đao đi nhập đề, nặng kỹ không nặng thế, ngươi đường đi chật vật rồi."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn vốn tưởng rằng, như Mặc Thiên Lăng bực này nhân vật, ngăn tại đao trên đường có chỗ kiến thụ.

Người nào nguyên liệu, hắn chỗ đã thấy một đao kia, ngộ nhập lối rẽ, chịu không nổi đập vào mắt.

Mặc Thiên Lăng kinh ngạc, hắn hồn bay phách lạc, thanh âm khổ sở nói: "Ngươi dùng là cái gì võ học?"

Hắn rất ngơ ngẩn, cảm giác vừa rồi phát sinh hết thảy giống như ác mộng, liền đối tay cuối cùng mạnh cỡ bao nhiêu, đều lại không cách nào đi cảm thụ.

"Không quan trọng tiểu thuật mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vừa rồi cái kia chỉ một cái, đơn giản là hắn gặp chiêu phá chiêu một kích mà thôi. Khảo nghiệm chính là nhãn lực, lực lượng cùng tâm tính, mà không phải là cái gì tinh diệu võ học.

"Không quan trọng tiểu thuật. . ."

Mặc Thiên Lăng thì thào tự nói, tâm thần bạc nhược, đạo "Ta thua rồi. . ."

Hắn ánh mắt trống rỗng, hình dung tiều tụy, lảo đảo đi xuống lôi đài.

Đến tận đây, Vân Quang Hầu nghĩa tử Mặc Thiên Lăng, thất bại!

Trên lôi đài, Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Còn có ai cùng với Tô mỗ ganh đua cao thấp?"

Toàn bộ đều yên tĩnh!

Vô luận là Quảng Lăng thành bên này, còn là Lạc Vân thành bên kia, không người dám trả lời.

Theo Tô Dịch trèo lên lên lôi đài, đến Mặc Thiên Lăng bạc nhược nhận thua, bất quá thời gian qua một lát mà thôi, nhưng phá vỡ vô số người nhận thức!

Ai có thể tưởng tượng, năm đó Thanh Hà kiếm phủ khí đồ, một người người giễu cợt Văn gia người ở rể, cũng tại thời gian cách một năm sau Long Môn trên yến hội, độc lĩnh làm dáng?

Thực tế Tô Dịch cái kia hời hợt dáng vẻ, dường như tiện tay lại trấn áp Mặc Thiên Lăng lực lượng, càng là rung động thật sâu ở đây mỗi người.

Văn Giác Nguyên thần sắc ngốc trệ, như cha mẹ chết.

Hắn là Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, là bị Quảng Lăng thành nhất trí coi trọng tranh đoạt Long Môn thi đấu đệ nhất võ đạo kỳ tài.

Tại trước đây thời gian, trong mắt của hắn căn bản cũng không có Tô Dịch, từ trước đến nay là bỏ qua, khinh miệt tư thái.

Nhưng tại vừa rồi, hắn bị Mặc Thiên Lăng một quyền đánh bại!

Cái này đả kích không thể bảo là không lớn, mà dù sao Mặc Thiên Lăng là từng đã là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, hôm nay càng là Vân Quang Hầu nghĩa tử của.

Bại bởi đối thủ như vậy, Văn Giác Nguyên còn có thể tiếp nhận.

Mà khi thấy Mặc Thiên Lăng bị Tô Dịch dễ dàng đánh bại thời gian, Văn Giác Nguyên tâm tính thoáng cái nổ tung, toàn bộ người đều lâm vào không giới hạn phẫn nộ, ngơ ngẩn ở bên trong, vô pháp tự kìm chế.

Trong lúc nhất thời, căn bản vô pháp tiếp nhận năm đó bị hắn miệt thị cùng xem thường người, tại đây giống như áp đảo trên mình!

Văn Thiểu Bắc cùng những thứ kia Văn gia đệ tử cũng không không thần sắc ngốc trệ, triệt để mộng đi.

Bọn hắn cái này mới phát hiện, tại trước mặt Tô Dịch, bọn hắn quá buồn cười, giống như kẻ tiểu nhân giống như buồn cười buồn cười. . .

"Cái này chết tiệt khốn nạn, hắn lại một mực ở lừa bịp ta Văn gia!"

Văn Trường Thanh nghiến răng nghiến lợi, giống như cuối cùng hiểu được giống như, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Lý Thiên Hàn tâm trầm trọng vô cùng, hắn không khỏi tự hỏi, như bản thân hài tử Mặc Vân ở đây, lại có thể hay không nắm bắt Tô Dịch rồi.

"Ài!"

Chu Hoài Thu lại là kích động, lại là hối hận, tâm tình vô cùng phức tạp.

Tô Dịch biểu hiện, mang cho hắn khó tả kinh hỉ, nhưng vừa nghĩ tới năm đó Thanh Hà kiếm phủ xem Tô Dịch làm khí đồ cử động, nghĩ đến mình ở biết được hắn biến thành người ở rể sau đó cái kia làm bất hòa thái độ, trong lòng làm sao có thể không hối hận?

Khóe môi, chỉ còn lại có cười khổ.

Hồ Thuyên miệng há thật to, không dám tin!

Hoàng Kiền Tuấn, Niếp Đằng cảm xúc bành trướng, ánh mắt đều là kính yêu cùng rung động.

Nam Ảnh khuôn mặt biến ảo bất định, trong lòng lại là oán giận, lại là hối hận.

Oán giận chính là, Tô Dịch lại tại rơi xuống phàm trần về sau, lại bò lên trên Vân đỉnh!

Hối hận là, năm đó biết được Tô Dịch tu vi mất hết bản thân, tựa hồ làm quá dứt khoát rồi, hẳn là tại lúc đó hậu lưu lại một tuyến tình cảm đấy, như thế, nàng cùng Tô Dịch tầm đó có lẽ liền có gương vỡ lại lành có thể. . .

Nam Ảnh không đến chú ý tới, bên cạnh Nghê Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng, sắc mặt một chút âm trầm xuống, trong lòng, lại dâng lên không giới hạn tức giận.

Hoàng Vân Trùng cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, đều chứng kiến đối phương ánh mắt chỗ sâu rung động.

Chợt, hai người cũng không khỏi nở nụ cười.

Bởi vì bọn họ sớm có dự cảm, Tô Dịch xuất hiện, nhất định nhưng lắng xuống định càn khôn.

Nhưng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch sẽ thắng được xinh đẹp như thế, làm bọn hắn bực này Tụ Khí cảnh tồn tại, cũng không khỏi xem thế là đủ rồi.

Bất quá, bọn hắn đều không bỉ khẳng định, trải qua ngày hôm nay tới Long Môn yến hội, Tô Dịch danh tiếng, chắc chắn vang vọng Đại Thương Giang hai bờ sông!

Hiện tại Phó Sơn, hãnh diện, lại nhịn không được cười ha ha, phá vỡ trong sân yên tĩnh, nói: "Lợi Kiếm Vũ, như cũng không có người đi ra ứng chiến, về sau mười năm bên trong, Linh Trúc Đảo có thể sẽ về ta Quảng Lăng thành!"

Tiếng truyền toàn trường.

Lạc Vân thành bên kia, Lợi Kiếm Vũ trên mặt đều là khói mù, trong lòng dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Mặc Thiên Lăng vốn là hắn chuẩn bị một sát thủ giản.

Người nào từng muốn, lại quân cờ kém một chiêu, ngược lại bị Quảng Lăng thành người nọ người bỏ qua Văn gia người ở rể đánh bại!

Hiện tại nghe nữa đến cái kia Phó Sơn cười to, phiền muộn được hắn thiếu chút nữa thổ huyết.

Lại nhìn Lạc Vân thành kia đại nhân hắn vật, sắc mặt cũng rất khó coi rồi.

Trên lôi đài.

Tô Dịch chắp tay côi cút mà đứng, thần sắc bình thản, không buồn không vui.

Đối với người khác mà nói, đánh bại Mặc Thiên Lăng như vậy chiến tích vô cùng chói mắt.

Nhưng trong mắt hắn, nhưng ra tay nắm bắt một cái nho nhỏ Bàn Huyết Cảnh thiếu niên mà thôi, lại mưu tính cái gì?

Nếu không có lần này là Phó Sơn chủ động tìm tới cửa xin giúp đỡ, hắn đều lười được tới tham gia lúc này yến hội.

"Nhược Linh Tuyết ở đây, cùng nàng cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn Đại Thương Giang phía trên, tại trong bóng đêm nhìn xem cái này ngàn vạn ánh đèn phản chiếu mặt nước cảnh đẹp, cũng bỉ tham gia như vậy yến hội có ý tứ."

"Nàng hẳn là đã nhìn thấy tỷ tỷ của nàng Văn Linh Chiêu rồi, cũng không biết, khi nào mới có thể trở về. . ."

Đặt chân cái này mười trượng Long Môn Lôi phía trên, Tô Dịch ánh mắt nhìn xa xa trên mặt sông sáng lạn mỹ lệ ánh đèn, nhưng trong lòng nhớ tới thanh thuần tươi đẹp, xinh đẹp hoạt bát cô em vợ Văn Linh Tuyết.

Trong lúc nhất thời, tâm thần nổi lên một tia buồn vô cớ.

——




