




Chương 551: Lật tay định phong ba


Tại chỗ chân núi rất xa, bỗng dưng lướt đi một thân ảnh, nhẹ nhàng lóe lên.

Phanh!

Một đoàn huyết vụ kia nổ tung, đem gần mười trượng chỗ chân núi kia bao trùm, nham thạch thảo mộc đều đụng phải đáng sợ ăn mòn, thành tổ ong.

Mà ánh mắt của đám người Tô Dịch, đều trước tiên tập trung một thân ảnh kia.

Đây là một cái thanh niên, đang mặc thú bào màu đen, màu da trắng nõn như ngọc, khuôn mặt lạnh lùng đến nham thạch.

Thân ảnh của hắn cực kiện tráng, khí tức hung hãn lạnh lùng nghiêm nghị, trong tay mang theo một thanh đại cung thú cốt cao cỡ nửa người, eo bờ treo một cái bình mũi tên do da thú chế thành.

Hắn con mắt hiện ra màu nâu xám nhàn nhạt, nhìn quanh thời gian yêu dị khiếp người.

"Phong Tử Đô!"

Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều trước tiên nhận ra thân phận của thanh niên thú bào.

Phong Tử Đô, nhân vật nhất lưu đứng đầu trong yêu nghiệt cổ đại, trên Lan Đài pháp hội đưa thân tên thứ sáu.

Tục truyền hắn chính là hậu duệ Phong thị thế gia yêu tu ba vạn năm trước, thân chảy xuôi lấy huyết mạch thuộc về tuyệt thế Yêu cầm "Lược Thiên tước".

Mà tổ tiên của hắn, chính là tại ba vạn năm trước danh chấn thiên hạ "Lược Thiên huyết hoàng", lấy tốc độ chi đạo cùng ám sát chi đạo lấy xưng.

Lúc này, Phong Tử Đô ánh mắt chớp động, xa xa nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi Tô Dịch lực lượng Thần niệm lại mạnh mẽ đến có thể tóm được 'Vô Ngân Huyết Tiễn' tình trạng, hẳn là ngươi là một cái Hồn tu?"

Trong thanh âm, mang theo một vẻ kinh ngạc.

Vô Ngân Huyết Tiễn là một trong lá bài tẩy của hắn, từ răng nọc Thượng Cổ dị thú 'Hư Tịch Man Xà' luyện chế mà thành, bắn đi ra thời gian, im hơi lặng tiếng, vô sắc không chất, vô cùng nhất khó lòng phòng bị.

Tại dưới tình huống đột nhiên tập kích, thậm chí có thể tuỳ tiện bắn chết tu sĩ Hóa Linh cảnh!

Phong Tử Đô vốn tưởng rằng, Tô Dịch chính là có thể ngăn trở lần này tập kích, cũng nhất định sẽ phải gánh chịu thương thế, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch dường như có thể tóm được khí tức Vô Ngân Huyết Tiễn!

Tô Dịch đều lười tốt nói nhảm, đưa tay một đạo kiếm khí chém tới.

Bá!

Một đạo kiếm khí màu xanh vô căn cứ lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa chân núi, Phong Tử Đô nheo mắt, thân ảnh thẳng giống như một đạo tia chớp màu đen loại, hướng một bên tránh đi.

Phanh!

Chỗ hắn từng đứng đó hồi lâu trước kia, xuất hiện một đạo khe rãnh thẳng tắp, nhìn thấy mà giật mình.

Mà còn không đợi Phong Tử Đô đứng vững, lại là một đạo kiếm khí trước mặt chém tới, nhanh tốt không thể tưởng tượng nổi, phong mang vô cùng kia, để cho hắn da thịt đau đớn, đồng tử cũng theo đó mãnh liệt co rụt lại.

Vèo!

Phong Tử Đô lại lần nữa né tránh.

Một thanh kiếm khí kia theo hắn bên tai đảo qua, cắt đứt một sợi tóc, nên chém trên ngọn núi phía sau, một khối vách đá nham thạch cực lớn đến đậu hũ giống nhau bị gọt xuống dưới.

Phong Tử Đô nội tâm sợ hãi cả kinh, lưng phát lạnh, gia hỏa này kiếm đạo tạo nghệ không khỏi cũng thật đáng sợ!

"Nguyên lai là cùng Tốn Ảnh chi đạo có liên quan truyền thừa. . ."

Mắt thấy Phong Tử Đô tránh đi bản thân cách không chém giết, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Chợt hắn liền thấy, Phong Tử Đô kia nắm giữ đấy, chính là từ Phong chi đạo vận cùng Ám Ảnh đạo vận dung hợp mà thành "Tốn Ảnh chi đạo" .

Đây là cùng tốc độ phiêu bạt có liên quan một loại đạo vận tuyệt phẩm!

Đạo vận bực này phối hợp một chút thân pháp bí truyền, có thể làm cho tốc độ bản thân tu sĩ đạt tới tình trạng bất khả tư nghị.

"Tô Dịch, ta không muốn cùng ngươi là địch, trước ra tay, đơn giản là cho các ngươi một cái nhắc nhở, cho các ngươi hiểu rõ, là ta Phong Tử Đô cái thứ nhất phát hiện cơ duyên nơi đây."

Phong Tử Đô tay cầm đại cung thú cốt, đứng ở trên một cái mặt đá trầm giọng mở miệng, "Nếu các ngươi hiện tại liền rời đi, ta có thể làm vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh, bằng không. . ."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tranh đoạt cơ duyên mà thôi, không cần nói nhảm?"

"A!"

Phong Tử Đô cười lạnh, con mắt màu nâu xám sát cơ lóe lên.

Hắn theo bình mũi tên nhặt ra một chi mũi tên nhỏ màu đen dài bảy tấc , kéo lên đại cung thú cốt, mãnh liệt bắn ra.

Xùy!

Mũi tên nhỏ màu đen vô thanh vô tức hư không tiêu thất.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, giương tay vồ một cái.

Khoảng cách chỗ trước người Văn Tâm Chiếu ba thước, hư không mãnh liệt kịch liệt bốc lên, một cái mũi tên nhỏ màu đen dài bảy tấc bị một mực nắm lấy, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Một màn này , làm cho Văn Tâm Chiếu lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Nàng trước đã làm đủ chuẩn bị, nhưng vẫn là không nghĩ tới, một đạo mũi tên này lại sẽ là hướng nàng phóng tới!

Cho đến Tô Dịch ra tay một cái chớp mắt kia, nàng mới sinh ra cảm ứng, bản năng cảm ứng được loại khí tức nguy hiểm chí mạng.

Mà khi nàng muốn tiến hành ngăn cản thời gian, Vô Ngân Huyết Tiễn kia sớm bị Tô Dịch một kích hàng phục!

Trước sau bất quá một nháy mắt vậy, vậy trong đó nơi cất giấu hung hiểm, lại có thể nói kinh tâm động phách.

Khi Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm một màn như vậy, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, Vô Ngân Huyết Tiễn này không thể nghi ngờ quá mức quỷ dị cùng nguy hiểm!

Lần này nếu không phải có Tô Dịch tại, bằng thủ đoạn của bọn hắn, sợ là cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, vô pháp cùng Phong Tử Đô bực này nhân vật chính diện đối chiến.

Đối phương tựa như một cái thích khách vô cùng cường đại, căn bản không cùng ngươi chính diện giao phong, vẻn vẹn lấy hắn mũi tên đạo cùng tốc độ, có thể mang cho người ta uy hiếp trí mạng.

"Ngâm nga!"

Xa xa, Phong Tử Đô hừ lạnh, trong con ngươi thần mang bắt đầu khởi động, đưa tay nhặt ra chín nhánh Vô Ngân Huyết Tiễn, một hơi bắn ra ngoài.

Xuy xuy xuy!

Chín nhánh Vô Ngân Huyết Tiễn, đều hư không tiêu thất không thấy.

Đổi lại tu sĩ khác, sợ là sớm kinh sợ né tránh, bởi vì làm căn bản liền vô pháp tóm được chín mũi tên kia bất kỳ khí tức gì cùng quỹ tích.

Nhưng tại trong Thần niệm của Tô Dịch, chín mũi tên này dấu vết lại rõ nét trông thấy.

Có tám mũi tên chia làm bốn đúng, hướng Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm vọt tới.

Nói cách khác, mỗi người bọn họ đều muốn thừa nhận hai chi Vô Ngân Huyết Tiễn đả kích!

Đáng sợ nhất là, mỗi một mũi tên quỹ tích đều không giống nhau, có thẳng tắp, có quanh co vòng vèo, có lướt hướng trên cao rồi sau đó rủ xuống, có giống như Yến tử chộp nước, dán đại địa vọt tới trước.

Mà cuối cùng một chi, lại hướng trong cái trung tâm ao sen kia Lưỡng Nghi thần hỏa liên vọt tới.

Chín mũi tên tốc độ đều nhanh vô cùng, quỹ tích không giống nhau, căn bản không cho người ta cơ hội suy tính.

Một kích này, không thể nghi ngờ vô cùng ác độc cay!

Lại thấy Tô Dịch tay áo trống lay động, bỗng dưng ngang trời chém liên tục.

Oanh!

Một đạo kiếm mạc lạch trời ngang trời mà ra.

Phanh phanh phanh!

Lúc này liền có ba đạo Vô Ngân Huyết Tiễn bị kiếm mạc ngăn trở, phát ra trầm muộn nổ đùng, quang vũ bắn tung toé.

Lại nhìn Tô Dịch, từ lâu bay lên trời, chưởng chỉ hoặc điểm, hoặc vẽ, hoặc đinh, hoặc gọt, phía dưới mỗi một kích, liền có một đạo Vô Ngân Huyết Tiễn nổ tung.

Trong chốc lát, Tô Dịch ra tay như điện, làm liền một mạch, chín nhánh Vô Ngân Huyết Tiễn đều bị đánh tan!

Rồi sau đó, hắn tay áo mãnh liệt vung lên.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng phong bạo quét sạch mà ra.

Chín nhánh Vô Ngân Huyết Tiễn sau khi nổ tung biến thành huyết vụ đầy trời, đều bị càn quét trống không.

Đúng như gió cuốn mây tan!

Một màn kia, thấy được đám người Văn Tâm Chiếu kinh tâm động phách, rung động liên tục.

Nhưng vào lúc này, nơi xa Phong Tử Đô lại mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh!

Phụ cận một cái ao sen kia, khoảng cách Tô Dịch thân ảnh gần nhất một khối dày đặc tầng băng mãnh liệt nổ tung, vụn băng phiêu tán rơi rụng trung một đạo trường mâu sắc bén vô cùng, mãnh liệt đâm ra.

Bất thình lình ám sát, ba chữ sâu nhanh, chính xác, tàn nhẫn!

Khi Văn Tâm Chiếu bọn hắn phát hiện thời gian, một đạo trường mâu kia đã đâm vào trong thân thể Tô Dịch giữa không trung.

Một cái chớp mắt kia, ba người tâm đều nắm lại, sắc mặt triệt để thay đổi, nghẹn ngào kêu lên:

"Tô huynh!"

"Tô huynh!"

"Tô đại nhân!"

Một màn này phát sinh thật sự quá nhanh, ai có thể nghĩ tới, dưới lớp băng ao sen này, lại vẫn giấu có một cái đối thủ đáng sợ càng âm hiểm?

"Kêu lớn tiếng như vậy làm cái gì, ta còn chưa có chết."

Mà còn không đợi đám người Văn Tâm Chiếu phản ứng, một đạo thanh âm lạnh nhạt quen thuộc vang lên.

Rồi sau đó bọn hắn trong tầm mắt liền gặp được, thân ảnh Tô Dịch bị trường mâu đâm trúng, cũng là một đạo tàn ảnh hư ảo, cũng không phải là thân thể chân chính của hắn.

Mà Tô Dịch lúc này, đã đặt chân ở chỗ tầng băng nghiền nát kia, một tay nắm lấy trường mâu đâm ra kia, hung hăng kéo một cái.

Phanh!

Một thân ảnh tính cả trường mâu của hắn, bị hung hăng dắt đi ra.

Đây là một cái nam tử áo đen thân ảnh thon gầy thấp bé, khi bị lôi ra ngoài thời gian, trước tiên liền bỏ qua trường mâu trong tay, chiết thân liền muốn chạy trốn.

Nhưng cái cổ của hắn mãnh liệt đau xót, đã bị một cái đại thủ một mực kềm ở, bàn tay to kia trên phóng thích ra lực lượng kinh khủng, tại một cái chớp mắt liền đem cả người hắn giam cầm.

Nam tử áo đen toàn thân vô lực, cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được, điều này làm cho sắc mặt hắn triệt để thay đổi, cả kinh Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện.

"Cứu ta!" Nam tử áo đen nghẹn ngào kêu to.

Lại thấy Tô Dịch đem đoạt bên phải tay trường mâu đảo ngược, giáo nhọn hung hăng hướng trong tầng băng một bên kia đâm vào.

Oanh!

Tầng băng nổ tung, mảnh vụn bắn tung toé như mưa tên.

Mà tại dưới lớp băng kia, lại truyền ra một đạo kêu thê lương thảm thiết.

Chợt tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.

Nhìn kỹ, phía dưới tầng băng kia thình lình còn ẩn núp lấy một đạo nhân, miêu yêu cánh cung, tay cầm một thanh đoản đao màu đen, trước rõ ràng cho thấy ý định lao ra đánh lén.

Nhưng lúc này, lại bị trường mâu Tô Dịch đâm ra xuyên thủng yết hầu, gắt gao đóng ở trên mặt đất, con ngươi mở tròn vo, trên mặt tràn ngập ngơ ngẩn.

Giống như căn bản không ngờ tới, tại dưới tình huống bực này, Tô Dịch là như thế nào phát hiện hắn đấy. . .

Máu tanh tràn ngập, trong tràng hoàn toàn tĩnh mịch.

Bị Tô Dịch kềm ở cái cổ nam tử áo đen bị kinh sợ, ngốc trệ ở đó.

Cách đó không xa, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần sắc biến ảo bất định.

Trước một màn kia, phát sinh quá nhanh, cũng quá mức hung hiểm!

Vốn là Phong Tử Đô liên hoàn chín mũi tên, cách không bắn chết mà đến, lúc này sát kiếp vừa mới hóa giải, nam tử áo đen liền đột ngột theo dưới lớp băng giết ra, giáo nhọn nhắm thẳng vào Tô Dịch mà đi.

Cái này vốn là ngoài dự đoán mọi người, làm cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Tô Dịch lại giống như biết trước, trước thời hạn một bước né tránh, để cho giáo nhọn kia đầu đâm trúng một đạo tàn ảnh.

Nam tử áo đen thì bị Tô Dịch một lần hành động bắt giữ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, dưới lớp băng kia, lại vẫn cất giấu một thân ảnh!

Bực này sát kiếp quả thực một khâu đập một khâu, mỗi một lần đều có loại uy hiếp trí mạng, đám người Văn Tâm Chiếu trong lòng tự hỏi, như đổi lại bọn họ, sợ là từ lâu gặp nạn rồi.

Nhưng đây hết thảy đối với Tô Dịch mà nói, lại giống như không có chút nào uy hiếp, trong chớp mắt mà thôi, liền đem trùng trùng điệp điệp sát kiếp hóa giải tại cỗ trong bàn tay!

Tư thái thoải mái tự nhiên kia, tại lúc này cũng là rung động thật sâu tâm thần của mỗi người ở đây!

"Điều này có thể. . ."

Dưới chân núi xa xa, đứng im lặng hồi lâu chừng trên mặt đá Phong Tử Đô trừng to mắt, nghẹn ngào thì thào, vẻ mặt tràn đầy hiện lên khó có thể tin.

Trước thời điểm, hắn tự tin bằng vào ở chỗ này bố trí cạm bẫy, chính là cường đại như Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, Mặc Tinh Triết nhân vật đứng đầu nhất bực này, không chết cũng phải bị trọng thương.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch cũng tại hời hợt tầm đó, liền đem cạm bẫy cùng mai phục trùng trùng điệp điệp hóa giải!

"Còn thủ đoạn khác sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa cùng Phong Tử Đô, nhiều hứng thú nói.

Lúc nói chuyện, chưởng chỉ bóp một cái.

Răng rắc!

Nam tử áo đen cái cổ đứt gãy, đầu mềm nhũn nghiêng xuống.

Lực lượng đáng sợ kia, đem thần hồn cùng thể xác sinh cơ triệt để nghiền nát.

Phanh!

Cuối cùng, thi thể hắn bị Tô Dịch vung tay ném ra ngoài, đều lười tốt lại liếc mắt nhìn.




