




Chương 552: Tương kế tựu kế


Phong Tử Đô sắc mặt âm trầm xấu xí.

Hai vị đồng bạn bị giết, cả một cái cơ duyên kia cũng sắp bị Tô Dịch chiếm lấy, đả kích như vậy, để cho trong lòng hắn đều đang chảy máu.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Tô Dịch, hãy đợi đấy!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có đuổi theo.

Phong Tử Đô nắm giữ Tốn Ảnh đạo vận, vả lại tu luyện có thân pháp thần diệu, nếu muốn đem giết chết, trong thời gian ngắn rất khó làm được.

Tô Dịch cũng không muốn bả khí lực lãng phí ở trên người một cái nhân vật không quan hệ nặng nhẹ.

Càng trọng yếu chính là, đối với Tô Dịch mà nói, Phong Tử Đô ly khai, cũng không phải là là chuyện xấu, không nói chính xác còn đưa tới một chút cá nhỏ chui đầu vô lưới. . .

"Tô huynh, hai người này theo thứ tự là Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng, đều là yêu nghiệt cổ đại, trên Lan Đài pháp hội, Đông Quách Vân nổi tiếng thứ mười ba, Nhiễm Sùng nổi tiếng thứ mười chín."

Văn Tâm Chiếu nói nhanh, "Nhất là Đông Quách Vân này, tuy rằng thực lực nói không đến đỉnh tiêm, nhưng nghe nói lai lịch thật lớn, hắn tổ tiên chính là Cổ Đại tông tộc Đông Quách thị một vị nhân vật Hoàng cảnh."

Tô Dịch thế mới biết, nam tử áo đen kia tên là Đông Quách Vân.

Mà gia hỏa chết ở dưới lớp băng kia lại kêu Nhiễm Sùng.

"Ta cũng đã được nghe nói một ít chuyện về Đông Quách Vân này, nghe nói hắn còn có một huynh trưởng có thể nói biến thái, tên là Đông Quách Phong, từ lúc ba vạn năm trước thời gian, liền đưa thân cấp độ Linh Đạo, nội tình vô cùng kinh khủng."

Cát Khiêm thần sắc ngưng trọng nói, " tuy nói Đông Quách Phong vẫn từng từ trong yên lặng thức tỉnh, nhưng không thể nghi ngờ, nhân vật như vậy một khi xuất thế, đã định trước không phải tầm thường."

Nói qua, hắn lông mày đều nhăn lại, nói: "Phiền toái hơn chính là, Phong Tử Đô đã đào tẩu, điều này cũng làm cho có nghĩa là, Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng chết, đã định trước vô pháp giấu giếm, đợi ly khai Tu Di tiên đảo về sau, chỉ cần Đông Quách thị biết rõ tin tức này, định sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Cát Khiêm nói đến đây, đột nhiên câm miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, Tô Dịch sớm liền rời đi, chính đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu phía trước một cái ao sen kia.

Hiển nhiên, những lời nói này hoàn toàn bị không để ý tới rồi. . .

Điều này làm cho Cát Khiêm không khỏi cười khổ một hồi.

"Cát đạo hữu, Đại đạo tranh phong, sao có thể lo trước lo sau, lo được lo mất, ngươi nên hiểu rõ, tại trong Tu Di tiên đảo này dò xét tìm cơ duyên thời gian, thế tất sẽ bộc phát chém giết cùng xung đột."

Văn Tâm Chiếu nhịn không được nói nói, " huống chi, Hoàn Thiếu Du kia cùng Mặc Tinh Triết đều hận Tô huynh tận xương, như là đụng phải bọn hắn, đã định trước sẽ trình diễn chiến đấu không chết không thôi. Dưới các loại tình huống này, ngươi thêm cái hậu hoạn kia, ngược lại cũng có vẻ. . ."

Nguyệt Thi Thiền nói: "Khí phách chưa đủ."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, giật mình ở đó.

"Các ngươi nói như vậy, ngược lại là có chút trách lầm hắn."

Đúng lúc này, bờ ao sen xa xa Tô Dịch mở miệng, "Cát Khiêm tính tình cẩn thận, thỉnh Đại đạo chi lộ cũng và những người khác hoàn toàn khác biệt, hắn có cân nhắc như thế, mới là cách làm ổn thỏa nhất, cũng cuối cùng phù hợp tâm tính của hắn."

"Đối với hắn mà nói, tự nhiên phòng ngừa chu đáo, làm đủ chuẩn bị, như thế mới có thể tại mối họa phát sinh, lấy vạn toàn tới chuẩn bị đem hóa giải."

"Tâm tính cùng Đạo Đồ như vậy, chưa nói tới xấu."

Một phen, rơi vào trong tai Cát Khiêm, để cho tâm thần hắn run lên, bằng sinh một loại cảm giác xúc động không nói ra được, thần sắc cũng biến thành hoảng hốt.

Hắn theo không nghĩ tới, trên đời này hiểu rõ nhất cùng lý giải hắn đấy, lại sẽ là Tô Dịch!

Sư tôn của hắn Cát Trường Linh thường xuyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cho là hắn quá mức cẩn thận cùng nhát gan.

Cả lão gia hỏa kia ký túc tại trong cơ thể hắn, cũng thường thường nói hắn là tiểu vương bát hoạt thoát thoát, thà rằng cẩu thả sống cả đời, cũng không muốn đi làm một chút chuyện mạo hiểm lớn mật.

Duy nhất Tô Dịch, giống như tịnh không cho rằng cẩn thận chặt chẽ là không tốt!

"Kỳ quái, gia hỏa này rõ ràng cực kỳ cường thế cùng gan lớn, một bộ không đem chuyện thế gian để ở trong mắt, cùng ta hoàn toàn chín loại tính tình hoàn toàn khác biệt, nhưng hết lần này tới lần khác đấy, hắn lại giống như rất hiểu ta. . ."

Cát Khiêm nỗi lòng bốc lên, xúc động thật lâu.

Cái loại cảm giác bị lý giải cùng nhận thức này, để cho hắn cũng nhịn không được muốn đem Tô Dịch coi là tri kỷ.

Nhưng Tô Dịch một câu nói tiếp theo, lại làm cho Cát Khiêm nội tâm cảm động hễ quét là sạch.

"Đương nhiên, tâm tính cùng Đạo Đồ như vậy, cũng chưa nói tới tốt, hai người các ngươi chớ có để noi theo, bằng không, nhất định sẽ để cho Kiếm Tâm mất đi."

Văn Tâm Chiếu không khỏi mỉm cười.

Nguyệt Thi Thiền nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm khóe môi run rẩy, dở khóc dở cười.

"Đừng lo lắng rồi, nhanh đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch quay đầu lườm Cát Khiêm một cái.

"Ây. . . Tốt!"

Cát Khiêm vội vàng đáp ứng.

Cho đến bận rộn, hắn mới đột nhiên phát hiện, hợp lấy Tô Dịch là đem mình làm nhân vật sai sử làm việc lặt vặt . . .

"Oan uổng ta còn đem hắn coi là tri kỷ, hắn lại đem ta coi là người làm công!"

Cát Khiêm tinh thần chán nản.

Cho đến Cát Khiêm thu thập xong chiến lợi phẩm, tâm tình lại trở nên vui vẻ.

Hắn vạn không nghĩ tới, Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng trên người hai cái yêu nghiệt cổ đại này, lại mang theo không ít bảo bối hiếm có!

Trong đó quý giá nhất, khi thuộc về ba kiện linh bảo.

Kiện thứ nhất là Hỗn Nguyên Trấn Ma kính.

Linh bảo phòng ngự, từ Đại tu sĩ Linh Luân cảnh luyện chế, phẩm tương đứng đầu, chừng có thể chống đỡ cường giả Linh Luân cảnh một kích toàn lực.

Bảo vật này trước bị Đông Quách Vân giấu tại trên thân thể, còn chưa vận dụng, đã bị Tô Dịch một cái nắm cổ hàng phục. . .

Như lúc ấy hắn kịp thời thúc giục, chắc chắn sẽ không thể nào bị bại nhanh như vậy.

Kiện thứ hai là một quả Toa Hình bí phù, tên gọi "Hỗn Đấu Phá Hư phù" .

Phù này lạc ấn lấy một cỗ Không gian chi lực cực kỳ khủng bố, chỉ cần thúc giục phù này, mặc dù thân hãm trong cấm trận vây khốn, cũng có thể phá không mà chạy, thực hiện tuyệt cảnh gặp sinh!

Bảo vật này đồng dạng đến từ Đông Quách Vân.

Tiếc nuối chính là, tại trước khi Tô Dịch bắt giữ hắn, hắn như trước chưa kịp vận dụng. . .

Thứ ba kiện là một bộ giáp mềm, tên gọi "Vân Phách Linh Tiêu giáp" .

Từ thuộc da Vân Phách tơ tằm cực hiếm thấy chế mà thành, bị Đại tu sĩ Linh Đạo lấy bí thuật bố trí sáu mươi bốn tầng phòng ngự bí trận, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, vả lại có tránh bụi, trừ bỏ độc, hóa ách đợi diệu dụng, giá trị to lớn, xa không là bao nhiêu linh thạch có thể cân nhắc.

Bảo vật này nguyên bản xuyên qua trên người Nhiễm Sùng, át chủ bài bảo vệ tính mạng của hắn.

Nhưng không may, trước Tô Dịch lấy giáo nhọn xuyên thủng cổ họng của hắn, mà không phải đâm vào trên giáp mềm hắn mặc lên người. . .

Ngoại trừ ba kiện bảo vật trân quý này, còn có một chút linh đan chữa thương cần thiết khác, tu luyện cần thiết linh thạch chi vật, phẩm tương đều có thể nói đứng đầu, ở thế tục trong căn bản không thấy được.

Khi kiểm kê hết những chiến lợi phẩm này, Cát Khiêm cũng không khỏi một trận đỏ mắt, chút yêu nghiệt cổ đại này quả thực giàu đến chảy mỡ a! Làm cho người ta đều hận không thể nhiều hơn nữa ăn cướp vài cái. . .

Mà khi Cát Khiêm đem chiến lợi phẩm giao cho Tô Dịch, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, đặt tại trên đương kim Thương Thanh đại lục, loại dê béo này hoàn toàn chính xác được xưng tụng là cực phẩm hiếm thấy.

Cuối cùng, Tô Dịch bả Hỗn Nguyên Trấn Ma kính tặng cho Văn Tâm Chiếu, Vân Phách Linh Tiêu giáp tặng cho Nguyệt Thi Thiền, Hỗn Đấu Phá Hư phù tặng cho Cát Khiêm.

Về phần bảo vật khác cùng tu luyện có liên quan, đều bị hắn nhận lấy.

Mới đầu, Văn Tâm Chiếu bọn hắn còn có chút tiếc nuối, cho rằng vô công bất thụ lộc, không có tư cách chia cắt chiến lợi phẩm.

Nhưng Tô Dịch cái nào sẽ để ý những bảo vật này?

Hắn làm việc luôn luôn như thế, chỉ cần là kết giao hành động, đoạt được chiến lợi phẩm nhất định tiến hành chia đều, kiếp trước như thế, kiếp này cũng như thế.

"Tô huynh, đa tạ á."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp minh gọt giũa, thản nhiên cười nói, không che giấu chút nào nội tâm vui mừng.

Nguyệt Thi Thiền không nói thêm gì, chỉ bất quá con mắt lành lạnh như băng kia, duy nhất đang nhìn hướng Tô Dịch, mang theo một thanh vẻ nhu hòa.

Cát Khiêm lại cảm động đến gần muốn dòng nước mắt nóng, hắn thật không nghĩ đến, hành động lần này không chỉ có thể đạt được Tô Dịch che chở, còn có thể thu được chiến lợi phẩm.

Đãi ngộ như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Trách không được lão gia hỏa dặn dò ta cùng theo Tô đại nhân cùng một chỗ hành động, hắn chỉ sợ sớm đoán được, cùng theo Tô đại nhân không chỉ có thể uống canh, còn có thịt ăn a. . ."

Cát Khiêm trong lòng thì thào.

Hắn cũng không biết, ở trong mắt Tô Dịch, hắn chính là cái loại nhân vật "Đồ tôn", kém hai bối phận, thân là trưởng bối, sao có thể bạc đãi tiểu bối?

Phân chia hết chiến lợi phẩm, Tô Dịch không có trì hoãn, bắt đầu bận rộn.

Hắn tiện tay lấy ra một đống Ngọc phù trống không, bắt đầu tế luyện trận khí.

"Tô đại nhân, người đây là muốn làm gì?"

Cát Khiêm cung kính nói.

Tiền tài động nhân tâm, tiền tài cũng có thể an ủi cùng thu mua nhân tâm.

Cát Khiêm mặc dù không đến mức bị thu mua, sau khi có thể đạt được quà tặng đến từ Tô Dịch, thiếu niên cẩn thận chặt chẽ này , thái độ rõ ràng đã xảy ra rất nhiều biến hóa.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền noi theo cách làm của Phong Tử Đô, ở đây rãi ra bố bẩy rập, ôm cây đợi thỏ, nhìn xem trong ba ngày qua, có thể bắt được nhiều ít con mồi."

Tô Dịch một bên luyện chế trận khí, một bên thuận miệng nói.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, hít vào khí lạnh, hắn thật không nghĩ đến, như Tô Dịch gia hỏa ngạo khí xông lên trời, bễ nghễ tự phụ như vậy, lại vẫn chuyện âm hiểm đến như thế.

"Hay a!"

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp tỏa sáng, "Trước Phong Tử Đô liền ở đây rãi ra đặt mai phục, thứ nhất có thể chôn giết những đối thủ ý đồ cướp đoạt cơ duyên kia, thứ hai cũng có thể mượn cơ hội thu hoạch chiến lợi phẩm. Nếu không phải hắn lần này đụng phải Tô huynh, đổi lại là những người khác, sợ là từ lâu gặp nạn mà chết."

"Mà bây giờ, Phong Tử Đô mặc dù đào tẩu, nhưng hắn tất nhiên trong lòng còn có không cam lòng, cực có thể sẽ bả cơ duyên nơi đây tuyên dương ra ngoài, dùng cái này đưa tới người càng mạnh hơn đối phó Tô huynh, hắn lại có thể tọa sơn quan hổ đấu, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

"Tô huynh hiện tại làm như thế, ngược lại cũng coi như là tương kế tựu kế!"

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy leng keng, lộ ra một tia chờ mong cùng hưng phấn.

Nguyệt Thi Thiền gật đầu nói: "Lưỡng Nghi Thần Hỏa Liên còn ba ngày thời gian mới có thể triệt để thành thục, trong ba ngày qua, nếu chúng ta một mực coi giữ ở chỗ này, một khi có kẻ thù bên ngoài xâm phạm, nếu muốn bảo vệ cái cọc cơ duyên này không bị cướp đi, nhất định sẽ rất bị động, Tô huynh hiện tại sử dụng biện pháp, hoàn toàn chính xác vô cùng tốt."

Cát Khiêm nhìn nhìn tươi mát thoát tục, đoan trang trời sinh Văn Tâm Chiếu, lại nhìn một chút thanh lãnh như tuyết, khuôn mặt như vẽ Nguyệt Thi Thiền, trong lòng một trận kinh ngạc.

Hai vị này trong mắt thế nhân ví như nhân vật tuyệt đại tựa tiên tử, thế nào nói đến loại chuyện âm hiểm lừa người này thời gian, giống như có vẻ rất hưng phấn a. . .

Cái này giống như cùng tính cách cùng hình tượng của các nàng rất không hợp a!

"Cát đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Văn Tâm Chiếu thanh âm thanh thúy nói.

Cát Khiêm lập tức lộ ra một cái ước mơ mong đợi dáng tươi cười, tự đáy lòng tán thán nói: "Tô đại nhân cử động lần này thật sự là hay, tuyệt không thể tả....!"

Nghe được đối thoại của bọn họ, Tô Dịch khóe môi không khỏi nhấc lên một thanh đường cong.

Hắn không có nói với Văn Tâm Chiếu bọn hắn, trước hắn sở dĩ bỏ mặc Phong Tử Đô ly khai, mục đích vốn là nghĩ mượn cơ hội này, nhìn xem trong ba ngày qua, có thể dụ dỗ nhiều ít rau hẹ phốc liêm đao hướng mình. . .




