




Chương 554: Cớ gì ? Bật cười


Rất nhanh, Mai Ngôn Bạch một đoàn người đến trong một mảnh sơn cốc kia.

"Chư vị tạm dừng bước."

Khoảng cách ao sen còn có trăm trượng tới, Mai Ngôn Bạch dậm chân.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một cái Thanh Đồng trận bàn hiện lên hình dáng Bát Lăng, ở trên phù văn giăng đầy, chỗ trung tâm ngồi xổm ngồi một cái thiềm thừ do Thanh Đồng điêu khắc thành.

Theo đầu ngón tay Mai Ngôn Bạch tại trên đầu thiềm thừ một điểm.

Xùy!

Thiềm thừ đột nhiên há mồm, phun ra một ráng chiều màu xanh, chiếu sáng cái mảnh thiên địa này.

Cảnh tượng trước mặt mọi người lập tức thay đổi, chỉ thấy xa xa mười trượng tới, hiện ra màn sáng một tầng cấm trận, che khuất bầu trời, bao phủ bốn phía ao sen.

Trên màn sáng cấm trận phù văn lưu chuyển, sáng sủa chiếu sáng.

"Cái này. . ."

Những người khác đều là cả kinh.

Trước bọn hắn lấy Thần niệm cảm ứng phiến khu vực này, căn bản không có phát hiện chỗ này lại bao trùm có một cái cấm trận như vậy.

"Trận này kiêm bộ liễm tức, che giấu, sát phạt, khốn trói bốn loại uy năng, lấy sáu mươi bốn cái trận cơ phương vị xếp đặt, bao trùm chỗ này, chính là tu sĩ như chúng ta một khi không cẩn thận xâm nhập trong đó, sợ cũng sẽ bị đại nhất trở tay không kịp."

Mai Ngôn Bạch chậm rãi mà nói, "Tên Tô Dịch này tại trên phù trận chi đạo, ngược lại cũng có chút bổn sự, so với đương thời những cái này gọi là phù trận sư mạnh hơn nhiều."

Càn Vân không khỏi sợ hãi than nói: "Mai huynh không thẹn là Mai thị nhất tộc tại trên phù trận một đạo tộc nhân dòng chính thiên phú lớn nhất, nhãn lực cùng kiến thức như vậy, làm cho người ta xem thế là đủ rồi."

Hắc bào tóc trắng, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều Nhiếp Ly nói: "Mai huynh, trận này nếu như không tầm thường, ngươi còn có phương pháp phá trận?"

Mai Ngôn Bạch thò ra một tay, tùy ý giật giật ngón tay, chậm rãi nói: "Để ta làm phá trận này, dễ như trở bàn tay."

Mọi người mừng rỡ, Càn Vân nói: "Kính xin Mai huynh phá trận!"

"Chư vị chờ một chốc."

Mai Ngôn Bạch mỉm cười, vung tay áo lên.

Sưu sưu sưu!

Mười hai đạo thần hồng vút không, hóa thành từng chuôi chùy nhỏ vàng óng ánh, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển.

"Đây là Phá Cấm chùy, lấy bí pháp độc môn Mai thị ta luyện chế, giống như bài trừ bực cấm trận trước mặt này, chỉ cần một kích, lại đem oanh mở."

Mai Ngôn Bạch nói qua, trong môi phát ra một đám đạo thanh âm: "Đoát!"

Rồi sau đó dưới ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú của mọi người, mười hai thanh chùy nhỏ màu vàng xếp đặt thành trận, vẻn vẹn một kích, liền đem một cái cấm trận che khuất bầu trời kia nện đến nát vụn.

"Hay quá!"

Mọi người ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

Mai Ngôn Bạch không khỏi đắc ý cười rộ lên.

Tại trên phù trận chi đạo, hắn còn không có sợ hãi qua người nào!

"Trận này vừa vỡ, Tô Dịch kia còn lấy cái gì đến mai phục chúng ta?"

Càn Vân cười nói.

"Tô Dịch như ra tay, không cần bằng vào cấm trận bực này?"

Phong Tử Đô âm thầm lải nhải.

Hắn không có nói với đám người Mai Ngôn Bạch, giống như Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng nhân vật yêu nghiệt mạnh mẽ bực này, tại trước mặt Tô Dịch cũng cùng con sâu cái kiến mặc cho làm thịt không có gì khác biệt.

Trên thực tế, hắn lần này sở dĩ lựa chọn cùng đám người Mai Ngôn Bạch hợp tác, xem trọng đấy, chính là trên người bọn người kia làm cho mang theo át chủ bài cùng đòn sát thủ.

"Theo lý, bài trừ trận này đưa tới động tĩnh, đủ để cho Tô Dịch phát giác được, tịnh trước tiên lộ ra hiện tung tích, nhưng sao vì sao nhưng không thấy hắn ngoi đầu lên?"

Đậu Khấu hơi nghi hoặc một chút, "Hắn liền không lo lắng chúng ta vượt lên trước cướp đi một cây Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên này?"

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng đều khẽ giật mình.

"Rất đơn giản, Tô Dịch ở đây bố thiết cấm trận, cũng không phải là vẻn vẹn một cái này."

Mai Ngôn Bạch con mắt hiện kim quang nhàn nhạt, miệng lưỡi lưu loát, "Nói chung, bố trí cấm trận giết địch, trừ phi là có thể nói sát trận tuyệt thế đứng đầu, bằng không, phù trận sư bình thường đều đã bố trí cấm trận nặng hơn, hình thành sát kiếp vòng vòng đan xen, do đó để cho đối thủ khó lòng phòng bị, vô lực thoát khốn."

"Chư vị vả lại xem."

Nói qua, hắn đưa tay tại trung ương trận bàn trên đầu lâu thiềm thừ một điểm.

Vèo!

Thiềm thừ há mồm lại lần nữa phun ra một thần hồng màu xanh, lướt vào mặt đất ngoài mười trượng.

Mặt đất chỗ kia mãnh liệt chấn động, ở bên trong cát bụi vẩy ra, hiện ra bùa chú màu bạc đầy trời, hóa thành cấm chế chấn động xông lên trời không, làm phong vân biến sắc.

Khí tức sát phạt đập vào mặt kia , mọi người đồng tử co rụt lại, thân thể nổi lên cứng.

Sát trận khí tức thật mạnh!

"Trận này là một cái sát trận cực thuần túy, tất nhiên là Tô Dịch chân chính chuẩn bị ở sau, nếu chúng ta vừa rồi cho là đã phá trận thành công, lơ là bất cẩn phía dưới, hậu quả kia liền nghiêm trọng."

Mai Ngôn Bạch thản nhiên nói.

Mọi người thấy hướng Mai Ngôn Bạch ánh mắt cũng thay đổi, mang theo một vòng khâm phục.

"Lần này nếu không phải Mai huynh, chúng ta muốn đoạt cái cọc tạo hóa này, sợ là thật sự không phải rơi vào trong hầm do Tô Dịch đào ra."

Càn Vân cảm khái.

Phong Tử Đô cũng không nhịn được nhìn nhiều Mai Ngôn Bạch một cái, gia hỏa này không đơn giản a.

"Càn Vân huynh khen trật rồi, Mai thị nhất tộc ta vốn là lấy phù trận một đạo lập nghiệp, nếu ngay cả điểm ấy cấm trận cũng nhìn không ra, đó mới là làm trò cười cho người trong nghề."

Mai Ngôn Bạch khiêm tốn mở miệng, nhưng đuôi lông mày thời gian lại đều là tự tin, nhất phái phóng khoáng tự do, tư thái bày mưu nghĩ kế.

"Mai huynh, kính xin phá trận."

Nhiếp Ly đằng đằng sát khí nói, " quản hắn Tô Dịch dám không dám xuất hiện, chỉ cần phá trận này, Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên này chính là chúng ta."

Mai Ngôn Bạch gật đầu nói: "Ta đang có ý đó."

Phong Tử Đô thấy vậy, lại trong lòng căng thẳng, nhắc nhở: "Chư vị còn xin cẩn thận đề phòng, tránh cho Tô Dịch đột nhiên xuất hiện, giết chúng ta một trở tay không kịp."

Mọi người đều gật đầu, lặng yên vận chuyển tu vi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn tự không dám khinh thường Tô Dịch loại kẻ tàn nhẫn nghịch thiên bực này.

"Đoát!"

Mai Ngôn Bạch quát như sấm mùa xuân, mười hai thanh Phá Cấm chùy lại lần nữa bay lên trời, hung hăng nện xuống.

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~

Phía trước một cái cấm trận kia cuồn cuộn, kịch liệt chấn động, mấy hơi thở mà thôi, đã bị chùy bạo, ầm ầm nghiêng lõm, tán loạn quang vũ như nước thủy triều tứ tán.

Mọi người lại là một trận sợ hãi thán phục.

Đổi lại là bọn hắn, nếu muốn bài trừ cấm trận bực này, sợ là cần phải vận dụng một chút át chủ bài ẩn giấu.

"Chư vị, đại công cáo thành, Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên này đã là vật trong bàn tay chúng ta!"

Mai Ngôn Bạch mỉm cười mở miệng.

Hắn lấy bí thuật cảm ứng, phát hiện chỗ này cũng không có che giấu cấm trận.

"Đại trận đều phá, nhưng Tô Dịch vẫn xuất hiện, chẳng lẽ là phát hiện không ổn, không dám ló đầu rồi hả?"

Càn Vân cười trêu chọc.

Phong Tử Đô đã có chút kinh nghi bất định, luôn cảm giác có chút bất thường, Tô Dịch loại nhân vật kia, sao có thể sẽ bởi vì cấm trận bị phá đi mà sợ chiến không tiến?

"Hả? Đây là có chuyện gì?"

Chợt, Nhiếp Ly nghi hoặc lên tiếng, chứng kiến phụ cận ao sen tầng băng dày đặc chợt lặng yên hòa tan kia, rồi sau đó một cỗ hơi nóng hầm hập bắt đầu tại trong hư không tràn ngập.

"Các ngươi xem."

Đậu Khấu ánh mắt nhìn qua hướng về bầu trời, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người thuận theo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy bên dưới vòm trời, nhiều đóa tường vân trôi nổi kia hiện tại đều trở nên lửa đỏ như đốt, như lửa đốt mây, đỏ tươi mỹ lệ.

Cái này. . .

Trong lòng mọi người đều nổi lên một tia cảm giác không ổn.

"Có chút không đúng, bốn phía dãy núi kia giống như đang di động."

Phong Tử Đô mí mắt hung hăng nhảy dựng.

Mọi người thấy đi, quả nhiên phát hiện, cái mảnh sơn cốc này bốn phía bảo vệ xung quanh từng tòa ngọn núi, phảng phất giống như sống lại loại, tại đại địa im hơi lặng tiếng dịch chuyển lên.

Một cái chớp mắt này, mọi người đều bằng sinh một loại cảm giác trời xoay tròn.

"Không được! Chúng ta trúng kế rồi, đi mau!"

Mai Ngôn Bạch sắc mặt đột biến, trên mặt tự tin bễ nghễ vẻ, bị một vòng âm trầm thay thế.

Tiếng nói vừa vang lên, hắn xoay người rời đi.

Những người khác nào dám chần chờ, đều đi theo phía sau.

Oanh!

Đại địa, chợt rạn nứt ra vô số khe hở, có thần diễm màu tím lao ra, hóa thành trùng trùng điệp điệp biển lửa màu tím, theo bốn phương tám hướng hướng đám người Mai Ngôn Bạch vọt tới.

Cùng lúc đó, vòm trời như lửa thiêu đốt tường vân kia, chợt trút xuống dưới cuồn cuộn mưa lửa, như hỏa diễm Thiên Hà vỡ đê!

Cái kia sóng lửa hủy diệt, để cho mọi người đều ngay ngắn hướng biến sắc.

"Chư vị chớ hoảng sợ, một cái cấm trận mà thôi!"

Mai Ngôn Bạch trầm giọng mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn tế ra một cây tiểu kỳ màu vàng hơi đỏ, nhẹ nhàng vụt qua.

Oanh!

Một đạo chùm sáng màu vàng lướt đi, cứng rắn tại đó chạm mặt tới trong biển lửa màu tím phá vỡ một con đường sống.

Đám người Mai Ngôn Bạch lúc này hướng phía trước phóng đi.

Nhưng dù cho như thế, hỏa diễm nước lũ không ngừng oanh đến kia, như trước mang cho đám người Mai Ngôn Bạch phiền phức rất lớn, bức bách đến bọn hắn không thể không toàn lực ra tay.

Một lát sau.

Tại dưới sự dẫn dắt của Mai Ngôn Bạch, bọn hắn cuối cùng chạy ra cái mảnh cấm trận hỏa diễm kinh khủng ngập trời này, đi tới phụ cận một tòa hạp cốc.

Chỉ bất quá, hình dạng của bọn hắn đều rất chật vật, từng cái một tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân khét lẹt khí tức, khuôn mặt đều bị hun đen.

"Đáng chết! !"

"Tại sao có thể như vậy?"

Mọi người thần sắc âm trầm, vừa kinh vừa sợ, ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía Mai Ngôn Bạch.

"Khinh thường, ta ngược lại không nghĩ tới, Tô Dịch đã lấy sơn cốc dãy núi là trận, tại chúng ta mới vừa gia nhập cái mảnh sơn cốc kia thời gian, kì thực đã tiến vào trong cạm bẫy hắn vùi thiết lập."

Mai Ngôn Bạch sắc mặt tái xanh.

Lúc trước hắn còn tràn đầy tự tin, bày mưu nghĩ kế.

Nhưng mới rồi phát sinh hết thảy, giống như một cái tát vô hình, hung hăng quất vào trên mặt hắn, đau rát, nội tâm càng là dâng lên không nói ra được cảm giác sỉ nhục.

Hắn am hiểu nhất chính là phù trận chi đạo, kết quả ngược lại thiếu chút nữa thua bởi cái ngã nhào, mất mặt liền quá lớn. . .

"Bất quá, chư vị yên tâm, chúng ta đã chạy ra tòa sát trận kia."

Mai Ngôn Bạch hít thở sâu một hơi, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, chợt cười rộ lên.

"Mai huynh cớ gì ? Bật cười?"

Càn Vân nhíu mày.

Mai Ngôn Bạch lần nữa khôi phục vẻ tự tin, một cái chỉ tay phụ cận cái mảnh hạp cốc này , cười to nói: "Ta cười Tô Dịch dù sao mưu trí chưa đủ, như đổi lại là ta, tự nhiên ở đây thật sự vùi thiết lập một tòa đại trận, dĩ dật đãi lao (*dùng khỏe ứng mệt), chúng ta mặc dù thoát khốn, thật sự không khỏi đã lại lần nữa lâm vào bên trong sát kiếp, sinh tử khó liệu."

Vừa dứt lời ——

Oanh!

Hạp cốc hai bên, nổ vang như sấm, có cấm trận kinh khủng chấn động khuếch tán mà ra, bao phủ cái mảnh thiên địa này.

Mai Ngôn Bạch như bị sét đánh, tiếng cười im bặt mà dừng, đồng tử trợn to.

Những người khác: ". . ."

Một màn này, có gì khác nhau đâu tại ở trước mặt hút mặt Mai Ngôn Bạch?

"Đi mau!"

Mai Ngôn Bạch hét lớn, ngự dụng bảo vật phù trận trên người, mang mọi người toàn lực chạy thục mạng.

Một lát sau.

Khi cuối cùng từ trong đại trận cái hạp cốc kia chạy ra thời gian, trên thân mọi người đều đã bị thương.

Tuy rằng thương thế không nặng, nhưng tư vị chật vật trốn chạy để khỏi chết kia, nhưng lại làm cho bọn họ từng cái một sắc mặt xấu xí, hổn hển.

Nhưng nhưng vào lúc này, Mai Ngôn Bạch rồi lại cười rộ lên.

"Đều đến nơi này đợi bước, Mai huynh vì sao lại bật cười?"

Càn Vân không khỏi hỏi.

Mai Ngôn Bạch giống như cố hết sức nghĩ vãn hồi trước vứt bỏ mặt mũi, hít thở sâu một hơi, chậm rãi mà đàm đạo: "Ta không cười người khác, đầu cười Tô Dịch dù sao phù trận sư xưng không đến cấp độ đỉnh tiêm, đổi lại là ta, chỉ cần ở đây bố trí một tòa sát trận, chúng ta ắt gặp đại nạn, hết cách xoay chuyển."

Vừa dứt lời ——

Oanh!

Mãnh liệt một trận cấm trận kinh thiên động địa nổ vang tới thanh âm tại thiên gian vang lên.

Mai Ngôn Bạch: ". . ."

Mọi người: "? ? ?"




