




Chương 555: Đoạt bảo


Mai Ngôn Bạch thoả thuê mãn nguyện, muốn tại phù trận một đạo lên, để cho Tô Dịch thể hội một chút cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình, tự rước lấy nhục.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát đấy, toàn bộ người xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Trên đời này còn có cái gì so với ở trước mặt làm mất mặt càng sỉ nhục sự tình?

Có, bị không ngừng làm mất mặt.

Mà lúc này, những người khác nhìn về phía Mai Ngôn Bạch ánh mắt cũng thay đổi.

Phong Tử Đô tức giận tới mức nghiến răng, hận không thể giết chết cái miệng quạ đen này, ngươi nói ngươi không yên lành dặn dò cười cái rắm?

Càn Vân, Nhiếp Ly, Đậu Khấu cũng đều đầy bụng u oán, rất là căm tức.

Đường đường hậu duệ Mai thị, tại đây? Tại đây?

Ầm ầm!

Cấm trận nổ vang, cái phiến thiên địa này biến sắc.

"Đi!"

Mai Ngôn Bạch không dám chần chờ, huy động Hạnh Hoàng kỳ, muốn mang mọi người phá trận ly khai.

Xùy!

Một đạo cấm chế lực lượng biến thành kiếm khí ngang trời chém tới.

Mai Ngôn Bạch trong tay Hạnh Hoàng kỳ, trực tiếp bị đánh tốt nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt hắn đột biến, lúc này tế ra mười hai chuôi Phá Cấm chùy.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, kèm theo đầy trời cấm chế lực lượng biến thành kiếm vũ rủ xuống, mười hai chuôi Phá Cấm chùy như loại giấy mỏng bị từng cái nghiền nát.

"Đáng chết!"

Mai Ngôn Bạch muốn rách cả mí mắt, tay áo huy động.

'Rầm Ào Ào'!

Trên trăm đạo bí phù dáng vẻ khác nhau gào thét mà ra, mỗi một chủng bí phù, đều có công dụng thần diệu.

Nhưng tại phía dưới cấm trận lực lượng nghiền ép này , chút bí phù này cuối cùng có vẻ rất bất kham.

Trong chớp mắt mà thôi, liền bị triệt để hủy diệt.

Đến lúc này, Càn Vân mấy người cũng luống cuống.

Ai còn có thể nhìn không ra, lấy Mai Ngôn Bạch tại tạo nghệ trên phù trận một đạo cùng trên người làm cho mang theo bí bảo, cũng đều khó mà đối kháng tòa đại trận trước mặt này?

"Chư vị, lại không sử dụng át chủ bài, chúng ta sẽ phải toàn bộ thua tại đây!"

Phong Tử Đô sắc mặt âm trầm.

"Tốt!"

Càn Vân trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, há mồm phun một cái.

BOANG...!

Một đám hàn mang màu xanh bắn ra, hóa thành một thanh phi đao ba thốn, óng ánh sáng long lanh, lưỡi đao tựa như Tàn Nguyệt, hiện ra hào quang màu xanh da trời nhàn nhạt.

Chuôi đao tuyên khắc hai chữ cực nhỏ: Thanh Nghệ.

Thanh Nghệ phi đao, đòn sát thủ Càn Vân ẩn giấu, một kiện yêu binh cổ xưa, từ Đại Yêu Linh Luân cảnh lấy một đoạn Bản Mệnh xương luyện chế, bên trong bao hàm một đám yêu phong ngập trời.

Một dưới đao, giết Hóa Linh cảnh như cắt đứt cọng rơm cái rác!

"Đi!"

Càn Vân hét lớn.

Phi đao ba thốn ngang trời quay tít một vòng, giao thoa chém ra hai đạo mười trượng đao khí màu xanh, đúng hình thành một chữ "Nghệ" thật lớn, phong mang vô cùng, chói mắt chiếu sáng.

Trước mặt mọi người một trận đau đớn, nội tâm chấn động.

Thanh Nghệ phi đao này hung uy, làm bọn hắn đều không rét mà run, có thể nghĩ, vật ấy tất nhiên có lai lịch rất lớn!

Ầm ầm ~

Giao thoa chém ra mười trượng đao khí màu xanh, làm cho cấm trận bao phủ bốn phương này một trận kịch liệt chấn động.

Mọi người mừng rỡ.

Nhưng nhưng vào lúc này, một cái dây thừng vàng óng ánh chớp mắt lướt đi, tại trong hư không nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem Thanh Nghệ phi đao dài ba tấc kia khốn trói.

Rồi sau đó kim quang lóe lên, dây thừng cùng Thanh Nghệ phi đao đều biến mất tại trong cấm trận.

"Cái này. . ."

Nhiều người người thần sắc ngưng kết.

"Đáng chết, Thanh Nghệ phi đao của ta! !"

Càn Vân kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Trong chớp mắt, bảo vật liền bị lấy đi, để cho hắn hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, cho đến lúc kịp phản ứng, trái tim đều đang chảy máu.

Thanh Nghệ phi đao này giá trị cực kinh người, chính là bởi vì Càn Vân sắp bước vào cấp độ Linh Đạo, trưởng bối tông tộc của hắn mới có thể đem bảo vật này tặng cho hắn, chờ sau này hắn đặt chân cấp độ Linh Đạo, có thể đem bảo vật này triệt để luyện hóa thành bổn mạng linh bảo của mình.

Có ai nghĩ được, bây giờ lại bị người vô căn cứ lấy đi rồi!

"Vừa rồi dây thừng kia tựa hồ là một trong chín đại ma bảo 'Phược Linh tác' của Ma tộc Hoàn thị' . . ."

Đậu Khấu ngọc dung biến ảo chập chờn.

Phược Linh tác!

Một kiện Linh Đạo ma bảo cực thần diệu, dưới tình huống đột nhiên tập kích, đủ để thoải mái khắc chế cùng hàng phục bảo vật cùng cấp bậc Linh Đạo.

"Nếu thật là Phược Linh tác của Hoàn thị, như thế nào lại tại trong tay Tô Dịch? Chẳng lẽ nói, trước đây Tô Dịch, săn giết đại nhân vật Hoàn thị?"

Nhiếp Ly nhíu mày.

Mặc dù đoán không ra nguyên do, nhưng tình cảnh như vậy, hãy để cho trong lòng mọi người hiện lên một thanh khói mù.

Dưới mắt tình cảnh của bọn hắn có thể nói cực kỳ nguy hiểm, không chỉ bị vây ở trong một cái cấm trận, còn thời khắc phải đề phòng sát kiếp đột nhiên phát sinh.

"Để cho ta tới thử xem."

Nhiếp Ly trầm giọng mở miệng.

Hắn keng một tiếng, rút ra chiến đao đỏ tươi đeo trên lưng.

Chiến đao lưỡi đao như máu, yêu dị khiếp người, thân đao bao trùm lấy một bức sắc lệnh màu đen quỷ dị thần bí.

Minh Ngâm huyết đao!

Một kiện Minh bảo Quỷ đạo cổ xưa.

Một đao nơi tay, Nhiếp Ly đuôi lông mày thời gian hiện lên một thanh vẻ kính sợ cực kỳ nghiêm túc, trầm giọng nói: "Kính xin lão tổ hiển linh, trợ vãn bối Nhiếp Ly phá trận!"

Tại dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, Minh Ngâm huyết đao bạo trán huyết quang xông lên trời, mơ hồ đều có thể thấy trong huyết quang kia, có một đạo thân ảnh hư ảo nổi lên.

Đây là một cái lão giả gầy trơ xương, đang mặc huyết bào, toàn thân quỷ khí âm trầm, sát sương mù bốc hơi, tỏ khắp ra uy thế kinh khủng khiếp người.

Liền phảng phất một cái hung hồn tuyệt thế theo trong địa ngục lao ra.

"Một cái Nguyên Thần thuộc về Quỷ tu Linh Tương cảnh!"

Phong Tử Đô hít vào khí lạnh.

Hắn thật không nghĩ đến, át chủ bài trong tay Nhiếp Ly, lại cường đại như thế!

Những người khác cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Hôm nay tới đây Tu Di tiên đảo, mỗi người bọn họ cũng chuẩn bị có át chủ bài có thể nói đại sát khí, nhưng chẳng ai ngờ rằng, trên người Nhiếp Ly, còn có chứa Nguyên Thần một vị lão gia hỏa kinh khủng như vậy.

"Một cái cấm trận mà thôi, vả lại nhìn lão phu là bọn ngươi phá vỡ một con đường sống!"

Trong huyết quang mãnh liệt, lão giả huyết bào kia thần sắc kiêu căng, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn tay áo trống lay động, Minh Ngâm huyết đao phát ra thanh ngâm, chớp mắt rơi vào trong tay hắn, bỗng dưng hướng phía trước chém tới.

Bá!

Một đạo đao khí đỏ tươi vô cùng chói mắt, mang theo khí tức hung lệ sủng ngập trời, ngang trời dựng lên.

Ầm ầm!

Chỗ cấm trận này nổ vang, phù văn như nước thủy triều, ngăn cản tại trước, cứng rắn đem một đạo đao khí hung lệ đáng sợ kia triệt tiêu hóa giải được.

"Ngâm nga!"

Lão giả huyết bào hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Bá!

Trong hư không đột nhiên hiện lên một đạo Thanh Đồng bảo giám.

Bảo giám sáng long lanh tròn trĩnh, cho rằng hiện lên không trung, mặt ngoài bảo giám bỗng dưng mở ra một cái đồng tử màu đỏ tươi, giống như ác ma tới từ địa ngục ngưng mắt nhìn, lạnh nhạt, lãnh khốc, lạnh như băng.

Cơ hồ cùng một thời gian, đồng tử màu đỏ tươi kia bắn ra một đạo huyết quang quỷ dị, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đánh trúng lão giả huyết bào nơi xa.

Phanh!

Trên người lão giả huyết bào, máu bắn tứ tung, kịch liệt nhúc nhích, phát ra thống khổ kêu rên, toàn bộ Nguyên Thần đều mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Không thể nghi ngờ, một kích này cực kỳ khủng bố, đem một cái Nguyên Thần Quỷ tu Linh Tương cảnh này một lần hành động trọng thương!

"Đáng chết, là Hoàn thị 'Phệ Linh Bảo Giám' !"

Lão giả huyết bào quá sợ hãi, thân ảnh vèo một cái, liền giấu nhập bên trong Minh Ngâm huyết đao, lại sợ tới mức lại không dám ló đầu rồi.

Cái này có vẻ rất khôi hài buồn cười.

Trước hắn, còn thần sắc kiêu căng, hung uy ngập trời, không đem cấm trận trước mặt để ở trong mắt.

Nhưng vẻn vẹn sau một kích, hắn liền sợ rồi. . .

"Phệ Linh Bảo Giám. . ."

Nhiếp Ly sắc mặt tái xanh, vừa kinh vừa sợ.

Lão giả huyết bào là chỗ dựa lớn nhất của hắn, cũng là chỗ lực lượng lần này có can đảm cùng Tô Dịch khiêu chiến.

Nhưng không ngờ rằng, vẻn vẹn vừa đối mặt mà thôi, lão giả huyết bào liền thua trận!

Lại nhìn đám người Mai Ngôn Bạch, từng cái một cũng đã biến sắc.

Trước Phược Linh tác, đã ngoài dự liệu của bọn họ.

Mà bây giờ Phệ Linh Bảo Giám, để cho bọn họ đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân, lúc nào, bảo vật cường đại đến từ Ma tộc Hoàn thị, lại rơi vào trong tay Tô Dịch rồi hả?

Oanh!

Căn bản không cho bọn hắn suy nghĩ nhiều thời gian, cấm trận nổ vang, ngưng tụ ra từng đạo cấm chế lợi kiếm, ví như như mưa to, hướng bọn họ bao phủ mà đến.

Đậu Khấu cắn răng một cái, vung tay áo một cái.

Một mảnh ráng chiều sáng lạn mỹ lệ lướt đi, nhìn kỹ cái kia rõ ràng là một cái quạt lông sắc thái rực rỡ đích thực.

Theo Đậu Khấu huy động, quạt lông lướt đi đầy trời Yên Hà sáng lạn, hình thành trùng trùng điệp điệp tựa như loại màn sáng màu sắc rực rỡ rung động, vượt qua ngăn cản trước đám người.

Thải Luyện Vũ Phiến!

Một trong át chủ bài bảo vệ tính mạng của Đậu Khấu, truyền thừa từ trong tay một vị Linh Tương cảnh tiền bối tông tộc của hắn, bên trong bao hàm ngũ sắc Linh quang.

Một khi thi triển, trùng trùng điệp điệp Linh quang như rung động loại khuếch tán, tạo thành màn sáng, được xưng "Ngũ sắc linh thuẫn", đủ để ngăn trở cường giả Linh Tương cảnh toàn lực công phạt.

Phanh phanh phanh!

Cấm chế lợi kiếm dày đặc như như mưa to lướt đến, bổ vào linh thuẫn ngũ sắc trùng trùng điệp điệp kia trên thời gian, sinh ra kịch liệt ầm ầm nổ vang tới thanh âm, quang vũ như nước thủy triều tứ tán.

Cuối cùng, cấm chế lợi kiếm dày đặc kia đều bị ngăn cản hóa giải.

Nhưng còn không đợi mọi người thở phào, BOANG...!

Một đạo réo rắt đao ngâm vang vọng.

Chỉ thấy Thanh Nghệ phi đao dài ba tấc lướt đi, giao thoa chém ra đao khí dài mười trượng, hung hăng hướng linh thuẫn ngũ sắc trùng trùng điệp điệp kia chém tới.

Một cái chớp mắt này, Càn Vân giận đến thiếu chút nữa thổ huyết.

Cái này rõ ràng là đòn sát thủ của mình, nhưng bây giờ lại bị Tô Dịch dùng đến đối phó bọn hắn!

Phanh phanh phanh!

Linh thuẫn ngũ sắc trùng trùng điệp điệp nổ tung, rực rỡ quang vũ vẩy ra hắt vẫy.

Đậu Khấu ngọc dung đột biến, vừa muốn huy động Thải Luyện Vũ Phiến ngăn cản, liền thấy Phược Linh tác vàng óng ánh trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng khẽ quấn.

Đậu Khấu hổ khẩu kịch chấn, cổ tay đau xót, Thải Luyện Vũ Phiến đã bị khốn trói cướp đi.

"Đáng chết!"

Đậu Khấu thét lên, hổn hển, trước tiên đi ngăn cản.

Nhưng theo cấm trận nổ vang, đầy trời lợi kiếm hiện lên, đem nàng cứng rắn bức lui.

Từng cảnh tượng ấy, phát sinh cực nhanh, mọi người đều tại ngăn cản cấm chế lực lượng kia cùng Thanh Nghệ phi đao sát phạt, cũng căn bản không kịp đi ngăn cản.

Làm cho Đậu Khấu chỉ có thể trơ mắt nhìn mình Thải Luyện Vũ Phiến bị đoạt đi.

Cái tư vị kia, quả thực tựa như tại trong lòng nàng khoét đi một miếng thịt, đau nhức đến không thể thở nổi.

"Mai huynh, nhanh phá trận! !"

Nhiếp Ly hét lớn.

Hiện tại, chỗ cấm trận này nổ vang vận chuyển, khí tức sát phạt kinh khủng, để cho tốt mỗi người bọn họ đều không thể không toàn lực đi ngăn cản.

"Ta. . ."

Mai Ngôn Bạch muốn nói lại thôi, ngực khó chịu, sắc mặt kỳ kém.

Hắn làm sao không muốn phá trận?

Nhưng mấu chốt là, dưới mắt chỗ cấm trận này lực lượng mạnh mẽ, đã căn bản không phải hắn có thể đi phá giải. . .

"Chư vị, lại không sử dụng át chủ bài, chúng ta có thể sẽ triệt để bại!"

Phong Tử Đô rống to, lòng nóng như lửa đốt.

"Còn vận dụng cái rắm át chủ bài, không thấy được những thủ đoạn này căn bản vô dụng, ngược lại sẽ bị Tô Dịch thừa cơ đoạt bảo vật của chúng ta?"

Càn Vân hổn hển, hùng hùng hổ hổ.

"Nhưng không sử dụng át chủ bài, lại không cách nào phá trận, chúng ta còn thế nào thoát khốn?"

Đậu Khấu thét lên, thiếu nữ vũ mị xinh đẹp này triệt để luống cuống, ý thức được tình cảnh không ổn.

Giờ khắc này, lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Hoàn toàn chính xác, át chủ bài vô dụng, lại bị nhốt trong trận này, lại nên như thế nào thoát khốn?

Tình cảnh như vậy, nhưng tuyệt cảnh có cái gì khác nhau chớ?

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười nhạt tại trong cấm trận vang lên: "Muốn mạng sống? Vậy lưu lại bảo vật trên người, ta tự sẽ cho các ngươi một con đường sống."




