




Chương 556: Hóa Linh đại kiếp nạn


Kèm theo thanh âm, cấm trận lặng yên bất động.

Đám người Mai Ngôn Bạch đều thầm thở ra một hơi, chỉ là sắc mặt lại có vẻ đặc biệt xấu xí.

Bọn hắn lần này vốn là cướp đoạt cơ duyên mà đến, nhưng chưa từng nghĩ, tự tiến vào một mảnh này sơn cốc, liền lâm vào trong cạm bẫy liên hoàn.

Chính là Mai Ngôn Bạch tinh thông phù trận một đạo, đều huyên náo đầy bụi đất, mặt mũi mất sạch.

Đến lúc này, không chỉ át chủ bài trên người bị cướp đi không ít, còn bị vây ở cấm trong trận, như đặt mình trong tuyệt cảnh, vô lực thoát khốn.

Trùng trùng điệp điệp đả kích này, để cho tâm tình của bọn hắn sao có thể có thể tốt rồi?

Càng hỏng bét chính là, bọn hắn giờ phút này, như trước vẫn còn trong tuyệt cảnh!

"Tô Dịch, ngươi hôm nay cũng coi như nhân vật nổi tiếng thiên hạ, vì sao nhưng vẫn trốn trốn tránh tránh, chỉ dám trong âm thầm giở âm mưu quỷ kế?"

Mai Ngôn Bạch hét lớn, "Có gan liền ra gặp một lần!"

"Ta vẫn luôn tại, chẳng qua là các ngươi có mắt không tròng, một mực không nhìn thấy ta mà thôi."

Ở bên trong thanh âm lạnh nhạt, Tô Dịch thân ảnh tựa như theo trong hư vô đi ra loại, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Hắn một tay phụ lưng, một tay vuốt vuốt một cái dây thừng vàng óng ánh, cười nói với Phong Tử Đô:

"Lần này may mắn mà có ngươi giúp đỡ, mới khiến rau hẹ này đưa tới cửa, coi như đáp tạ, bảo vật trên người của ngươi, ta liền từ bỏ."

Lời này vừa nói ra, đám người Mai Ngôn Bạch vốn là khẽ giật mình, chợt giận dữ, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Phong Tử Đô, tràn ngập hồ nghi cùng tức giận.

Phong Tử Đô sắc mặt đột biến, thầm hô không ổn, lúc này lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi đừng vội ngậm máu phun người, vu oan hãm hại!"

Hắn quay đầu đối với đám người Mai Ngôn Bạch nói: "Các vị, trước khi đến đây, ta có thể sẽ không chỉ một lần nhắc nhở qua, chỗ này đã bị Tô Dịch chiếm lấy, nhưng các ngươi tự cho là bằng vào át chủ bài trong tay, đủ nắm bắt cái cọc tạo hóa này, mới sẽ chủ động đến đây."

Đám người Mai Ngôn Bạch thần sắc một trận âm tình bất định.

Phong Tử Đô hoàn toàn chính xác như thế nhắc nhở qua.

Chỉ là, bọn hắn sao có thể nghĩ đến, chính là liều mạng át chủ bài trong tay, đều không phải là đối thủ của Tô Dịch?

"Mai huynh, trước ngươi tự cao tại trên phù trận một đạo đủ ngạo thị quần luân, càng chủ động dẫn chúng ta xâm nhập sơn cốc, tiến hành phá trận, hiện tại bị nhốt ở đây, có thể nào quở trách đến trên đầu Phong Tử Đô ta?"

Phong Tử Đô lạnh lùng nói, " huống chi, ta nếu sớm hiểu rõ Tô Dịch làm cho bố thiết liên hoàn trận khủng bố như thế, như thế nào lại cùng các ngươi cùng một chỗ hành động?"

Mai Ngôn Bạch nhất thời nghẹn lời.

"Phong huynh, ngươi thật không phải là cùng Tô Dịch thông đồng tốt rồi, cố ý hại chúng ta?"

Càn Vân cau mày nói.

Phong Tử Đô khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, lộ ra một vòng đắng chát, nói: "Chúng ta đều đã lâm vào như vậy tình cảnh, ta đâu còn có lừa gạt cần thiết?"

"Không sợ nói cho các ngươi biết, cái kia trong ao sen Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên, vốn là ta cái thứ nhất phát hiện, nhưng bởi vì này gốc Đại Đạo bảo dược còn chưa chân chính thành thục, ngay sau đó liền tại phụ cận vùi bố bẩy rập, muốn dùng cái này ngăn cản những người khác trước để cướp đoạt cơ duyên, ai có thể nghĩ. . ."

Nói đến đây, Phong Tử Đô vẻ mặt tràn đầy phức tạp, thanh âm trầm thấp nói, " ta thiết lập cạm bẫy, đều bị Tô Dịch dễ dàng phá vỡ, cả Đông Quách Vân, Nhiễm Sùng hai vị hảo hữu, đều bị Tô Dịch giết chết!"

Đám người Mai Ngôn Bạch đều sợ hãi cả kinh, Đông Quách Vân, Nhiễm Sùng đều từ lâu gặp nạn? !

"Các ngươi nói, dưới các loại tình huống này, ta sao có thể sẽ liên thủ với Tô Dịch?"

Phong Tử Đô nghiến răng nghiến lợi, thần sắc bi phẫn.

Mọi người thần sắc lại là một trận âm tình bất định.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng nói: "Cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, có thể thấy rõ thành bại, làm ra quyết đoán mới quan trọng hơn. Mà bây giờ, chính là thời điểm các vị làm quyết đoán rồi."

Đám người Mai Ngôn Bạch trong lòng căng thẳng.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch ỵ́ Tô Dịch trong lời nói, hoặc là dựa theo hắn nói, lấy bảo vật trên người đem đổi lấy một con đường sống, hoặc là. . . Chết!

"Chúng ta giao ra bảo vật, ngươi. . . Thật sự đã thả chúng ta ly khai?"

Đậu Khấu cái thứ nhất lên tiếng.

"Đương nhiên."

Tô Dịch nói, " đối với ta mà nói, sinh tử của các ngươi, xa không có trọng yếu bằng đám bảo vật trên người ngươi ."

Mọi người: ". . ."

Lời này tuy có chút chối tai, nhưng đám người Mai Ngôn Bạch trong lòng đều thoáng buông lỏng không ít.

Đối với Tô Dịch mà nói bảo vật quan trọng hơn.

Đối với bọn họ mà nói, vào lúc này giữ được tính mạng mới là càng trọng yếu chính!

"Tốt, ta nhận thua rồi!"

Đậu Khấu cái thứ nhất đáp ứng.

Nàng đưa tay tháo xuống trữ vật giới chỉ giữa ngón tay, khinh nhẹ đặt ở trên.

"Trâm gài tóc, đai lưng, vòng chân, hộ tâm tỏa, tụ khấu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đậu Khấu thân thể mềm mại cứng đờ, ngọc dung một trận biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn còn đem những bảo vật này một vừa hái xuống, đặt ở trên.

"Có thể a?"

Đậu Khấu mở miệng, sắc mặt khó nén xấu hổ cùng đau lòng.

"Còn chưa đủ."

Tô Dịch lắc đầu, "Tại trong thức hải của ngươi, còn có một cái bảo vật, ta mặc dù thấy không rõ là vật gì, lại có thể cảm nhận được sự hiện hữu của nó."

Đậu Khấu: ". . ."

Những người khác đều âm thầm cả kinh, hít vào khí lạnh.

Bảo vật trong thức hải cũng có thể cảm thấy được?

Tô Dịch gia hỏa này đến tột cùng là thế nào làm được?

Liền đem mi tâm chi linh quang Đậu Khấu lóe lên, hiện ra một quả ngọc châu màu tím.

Nàng thấp giọng nói: "Đây là bí khí tông tộc vì ta chuyên môn luyện chế thần hồn, từ lâu cùng huyết mạch của ta cùng thần hồn tương dung, chính là giao cho đạo hữu, thật sự căn bản không có bất kỳ giá trị gì. Nếu là có thể, kính xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ."

Tô Dịch lườm ngọc châu màu tím kia một cái, rồi sau đó nhịn không được lần nữa nhìn nhìn Đậu Khấu, ánh mắt hơi có chút khác thường, nói: "Ngươi là trời sinh. . ."

Đậu Khấu đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rút lại, trước tiên chen miệng nói: "Mong rằng Tô đạo hữu chớ có vạch trần chuyện này!"

Thiếu nữ vũ mị kiều diễm này, hiện tại lại hiếm thấy có chút khẩn trương.

Tô Dịch cười cười, nói: "Món bảo vật này ngươi nhận lấy đi."

Đậu Khấu như trút được gánh nặng, trước tiên thu hồi ngọc châu màu tím, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Những người khác đều có chút kinh nghi, chẳng lẽ nói, Tô Dịch khám phá bí mật nào đó trên người Đậu Khấu?

Nhưng vô luận là Tô Dịch, còn là Đậu Khấu, đều không nói lại chuyện này.

"Nên các ngươi làm quyết định."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua đám người Mai Ngôn Bạch.

Mai Ngôn Bạch trầm mặc một lát, than thở một tiếng, "Tô đạo hữu tại tạo nghệ phù trận một đạo, vượt qua xa ta có thể với tới, ta nhận thua rồi."

Thanh âm lộ ra thất lạc cùng buồn vô cớ.

Nói qua, hắn đem bảo vật trên người xuất ra.

Đã có Đậu Khấu ví dụ, để cho hắn không dám tư tàng, tất cả bảo vật đều toàn bộ đem ra.

Sau đó, Càn Vân, Nhiếp Ly cũng đều giao ra bảo vật.

Càn Vân sắc mặt rất âm trầm, bởi vì hắn lần này mang theo không ít át chủ bài, chút át chủ bài này đều cực quý giá, chỉ là tông tộc mượn cho hắn, mà không phải là hắn vốn có.

Dưới mắt toàn bộ bị Tô Dịch cướp đi, hắn cũng có thể dự liệu được, coi là mình phản hồi tông tộc, nhất định sẽ bị những lão gia hỏa kia nổi trận lôi đình hung hăng chỉnh đốn một trận. . .

Nhiếp Ly ngược lại thoải mái không ít.

Tô Dịch không có làm khó hắn, đầu muốn đi Minh Ngâm huyết đao, mà Nguyên Thần vị lão tổ Linh Tương cảnh ẩn thân tại bên trong món bảo vật này, cũng không bị Tô Dịch vừa ý. . .

Về phần Phong Tử Đô, tuy rằng Tô Dịch đáp ứng không thu bảo vật của hắn, mà khi mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nội tâm của hắn càng thất lạc cùng trầm trọng.

Bởi vì hắn ý thức được, đều muốn vì Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng báo thù, hoặc là nói muốn vãn hồi hắn vứt bỏ mặt mũi, rõ ràng đã hy vọng không lớn.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Không chỉ chiến lực nghịch thiên, vả lại bố trí cấm trận lực lượng, nhượng ra thân Mai thị nhất tộc Mai Ngôn Bạch đều thúc thủ vô sách.

Chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ, muốn đánh bại Tô Dịch không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Các ngươi có thể đi."

Tô Dịch vung tay áo lên, bên trong chỗ cấm trận này xuất hiện một con đường, xa xa đi thông xa xa.

Thấy vậy, đám người Mai Ngôn Bạch cuối cùng yên tâm không ít, không ai nguyện ý lưu lại nữa, trước tiên quay người mà đi.

Cho đến đi ra chỗ cấm trận này, Phong Tử Đô dậm chân, quay đầu nói: "Tô Dịch, ngươi sẽ không sợ chúng ta lúc đặt chân Linh Đạo chi lộ, lại tìm ngươi báo thù?"

Còn chưa đi xa đám người Mai Ngôn Bạch thân thể cứng đờ, trong lòng thầm mắng Phong Tử Đô phạm ngu xuẩn, cũng đã đem thoát thân mà đi, sao có thể hỏi ra vấn đề ngu xuẩn bực này?

Nếu khiến Tô Dịch thay đổi chủ ý, người nào còn có thể sống được ly khai?

Lại thấy Tô Dịch không cho là đúng cười cười, nói: "Nói thật, ta rất chờ mong lúc các ngươi đặt chân Hóa Linh cảnh, có gan ngóc đầu trở lại, tìm ta trả thù."

Phong Tử Đô nheo mắt, nói: "Cái này là ý gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cũng cần đối thủ có thể chịu được một trận chiến."

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn làm sao nghe không ra, ở trong mắt Tô Dịch, bọn hắn hiện tại những người này, thuộc về nhân vật chịu không nổi một trận chiến?

Phong Tử Đô hít thở sâu một hơi, nói: "Ta đây đợi nhưng phải xem thử xem, khi Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết bọn người kia lúc đặt chân Hóa Linh cảnh, ngươi có thể hay không là đối thủ của bọn hắn rồi!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Đám người Mai Ngôn Bạch lại nào dám dừng lại, đều hấp tấp mà đi.

Bất quá, Phong Tử Đô lời nói ngược lại nhắc nhở bọn hắn, dưới mắt bên trong Tu Di tiên đảo, Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết yêu nghiệt đứng đầu bực này, đều xem Tô Dịch là tử địch!

Có thể đoán được, khi đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết lúc đặt chân Hóa Linh cảnh, bằng mượn thiên phú của bọn hắn, nội tình cùng át chủ bài, nhất định sẽ không bỏ qua Tô Dịch!

Đưa mắt nhìn chút yêu nghiệt cổ đại này biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua những thứ chiến lợi phẩm kia, thầm nghĩ: "Đáng tiếc, xem biểu hiện đám người Phong Tử Đô, sợ là không thể nào lại đi lôi kéo rau hẹ khác đưa tới cửa. . ."

Không thể không nói, điều này làm cho người thật đáng tiếc.

Bất quá, Tô Dịch thật sự đã thỏa mãn, đối với rau hẹ, có thể thu cắt một ít là một ít.

Huống chi, hiện tại Tu Di tiên đảo hành động mới vừa mới bắt đầu, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, còn rất nhiều cơ hội đi tiếp tục thu hoạch rau hẹ khác. . .

Ngày này là mùng hai tháng mười.

Tô Dịch tiến vào Tu Di tiên đảo ngày thứ hai.

Tại bờ Quan Đạo liên trì, hắn đánh bại Mai Ngôn Bạch đám yêu nghiệt cổ đại, thu hoạch một đống chiến lợi phẩm giá trị liên thành.

Ngay hôm đó, Tô Dịch đem những chiến lợi phẩm này phân chia, tặng cho Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm tất cả một phần.

Đương nhiên, hắn thật sự chưa quên cho Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm tất cả chuẩn bị một chút bảo bối, chờ sau này phản hồi Đại Chu thời gian, coi như lễ vật tặng cho bọn hắn.

Mùng bốn tháng mười.

Trong ao sen Lưỡng Nghi Thần Hỏa liên triệt để nở rộ.

Tô Dịch tự tay đem một cây Đại Đạo bảo dược này hái, lấy trong đó đóa hoa sen ẩn chứa "Dương chi đạo vận" cho mình dùng.

Một cái đóa hoa sen ẩn chứa Âm chi đạo vận khác, cho Nguyệt Thi Thiền.

Cành cây ẩn chứa Hỏa chi đạo vận, cho Văn Tâm Chiếu.

Về phần Cát Khiêm, đầu phần đến một chút rễ cây cùng lá cây.

Nhưng hắn đã cảm thấy mỹ mãn.

Đi theo bên người Tô Dịch, đã làm cho hắn phần đến rất nhiều chiến lợi phẩm, đã ăn thịt lại uống canh, loại ngồi mát ăn bát vàng này thu hoạch khổng lồ, để cho hắn mấy có cảm giác nằm mơ không chân thật, đâu có thể nào chưa đủ?

Thật sự là cùng ngày.

Tu Di tiên đảo trong bí cảnh trên băng nguyên một mảnh băng tuyết bao trùm, một cuộc Hóa Linh đại kiếp nạn đang đang lặng lẽ thành hình.




