




Chương 558: Muốn làm gì thì làm


Đặt chân Tụ Tinh cảnh, hạt giống nguyên lực nuôi dưỡng ở trong Nguyên phủ đan điền, sẽ lại ngưng tụ ra Nguyên lực tinh thần.

Tại Đại Hoang cửu châu, có hai tiêu chuẩn bình phán Tụ Tinh cảnh cao thấp.

Nhìn qua ngưng tụ ra Nguyên lực tinh thần có bao nhiêu.

Hai nhìn làm cho ngưng tụ Nguyên lực tinh thần, phẩm tương cao bao nhiêu.

Mà Nguyên lực tinh thần số lượng nhiều ít cùng phẩm tương cao thấp, lại cùng Đan Điền Nguyên Phủ lớn nhỏ, hạt giống nguyên lực mạnh yếu có quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

Cái này như làm ruộng.

Tích Cốc cảnh là ngưng tụ hạt giống nguyên lực, Nguyên Phủ cảnh là khai khẩn ruộng tốt, Tụ Tinh cảnh chính là hạt giống mọc rể nảy mầm, thời điểm thu hoạch hoa mầu.

Tu sĩ bình thường, tại lúc đặt chân Tụ Tinh cảnh, đại khái có thể ngưng luyện ra khoảng một nghìn khối Nguyên lực tinh thần.

Loại nhân vật này, tại Đại Hoang cửu châu vừa nắm một bó to, chỉ quy về phẩm chất tầm thường.

Người có thể ngưng tụ ra ba nghìn khối Nguyên lực tinh thần, có thể xưng là tuấn kiệt một phương.

Ví dụ như những đệ tử cùng truyền nhân môn hạ thế lực tu hành kia, phần lớn đều có thể làm đến một bước này.

Người ngưng tụ ra sáu nghìn đến chín nghìn khối Nguyên lực tinh thần, có thể xưng được là là người nổi bật một đời tuổi trẻ, không tới một phần ngàn.

Giống như nhân vật bực này, đã đầy đủ tư cách trở thành truyền nhân những cổ lão đạo thống nhất lưu kia.

Người ngưng tụ ra một vạn khối Nguyên lực tinh thần, thì là hạt giống tu đạo trong mắt thế nhân, thường thường sẽ bị quan thượng thiên kiêu, kỳ tài, thiên tài các loại thanh danh tốt đẹp.

Trên thực tế, tại Đại Hoang cửu châu, tại lúc đặt chân Tụ Tinh cảnh, có thể hay không ngưng tụ ra một vạn khối Nguyên lực tinh thần, đã trở thành một cái bình phán cường giả có phải là ... hay không kiểu mẫu thiên tài tu đạo.

Chỉ cần ngưng tụ ra một vạn khối Nguyên lực tinh thần, liền có thể xưng được là thiên tài tu đạo, vạn người không được một! Sẽ bị những thế lực tu hành đứng đầu kia tranh đoạt lấy thu làm truyền nhân.

Nói chung, thiên tài tu đạo có thể làm đến một bước này, làm cho ngưng tụ ra phẩm tương Nguyên lực tinh thần, cũng tuyệt đối không thể có thể kém cỏi.

Giống như lần này tiến vào Tu Di tiên đảo những kỳ tài đương thời cùng yêu nghiệt cổ đại kia, tại lúc đặt chân Tụ Tinh cảnh, phần lớn đều có thể làm đến một bước này.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, tại phía trên một vạn khối Nguyên lực tinh thần, đồng dạng có phân chia cao thấp!

Đơn giản mà nói, như ngưng tụ một vạn khối Nguyên lực tinh thần, có thể xưng là làm kỳ tài tu đạo, như vậy người ngưng tụ ba vạn khối Nguyên lực tinh thần, có thể xưng được là thiên tài khoáng thế.

Giống như nhân vật bực này, thường thường là hạch tâm truyền nhân trong đỉnh cấp đạo thống, trời sinh đại khí vận, có thiên phú phi phàm vượt quá tưởng tượng.

Nếu có thể ngưng luyện ra sáu vạn khối Nguyên lực tinh thần, lại có thể được xưng là tuyệt tài đương thời!

Loại nhân vật này càng thưa thớt, trăm ngàn năm khó gặp, đặt tại Đại Hoang cửu châu, giống như nhân vật bực này một khi bị phát hiện, thậm chí sẽ dẫn phát những cổ lão đạo thống kia ở giữa chinh chiến.

Ở kiếp trước, trong chín cái truyền nhân của Tô Dịch, có hai tuyệt tài đương thời.

Theo thứ tự là ngũ đồ đệ "Vương Tước", tiểu đồ đệ "Thanh Đường" .

Vương Tước lúc trước ngưng tụ sáu vạn ba nghìn khối Nguyên lực tinh thần.

Mà Thanh Đường càng kinh diễm, ước chừng ngưng tụ ra bảy vạn hai ngàn khối Nguyên lực tinh thần, quan lại thiên hạ, lúc trước được vinh dự Đại Hoang cửu châu Tụ Tinh cảnh đệ nhất nhân!

Kiếp trước Tô Dịch tại Tụ Tinh cảnh thời gian, cũng vẻn vẹn đầu ngưng tụ ra sáu vạn chín ngàn khối Nguyên lực tinh thần mà thôi, tại trong cảnh giới này so với Thanh Đường kém một bậc.

Bất quá. . .

Hôm nay Tô Dịch, từ lâu cùng kiếp trước bất đồng.

Diêu tưởng lúc bước vào Tích Cốc cảnh, hắn đưa tới dị tượng hoa nở ba nghìn có một không hai, xây đạo chủng chí cường liền từ xưa đến nay chưa hề có.

Lúc bước vào Nguyên Phủ cảnh, đưa tới Tiên Cung Ánh Không dị tượng, sáng lập Nguyên Phủ rộng lớn huy hoàng.

Ngày nay, khi hắn bước vào Tụ Tinh cảnh, càng tại trên bầu trời đêm, lộ ra Tinh Hà như luân phiên, Diễn hóa Thái Cực dị tượng không thể tưởng tượng nổi bực này, một lần hành động ngưng tụ ra chín vạn khối Nguyên lực tinh thần! Chín là số lớn nhất.

Đại đạo nội tình bực này, tại Tô Dịch kiếp trước trong mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, đều chưa chừng nghe nói người nào làm được qua, cho dù là lật biến rất nhiều điển tịch cổ xưa, cũng tìm không ra ví dụ tương tự.

Tự nhiên chừng có thể xưng được là là muôn đời không có!

"Có thể làm đến một bước này, đã cùng ta mỗi một cảnh giới làm cho xây Đại đạo nội tình có quan hệ, cũng cùng Cửu Ngục Kiếm có quan hệ chặt chẽ. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cửu Ngục Kiếm cực thần bí, mỗi khi tại thực hiện đại cảnh giới đột phá, có sinh ra lực lượng kỳ dị tối nghĩa, để cho Tô Dịch làm cho xây Đại đạo nội tình thực hiện tiến một bước lột xác cùng thăng hoa.

Tích Cốc cảnh như thế.

Nguyên Phủ cảnh như thế.

Hiện tại khi bước vào Tụ Tinh cảnh cũng như thế.

Tại sau khi hắn ngưng tụ ra chín vạn khối Nguyên lực tinh thần, đã có lực lượng của Cửu Ngục Kiếm gia trì, mỗi một viên Nguyên lực tinh thần kia phẩm tương đều sinh ra lột xác kỳ diệu, trở nên loại sắc bén cùng sáng chói như kiếm mang, chợt sáng chợt tắt, hiển thị rõ thần bí.

Trùng trùng điệp điệp Nguyên lực tinh thần hội tụ trong Nguyên phủ đan điền, như ngân hà quét sạch, khi thì lại hóa thành Thái Cực đồ án tròn trĩnh, diễn dịch Âm Dương, trong và đục bao gồm loại biến hóa bất khả tư nghị.

Tô Dịch sau khi tĩnh tâm cảm ứng, cuối cùng xác định, so với lúc Nguyên Phủ cảnh Đại viên mãn, bản thân bước vào Tụ Tinh cảnh, thực lực đã thực hiện lột xác đột nhiên tăng mạnh, không thể so sánh nổi!

"Chúc mừng Tô huynh phá cảnh thành công!"

Văn Tâm Chiếu tiến lên chúc mừng, đôi mắt đẹp dịu dàng, tuyệt mỹ xinh đẹp.

Nguyệt Thi Thiền cũng lộ ra vẻ vui thích khâm phục.

Tô Dịch lúc này phá cảnh, tự nhiên mà vậy, làm liền một mạch, mà đưa tới một cuộc dị tượng kia càng là có thể nói có một không hai, rung động nhân tâm, làm nàng cũng không khỏi xem thế là đủ rồi.

"Chúc mừng Tô đại nhân bước vào Tụ Tinh cảnh!"

Cát Khiêm cung kính chào.

Tô Dịch cười cười, xem thường nói: "Phá cảnh mà thôi, vốn là tại trong dự liệu của ta, không có gì đáng giá chúc mừng đấy."

So sánh với phá cảnh, càng làm cho Tô Dịch vui mừng là, ngay tại tối nay, hắn đã đem Lôi Đình đạo vận nắm giữ trong tay, hắn tại cấp độ Nguyên Đạo khống chế chín loại đạo vận, như vậy dung hợp là Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi ba loại đạo vận tuyệt phẩm này!

Chỉ cần đem mới nắm giữ Dương chi đạo vận cùng Lôi Đình đạo vận rèn luyện đến tình trạng viên mãn, đợi lúc bước vào Linh Đạo chi lộ, tự có thể dễ dàng dung luyện ra Linh Đạo áo nghĩa "Nguyên Thủy" !

Đây mới là Tô Dịch mong đợi nhất đấy.

Trong bóng đêm xa xa, vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến, cầm đầu là một cái thanh niên ngân bào, mày kiếm mắt sáng, Chương Phượng tư thế, tóc dài rối tung.

Lý Hàn Đăng!

Nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông, trên Lan Đài pháp hội đưa thân tên thứ năm, thực lực mạnh mẽ, không kém gì những yêu nghiệt cổ đại đứng đầu kia.

Tại bên người Lý Hàn Đăng, theo thứ tự là một cái nam tử cao lớn áo bào màu vàng, cùng một cái thiếu nữ khí chất lạnh lùng nghiêm nghị, đang mặc váy đen.

Nam tử áo bào màu vàng tên là Ngũ Tốn, thiếu nữ váy đen tên là Cốc Hàn Thu.

Đều là Thanh Ất đạo tông nhân vật đứng đầu một đời tuổi trẻ.

Mà chứng kiến Lý Hàn Đăng, đám người Văn Tâm Chiếu trong lòng đều là rùng mình.

Người mạnh nhất một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông này, dĩ nhiên là một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh.

Hắn rõ ràng cho thấy vừa phá cảnh không lâu, nhưng toàn thân kia tỏ khắp ra khí tức, so với những lớp tu sĩ Hóa Linh cảnh già nua đương thời kia đều mạnh mẽ!

"Tô Dịch? Nguyên lai là các ngươi."

Lý Hàn Đăng lúc chứng kiến đám người Tô Dịch, sắc mặt không khỏi lộ ra một thanh dị sắc , nói, "Trước cái kia trong bầu trời đêm làm cho sinh ra dị tượng, chẳng lẽ từ Tô đạo hữu gây nên?"

Hiển nhiên, đám người Lý Hàn Đăng là bị dị tượng vừa rồi kinh động, tìm tới.

Mắt thấy Tô Dịch một bộ không thèm để ý bộ dạng, Văn Tâm Chiếu lúc này nói ra: "Đây là tự nhiên, Tô đạo hữu hôm nay đã là tu vi Tụ Tinh cảnh."

"Tụ Tinh cảnh?"

Nam tử áo bào màu vàng Ngũ Tốn kinh ngạc nói, " trước gây ra động tĩnh lớn như vậy, ta còn tưởng rằng là có người đặt chân Hóa Linh cảnh nữa nha."

Thanh âm mang theo một tia trêu chọc.

Văn Tâm Chiếu lông mày hơi nhíu, nói: "Ngươi tại khi bước vào Tụ Tinh cảnh, có từng gây nên dị tượng có một không hai bực này ?"

Ngũ Tốn lập tức nghẹn lời, bị đâm vào da mặt có chút nổi lên cứng.

"Ngũ sư đệ, chớ có thất lễ."

Lý Hàn Đăng nhẹ giọng trách mắng một câu.

Hắn nhìn ra Tô Dịch không muốn để ý tới bọn hắn những người này, lúc này bả ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu , nói, "Tâm Chiếu cô nương, Lý mỗ có câu nói không biết có nên nói hay không."

Văn Tâm Chiếu nói: "Ồ? Lý huynh có gì chỉ giáo?"

Lý Hàn Đăng là nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông, mà nàng thì là tiểu kiếm yêu nổi danh nhất một đời tuổi trẻ của Vân Thiên thần cung, thời điểm trước đây, cũng có duyên gặp mặt mấy lần.

Lý Hàn Đăng nói: "Hoàn Thiếu Du đã ở mấy ngày trước đặt chân Hóa Linh cảnh, hôm nay đang bên trong Tu Di tiên đảo này khắp nơi tìm tìm tung tích của các ngươi."

Một câu bay bổng, để cho đám người Văn Tâm Chiếu sắc mặt hơi đổi một chút.

Lý Hàn Đăng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lại thấy người sau giống như không hề hay biết, chắp tay tại lưng, bầu trời đêm xa xa, một bộ thần du vật ngoại.

Lý Hàn Đăng đúng là vẫn còn nhịn không được, nói: "Tô huynh liền tuyệt không lo lắng?"

Tô Dịch nhìn ra xa xa ánh mắt một chút dịch chuyển, nhìn về phía Lý Hàn Đăng, nói: "Ngươi đây là người náo nhiệt muốn nhìn Tô mỗ ta?"

Một câu, liền chọc thủng tâm tư Lý Hàn Đăng.

Hắn sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, lúc này lại đối mặt Tô Dịch, tâm tính đã lặng yên phát hiện biến hóa, sẽ không giống như trước kiêng kị như vậy.

Ngược lại có một loại ở trên cảnh giới bao quát tâm lý Tô Dịch!

Hắn vốn tưởng rằng, bản thân ý nghĩ thế này che giấu vô cùng tốt, nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch giống như liếc thấy xuyên.

"Xem náo nhiệt chưa nói tới, ta chỉ là cảm giác, như Tô đạo hữu không chuẩn bị sớm, một khi đụng phải Hoàn Thiếu Du, rất có thể sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Lý Hàn Đăng ổn ổn tâm thần , nói, "Đương nhiên, ta chỉ là hảo ý nhắc nhở, Tô đạo hữu chớ có để suy nghĩ nhiều quá."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười cười rộ lên, nói: "Ta giết Lệ Diệu Hồng của Thanh Ất đạo tông các ngươi rồi, đã từng diệt Lặc Phong, Đinh Hạc hai tu sĩ Hóa Linh cảnh. Ngươi thân là nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông, hôm nay cũng đã bước vào cấp độ Hóa Linh cảnh, dưới các loại tình huống này, không biết là sư môn trưởng bối của ngươi báo thù, lại hảo ý nhắc nhở ta đi đề phòng Hoàn Thiếu Du. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cảm khái nói: "Không thể không nói, ngươi phần này bất kể hiềm khích lúc trước, thiện tâm lấy ơn báo oán, có thể thực để cho ta động dung."

Lời nói này, mùi vị châm chọc mười phần.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền thần sắc trở nên cổ quái.

Cát Khiêm cũng không khỏi tặc lưỡi.

Lý Hàn Đăng hai đầu lông mày hiện lên một thanh khói mù, khuôn mặt tuấn lãng đều hơi có chút xấu xí.

Ngũ Tốn cùng Cốc Hàn Thu càng là rất là căm tức.

"Tô Dịch, ngươi không nên quá phận rồi!"

Ngũ Tốn nghiêm nghị nói, " ngày hôm nay sớm không phải là trước kia, ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng cho ngươi mượn tu vi cấp độ Nguyên Đạo kia , còn giống như trước như vậy muốn làm gì thì làm?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tại đây Tu Di tiên đảo, Tô mỗ ta người liền là có thể muốn làm gì thì làm."

Ngũ Tốn: ". . ."

Cốc Hàn Thu: ". . ."

Lý Hàn Đăng khóe môi cũng không khỏi kéo bỗng nhúc nhích.

Hắn thật sự không thể giải thích vì sao, đến mức độ này, Tô Dịch vì cái gì còn dám kiêu ngạo như vậy!

——

Ps : Canh thứ hai 12 giờ trưa.




