




Chương 559: Tu Di sơn


"Muốn làm gì thì làm?"

Hít thở sâu một hơi, Lý Hàn Đăng dằn xuống nội tâm rục rịch sát cơ, nói: "Ta đây nhưng rất chờ mong, nên lúc Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết chút yêu nghiệt cổ đại này tìm được ngươi, ngươi thật sự có thể muốn làm gì thì làm!"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta còn nên ngươi nhân vật bực này, sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, tất có khí phách sát phạt quyết đoán, chưa từng nghĩ, đúng là vẫn còn nghĩ mượn tay người khác để đối phó ta, xác thực làm người ta thất lạc."

"Ngươi. . ."

Lý Hàn Đăng sắc mặt mãnh liệt trầm xuống.

Tô Dịch nhìn thẳng ánh mắt của hắn, nói: "Có dám hay không động thủ?"

Bầu không khí thoáng cái căng thẳng đè nén.

Lý Hàn Đăng thần sắc sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn lại cười lạnh: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm, người vì sao phải muốn khiêu khích như vậy, nhưng tại Tu Di tiên đảo này, đã có đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đối phó ngươi, ta vì cái gì còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, Lý Hàn Đăng phẩy tay áo bỏ đi.

Ngũ Tốn cùng Cốc Hàn Thu rõ ràng không cam lòng, đều có thể thấy ấy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, quay người cùng theo ly khai.

"Lý Hàn Đăng này đến cuối cùng cũng không dám động thủ, rõ ràng cho thấy đối với Tô huynh còn trong lòng còn có cực lớn kiêng kị."

Đưa mắt nhìn thân ảnh đám người Lý Hàn Đăng biến mất, Văn Tâm Chiếu như có điều suy nghĩ.

"Cái này rất bình thường, trước đây lúc tại Nguyên Phủ cảnh, Tô huynh liền có thể diệt sát Hoắc Thiên Đô nhân vật lão luyện trong Hóa Linh cảnh bực này, hôm nay Tô huynh đã là tồn tại Tụ Tinh cảnh, Lý Hàn Đăng có chỗ lo ngại vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Nguyệt Thi Thiền nhẹ giọng nói, " bất quá, ta cũng không nghĩ tới, kỳ tài đương thời đứng đầu nhất giống như hắn bực này, tại sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, còn cẩn thận như vậy."

"Cẩn thận mới có thể bảo vệ tính mạng."

Cát Khiêm một bộ tư thái người từng trải , nói, "Hắn vừa rồi như không cẩn thận, lựa chọn động thủ, hậu quả kia sợ là cả tính mạng còn không giữ nổi rồi."

Tất cả mọi người không khỏi mỉm cười.

Tô Dịch nói: "Cẩn thận không là chuyện xấu, huống chi có được cơ hội mượn đao giết người, Lý Hàn Đăng tự nhiên không muốn lấy thân thử hiểm."

"Tô huynh, trước người vì sao phải không động thủ chỉnh đốn hắn?"

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không phải sát nhân cuồng, không đáng quá để ý bực nhân vật như hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, các ngươi cảm thấy nếu ta giết Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, loại người giống như Lý Hàn Đăng này, hay không còn dám cùng ta là địch?"

Mọi người đều lắc đầu.

Như Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đặt chân Hóa Linh cảnh đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, Lý Hàn Đăng lại sao còn dám cùng Tô Dịch là địch?

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn thời gian, quay người mà đi.

. . .

Đêm khuya.

"Lý sư huynh, trước người là gì không động thủ, giết Tô Dịch?"

Ngũ Tốn nhịn không được nói.

Cốc Hàn Thu ánh mắt cũng nhìn về phía Lý Hàn Đăng.

"Thiên kim chi tử, cẩn thận, trước đây Tô Dịch lúc tại Nguyên Phủ cảnh, có thể thoải mái giết chết nhân vật Hóa Linh cảnh thế hệ trước."

Lý Hàn Đăng ánh mắt tỉnh táo , nói, "Mà tối nay hắn, đã bước vào Tụ Tinh cảnh, vả lại tại lúc này phá cảnh, đưa tới một cuộc Đại đạo dị tượng hiếm thấy có một không hai, thực lực của hắn đã định trước đã kinh biến đến mức so với trước đây càng cường đại hơn, dưới các loại tình huống này, lại đi lấy thân thử hiểm, khác biệt là không khôn ngoan."

Ngũ Tốn rõ ràng ấm ức, nói: "Nhưng trong tay chúng ta có đại sát khí sư môn tặng cho, lại phối hợp tu vi người hôm nay, giết Tô Dịch hắn nên vẫn có niềm tin đấy."

Lý Hàn Đăng hỏi ngược lại: "Các ngươi cảm thấy, như Tô Dịch trên người nhân vật nghịch thiên bực này, lẽ nào không có mang theo đòn sát thủ?"

Ngũ Tốn cùng Cốc Hàn Thu nhất thời đều đã trầm mặc.

"Chờ xem, Hoàn Thiếu Du cùng Mặc Tinh Triết, nhất định là sẽ không bỏ qua cho Tô Dịch!"

Lý Hàn Đăng ánh mắt chớp động.

Hắn ngược lại không sợ buông tay đánh cược một lần, đi cùng Tô Dịch một trận chiến.

Nhưng thế cục bây giờ, hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế.

"Lý sư huynh, vậy kế tiếp chúng ta đi đâu?"

Cốc Hàn Thu hỏi.

"Đi Tu Di sơn, nơi đó là chỗ sơn môn Tu Di thánh các, nhất định có giấu cơ duyên và tạo hóa thuộc về Tu Di thánh các lưu lại."

Lý Hàn Đăng nói, " nếu ta đoán không lầm, hôm nay đã có không ít gia hỏa đặt chân Linh Đạo đã đi đến."

. . .

Mùng mười tháng mười.

Sáng sớm.

"Cái này là Tu Di sơn?"

Cổ Thương Ninh nhìn xa xa, đuôi lông mày hiện lên một thanh vẻ kinh nghi.

Xa xa là một mảnh bình nguyên rộng lớn, một cái núi lớn nguy nga đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế núi cao và dốc, hiện lên ngọn núi màu vàng óng bao trùm tại trong một tầng quang ảnh màu đen quỷ dị.

Mà trên không đỉnh núi, bao phủ một tầng sương mù đỏ tươi, che bầu trời che lắp mặt trời, có vô số tinh cốt nghiền nát nhẹ nhàng trôi nổi tại trong huyết vụ, như ẩn như hiện.

Làm cho người ta xa xa nhìn lại, liền một trận hãi hùng khiếp vía.

Bức họa này trực tiếp thật là quỷ dị.

Một cái Thần Sơn vàng óng ánh, lại bao phủ tại trong quang ảnh màu đen quỷ dị, vả lại phía dưới vòm trời huyết vụ tràn ngập, tinh cốt trải rộng, bày biện ra một loại bầu không khí âm trầm làm người sợ hãi.

"Trong truyền thuyết, Tu Di tiên đảo này cất giấu bí mật cùng Ám Cổ chi cấm có liên quan, hẳn là cái này gọi là bí mật, hẳn ở trên Tu Di sơn này?"

Cổ Thương Ninh trầm ngâm một lát, hướng xa xa lao đi.

Khoảng cách càng gần, lại càng có thể cảm nhận được Tu Di sơn nguy nga cùng cao lớn, thẳng giống như kình thiên chi trụ, tại trước mặt hắn, làm cho người ta bằng sinh cảm giác nhỏ bé như con kiến hôi.

Ba vạn năm trước, Tu Di thánh các là một trong ba đại Yêu Tông trong thiên hạ, cùng Quần Tiên kiếm lâu, Phần Dương giáo đặt song song.

Nếu bàn về nội tình cùng thực lực, Tu Di thánh các đủ ổn vị trí thứ nhất Yêu Tông.

Hắn khai phái Tổ sư "Tu Di yêu hoàng", trước đây thật lâu liền đưa thân "Thương Thanh cửu hoàng" liệt kê.

Coi như sơn môn Tu Di thánh các, Tu Di sơn tự nhiên là danh sơn phúc địa nhất đẳng thiên hạ, là thế ngoại Tịnh Thổ trong lòng tu sĩ trong thiên hạ.

Nhưng bây giờ, ngọn thần sơn này lại biến tốt vô cùng quỷ dị cùng âm trầm.

"Hả?"

Rất nhanh, Cổ Thương Ninh dậm chân.

Chân núi Tu Di sơn, có một cái đạo tràng đất đai cực kỳ rộng lớn, cuối đạo tràng thì là chỗ sơn môn.

Chỉ là cái sơn môn kia từ lâu rách nát đổ sụp, có rất nhiều tượng đá cùng cự thạch nghiền nát ngang dọc phụ cận. Bên trong sơn môn thì là một cái đường núi bao phủ tại trong quang ảnh màu đen.

Trên sơn đạo nguyên bản bao trùm lấy uốn lượn mà lên thềm đá, nhưng hôm nay đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, vả lại nhuộm vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Nơi này tại rất sớm trước đây, khẳng định đã xảy ra một cuộc kinh biến quỷ dị đáng sợ!"

Cổ Thương Ninh trong lòng nghiêm nghị.

"Lại có người đến."

"A..., nguyên lai là Cổ Thương Ninh."

Trên đạo tràng xa xa, truyền đến một trận thanh âm.

Cổ Thương Ninh thần sắc bất động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy khu vực phụ cận cái đạo tràng cực lớn kia, sớm đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh.

Đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Phật tử Trần Luật, thình lình đều ở trong đó.

Bất quá, Cổ Thương Ninh lại phát giác được có chút kỳ quặc.

Hơn mười đạo thân ảnh này, nghiễm nhiên chia làm hai phe cánh.

Một phe là lấy Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết yêu nghiệt cổ đại cầm đầu, cùng sở hữu bảy người.

Bọn hắn đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu bên trong một phương đạo tràng.

Một phe là lấy Phật tử Trần Luật cầm đầu đương đại kỳ tài, cùng sở hữu năm người, như đám người Vũ Văn Thuật, Khương Ly, đều ở trong đó.

Bọn hắn lại đứng ở bên ngoài một tòa đạo tràng kia.

Phân biệt rõ ràng.

Giống nhau chính là, vô luận là những yêu nghiệt cổ đại kia, còn là kỳ tài đương thời, đều đã bước vào Hóa Linh cảnh!

Nói cách khác, hôm nay đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu một phiến khu vực đấy, chính là mười hai vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh thiên phú dị bẩm, nội tình mạnh mẽ!

Bất quá, mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, phe cánh yêu nghiệt cổ đại, không thể nghi ngờ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Cổ huynh, ngươi vừa đến, còn không rõ ràng lắm tình huống trước Tu Di sơn này,, ta cho ngươi giới thiệu!" Trên đạo tràng, một cái thanh niên tóc trắng hoa bào cười mở miệng.

"A, ta đây cần phải trước tạ ơn Tề huynh rồi."

Cổ Thương Ninh nhận ra đối phương, tên là Tề Tiêu, nhân vật nhất lưu trong yêu nghiệt cổ đại, mặc dù thua kém hơn đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết nghịch thiên như vậy, nhưng kỳ thật có năng lực cũng cực kinh người.

"Hặc hặc, cám ơn cái gì."

Tề Tiêu dáng tươi cười cởi mở, hắn chậm rãi mà nói, giới thiệu tình huống.

Cổ Thương Ninh rất nhanh liền hiểu được.

Những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời kia, sở dĩ hội tụ ở tại ấy, đều là đang chờ đợi một cái cơ hội tiến vào bên trong Tu Di sơn !

Dựa theo Tề Tiêu lời nói, quang ảnh màu đen bao trùm trên Tu Di sơn, chính là "Ám Cổ chi cấm" làm cho lưu lại lực lượng, hôm nay đã kinh biến đến mức cực kỳ suy yếu.

Chiếu theo bọn hắn những người này suy đoán, không xuất ra ba ngày, lực lượng Ám Cổ chi cấm có hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, chính là thời cơ tốt nhất tiến vào Tu Di sơn.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí chỗ đạo tràng này, tên gọi "Đăng Thiên đạo đài", là địa phương khoảng cách gần nhất tiến vào sơn môn Tu Di sơn.

"Cổ huynh, ngươi cũng thấy đấy, dưới mắt cái này Đăng Thiên đạo đài, đã bị chúng ta chút yêu nghiệt cổ đại này chiếm cứ."

Tề Tiêu nói nói, " phàm là cường giả lựa chọn gia nhập phe cánh này của chúng ta , đều có cơ hội ngay lập tức tiến vào Tu Di sơn dò xét tìm cơ duyên."

"Hơn nữa, tại lúc dò xét tìm cơ duyên, nếu có người dám cạnh đoạt, liền là cừu địch cùng đối thủ chúng ta nhất trí!"

Nói qua, ánh mắt của hắn quét một cái đám người Phật tử Trần Luật trình diện bên ngoài, rõ ràng có ý riêng.

"Thì ra là thế."

Cổ Thương Ninh đã hiểu được.

Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Tề Tiêu đám yêu nghiệt cổ đại, rõ ràng ký kết thành liên minh, trước tiên chiếm trước Đăng Thiên đạo đài.

Kể từ đó, khi tiến vào Tu Di sơn lúc dò xét tìm cơ duyên, lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhìn một cái đám người Phật tử Trần Luật sẽ biết, bọn hắn tuy rằng cũng đã kết thành đồng minh, nhưng bàn về thực lực tổng hợp, rõ ràng kém một bậc.

"Cổ huynh, mau tới đây a."

Tề Tiêu cười mời, "Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là nhân vật theo Cổ Đại tích lũy xuống, thuộc về cùng một loại người, tự nhiên cùng vào đồng xuất."

Nói đến đây, hắn vỗ trán một cái, giống như nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, như lựa chọn cùng chúng ta kết minh, Cổ huynh phải đáp ứng hai điều kiện."

"Thứ nhất, sau khi kết minh, nhất trí đối ngoại, cùng tiến cùng lui, hết thảy hành động tại trong Tu Di sơn, nghe theo Hoàn đạo hữu cùng Mặc đạo hữu an bài."

Cổ Thương Ninh nhíu mày, "Điều kiện thứ hai đây?"

Tề Tiêu cười cười, nói: "Rất đơn giản, sau khi kết minh, Tô Dịch liền là địch nhân của chung chúng ta, như cái thằng chó này xuất hiện, chúng ta nên phối hợp Hoàn đạo hữu cùng Mặc đạo hữu cùng một chỗ, giết chết cái thằng chó này."

Giết chết Tô Dịch?

Cổ Thương Ninh đồng tử co rụt lại.

Hắn lúc này mới mãnh liệt ý thức được, vốn Hoàn Thiếu Du bọn họ liên thủ, lại còn có một cái mục đích như vậy.

"Cổ huynh, ý của ngươi như nào?"

Tề Tiêu hỏi.

Cổ Thương Ninh đã trầm mặc.

Điều này làm cho Tề Tiêu nhíu mày, khó hiểu nói: "Thế nào, điều kiện như vậy chẳng lẽ còn có địa phương làm ngươi khó xử?"

Lúc này thời điểm, phụ cận Mặc Tinh Triết đột nhiên mở miệng, trêu chọc nói: "Cổ đạo hữu sẽ không phải cho rằng, chúng ta những người này liên thủ, cũng không phải là đối thủ của Tô Dịch a?"

Lời này vừa nói ra, những yêu nghiệt cổ đại kia cũng không khỏi nở nụ cười, trong không khí tràn ngập khí tức vui sướng.

Hiện nay, bọn hắn từng cái một đều đặt chân Hóa Linh cảnh, liên thủ đi đối phó Tô Dịch một cái nhân vật cấp độ Nguyên Đạo, thậm chí đều có chút chuyện bé xé ra to.

Dưới các loại tình huống này, người nào như cho rằng bọn họ không phải là đối thủ của Tô Dịch, cái kia hoàn toàn liền là có mắt không tròng, ngu ngu quá mức rồi.

——




