




Chương 560: Tô Dịch giá lâm


Những yêu nghiệt cổ đại kia cười rộ vô cùng vui vẻ.

Cái loại này hoặc khinh bạc, hoặc khinh thường, hoặc thần thái ngoạn vị, để cho Cổ Thương Ninh nhíu chặt mày lên.

Nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, lúc này không giống trước kia!

Trước khi tiến vào Tu Di tiên đảo, Tô Dịch cùng Hoàn Thiếu Du chút yêu nghiệt cổ đại này đồng dạng, đều ở vào cấp độ Nguyên Đạo.

Nhưng bây giờ, bọn người Hoàn Thiếu Du đã bước vào Hóa Linh cảnh, bao trùm phía trên cấp độ Nguyên Đạo!

Hơn nữa, chút yêu nghiệt cổ đại này nội tình cùng thiên phú một cái so với một cái cường đại, bọn hắn tại bước vào Hóa Linh cảnh một khắc này, đã xa không là đương thời những lớpHóa Linh cảnh lão luyện kia có thể so sánh.

Chớ nói chi là, chút yêu nghiệt cổ đại này đều mang theo át chủ bài cùng đại sát khí mà đến, tùy tiện xách ra một cái, sợ cũng có thể cho Tô Dịch mang đến uy hiếp cực lớn!

Như cùng một chỗ liên thủ. . .

Tô Dịch lại có thể còn lại nhiều ít phần thắng?

"Xét đến cùng, Tô Dịch tu vi cuối cùng là cứng rắn tổn thương, như hắn cũng có thể đặt chân Hóa Linh cảnh, bọn người kia đã định trước không dám giống bây giờ kiêu ngạo như vậy rồi."

Cổ Thương Ninh thầm nghĩ.

"Cổ huynh, nếu như ngươi không muốn, chúng ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng."

Tề Tiêu nói nói, " bất quá, ngươi cần phải biết, đối phó Tô Dịch không coi vào đâu, nhưng như khi tiến vào Tu Di sơn cướp đoạt cơ duyên, nếu như ngươi chộn rộn tiến đến, nhưng cũng sẽ bị chúng ta coi là cừu địch đối đãi."

Những ánh mắt của người khác cũng đều nhìn về Cổ Thương Ninh.

"Thật có lỗi, ta thói quen độc lai độc vãng."

Dứt lời, Cổ Thương Ninh im lặng đi tới cự ly cách Đăng Thiên đạo đài này không xa.

Thấy vậy, Tề Tiêu không khỏi nhíu mày, rất là ngoài ý muốn.

"Không biết phân biệt."

Có người hừ lạnh.

"A, đây chẳng lẽ là không nhìn trúng chúng ta?"

Có người không vui.

Hoàn Thiếu Du khoát tay áo, cười tủm tỉm nói: "Mà thôi, người có chí riêng, chớ có miễn cưỡng . Bất quá, chính như Tề Tiêu nói, nên tiến vào Tu Di sơn cướp đoạt tạo hóa, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Cổ Thương Ninh có dám chộn rộn tiến đến."

Lời nói tùy ý, nhưng mùi vị uy hiếp trong lời nói, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Cổ Thương Ninh sắc mặt hơi đổi một chút, Hoàn Thiếu Du vốn là nhân vật điên cuồng tính tình cực thô bạo, một khi bị hắn ghi hận lên, kết cục kia há có thể sẽ tốt rồi?

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì thêm.

So sánh với Hoàn Thiếu Du uy hiếp, một cuộc phân tranh liên lụy đến Tô Dịch như vậy, hắn cũng sẽ không chộn rộn tiến đến.

"Gia hỏa này lại cự tuyệt cùng đám người Hoàn Thiếu Du liên thủ, thật sự kỳ quái."

Xa xa, trong phe cánh lấy Phật tử Trần Luật cầm đầu, Vũ Văn Thuật không khỏi hơi nghi hoặc một chút, truyền âm cùng bên người những người khác nói chuyện với nhau.

"Hoàn toàn chính xác rất khác thường."

Khương Ly ánh mắt có chút vi diệu.

Ai có thể nhìn không ra, tại bên trong Tu Di tiên đảo này, hôm nay lấy phe cánh do Hoàn Thiếu Du cầm đầu, thực lực đã cường đại đến tình trạng gần như không người dám trêu chọc?

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Cổ Thương Ninh lại cự tuyệt đám người Hoàn Thiếu Du mời.

"Lại không đề Cổ Thương Ninh, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch như đến đây, đích thị là cục diện cửu tử nhất sinh, trừ phi. . . Hắn lựa chọn liên thủ với chúng ta."

Vũ Văn Thuật trầm giọng nói.

Dưới mắt trước Tu Di sơn này, đã phân hai phe cánh.

Một cái là phe cánh lấy Hoàn Thiếu Du yêu nghiệt cổ đại cầm đầu.

Một cái là phe cánh chút người như bọn hắn lấy Phật tử Trần Luật cầm đầu đương đại kỳ tài .

Mà Tô Dịch, tuyệt đối coi như là nhân vật nghịch thiên trong kỳ tài đương đại.

Theo Vũ Văn Thuật, Tô Dịch nếu muốn cùng đám người Hoàn Thiếu Du đối kháng, lựa chọn duy nhất chính là gia nhập trong bọn họ.

Khương Ly trong lòng hơi động, cái này cũng thực sự là một cái ý đồ không tồi.

Nhưng nhưng vào lúc này, bên người Phật tử Trần Luật, một cái tăng nhân tuấn dật xuất trần quả quyết lắc đầu nói: "Không thể, vô luận như thế nào cũng không thể khiến Tô Dịch gia nhập chúng ta!"

Trần Hành!

Ma Ha thiền tự nhân vật đứng đầu một đời tuổi trẻ, sư đệ Phật tử Trần Luật.

Vũ Văn Thuật nhíu mày, nói: "Cái này là vì sao?"

Trần Hành thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói: "Nếu khiến Tô Dịch gia nhập, mọi người chúng ta đều sẽ phải chịu liên luỵ, nguyên bản cơ duyên chi tranh, cũng sẽ diễn biến làm một cuộc báo thù."

"Dù sao các ngươi cũng nhìn thấy, Hoàn Thiếu Du cùng Mặc Tinh Triết căn bản sẽ không thể nào buông tha Tô Dịch, người nào liên thủ với Tô Dịch, người đó liền sẽ gặp phải đám người Hoàn Thiếu Du trả thù."

Nói đến đây, Trần Hành đưa tầm mắt nhìn qua Vũ Văn Thuật cùng Khương Ly, "Vì vậy, cự tuyệt liên thủ với Tô Dịch, mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Vũ Văn Thuật đã trầm mặc.

Khương Ly ánh mắt lại nhìn về phía Phật tử Trần Luật, nói: "Đạo huynh đối đãi chuyện này thế nào?"

Trần Luật thần sắc tường và bình tĩnh, nói khẽ: "Bụi Hành sư đệ nói, chính là suy nghĩ của ta."

Khương Ly trong lòng thở dài, nói: "Ta hiểu được."

Loại chuyện này, hoàn toàn chính xác miễn cưỡng không tới.

Nguyên bản, đám người Trần Luật liền cùng Tô Dịch không có giao tình gì, dưới các loại tình huống này, người nào lại sẽ nguyện ý cho Tô Dịch trợ giúp?

Trong thời gian kế tiếp, lần lượt có yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời đến.

Tu vi đều tại cấp độ Hóa Linh cảnh.

Trong đó có hai yêu nghiệt cổ đại, tại Hoàn Thiếu Du phát ra mời về sau, đều vui vẻ gia nhập chính giữa phe cánh Hoàn Thiếu Du.

Làm cho phe cánh đám người Hoàn Thiếu Du, cũng thoáng cái đã có được ước chừng chín vị tồn tại Hóa Linh cảnh!

Mà Phật tử Trần Luật bọn hắn bên này, cũng có một chút đương đại kỳ tài gia nhập vào.

Bất quá, cũng chỉ có nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông Lý Hàn Đăng là tu vi Hóa Linh cảnh.

Mà khi Lý Hàn Đăng mắt thấy thế cục trong tràng, trong lòng càng kết luận, chỉ cần Tô Dịch dám ở trước Tu Di sơn hiện thân, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Tằng Bộc cùng Xích Giản Tố cũng tới.

Đối mặt đám người Hoàn Thiếu Du mời, cả hai đều không chút do dự cự tuyệt.

Đối với cái này, Hoàn Thiếu Du không nói gì.

Lấy lực lượng bọn hắn bây giờ, sớm đã đầy đủ quét ngang toàn bộ Tu Di tiên đảo, cũng căn bản không thèm để ý Tằng Bộc, Xích Giản Tố là thái độ gì.

Cho đến hoàng hôn buông xuống.

Khoảng cách Tu Di sơn tại chỗ địa phương rất xa.

"Các vị, chúng ta vẫn là đi đi, cái này cơ duyên Tu Di sơn, căn bản không có chúng ta có thể chộn rộn."

Phong Tử Đô than thở.

Đám người Mai Ngôn Bạch, Đậu Khấu đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng còn chưa hề chân chính đặt chân trong Hóa Linh cảnh, như đi đến đến cướp đoạt cơ duyên, cùng tìm đường chết cũng không có gì khác biệt.

Nói cách khác, không có tu vi Hóa Linh cảnh, căn bản không đủ tư cách tham dự vào trong tranh đoạt cơ duyên Tu Di sơn!

"Hoàn hảo, mặc dù sẽ bỏ lỡ cơ duyên Tu Di sơn, nhưng tại trong một đoạn thời gian này, đầy đủ để cho chúng ta thực hiện trên tu vi đột phá, một lần hành động bước vào trong Hóa Linh cảnh."

Phong Tử Đô khẽ nói.

"Các ngươi nói, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch dám đến sao?"

Đậu Khấu chợt mà hỏi thăm.

"Hắn như tới, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Càn Vân thở phì phì nói.

Vừa nhắc tới Tô Dịch, khiến cho hắn nhớ tới bị Tô Dịch cướp đi bảo vật, tâm đều hơi đau.

"Nhưng ta nhớ được, Tô Dịch tuyên bố, hắn rất chờ mong gặp được một chút đối thủ có thể chịu được một trận chiến, thậm chí còn hi vọng chúng ta lúc đặt chân Hóa Linh cảnh, đi tìm hắn báo thù."

Đậu Khấu không nhịn được hỏi.

"Hắc hắc, khoác lác mà thôi, ai không sẽ?"

Càn Vân cười rộ lên, nói chắc như đinh đóng cột nói, " ta nói liền đặt xuống tại đây, dưới thế cục bực này, Tô Dịch hắn nếu dám đi cùng Hoàn Thiếu Du bọn hắn tiến hành đọ sức, để cho ta kêu Tô Dịch tổ tông đều được!"

"Được rồi, chúng ta hay mau chóng rời đi a."

Phong Tử Đô nói qua, vừa mới chuẩn bị ly khai.

Đúng lúc này, dưới vòm trời cực xa, chợt xuất hiện mấy đạo độn quang, hướng Tu Di sơn lao đi.

Cầm đầu, rõ ràng là Tô Dịch!

"Gia hỏa này vậy mà thật sự tới?"

Phong Tử Đô mí mắt hung hăng nhảy dựng.

Đậu Khấu đôi mắt đẹp sáng ngời, trêu chọc nói: "Càn Vân, cơ hội ngươi gọi tổ tông tới!"

Càn Vân gương mặt đỏ lên, cũng là một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, chợt cười lạnh nói: "Ta xem hắn chờ gặp được đám người Hoàn Thiếu Du trận thế về sau, chắc chắn bị dọa đến trước tiên đào tẩu. Huống chi, ta vừa rồi có thể nói, hắn nếu có gan lưu lại cùng đám người Hoàn Thiếu Du khai chiến, để cho ta kêu hắn tổ tông đều được."

Ai cũng nhìn ra, Càn Vân có chút không bình tĩnh rồi.

"Chúng ta đây liền nhìn xem, Tô Dịch có hay không dám ở lại."

Mai Ngôn Bạch nói đến đây, giống như sợ Càn Vân hiểu lầm , nói, "Đừng hiểu lầm, ta nhưng không phải là muốn nhìn ngươi đi nhận tổ tông."

Càn Vân: ". . ."

Nói chuyện với nhau thời gian, dưới chân chỗ Tu Di sơn rất xa, cũng sinh ra bạo động.

"Tô Dịch!"

"Hắn thật to gan, chẳng lẽ không biết bọn người Hoàn Thiếu Du hận không thể giết hắn đi?"

"Không nghĩ tới, hắn rõ ràng thật sự dám đến. . ."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Vũ Văn Thuật, Khương Ly đám kỳ tài đương đại, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Khi bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch một đoàn người hoàn toàn không có chút nào che lấp, đường đường chính chính phá không mà đến, giống như căn bản không rõ ràng lắm, thế cục trước Tu Di sơn này, đối với hắn là bất lợi bực nào!

"Chư vị, con mồi bản thân ngoan ngoãn đưa tới cửa."

Hoàn Thiếu Du bên môi nổi lên một thanh đường cong tàn nhẫn.

"Chuẩn bị sẵn sàng, hắn nếu dám chạy trốn, lập tức ra tay đem bắt giữ!"

Mặc Tinh Triết con mắt hiện tia sáng trắng nhàn nhạt, đuôi lông mày thời gian sát cơ bắt đầu khởi động.

Bọn hắn phe cánh yêu nghiệt cổ đại, cơ hồ ngay lập tức liền đưa ánh mắt tập trung trên người Tô Dịch.

"Ta biết ngay, hắn không phải không dám tới."

Tằng Bộc đôi mắt sáng ngời, thấp giọng khẽ nói.

"Hắn đã bước vào Tụ Tinh cảnh , dựa theo hắn trước đây triển lộ nội tình cùng thực lực, dưới tình huống một chọi một, có lẽ cũng có cơ hội đi cùng Hoàn Thiếu Du vật tay, nhưng nếu là lấy một đối chín. . . Ta thật sự nhìn không đến bất luận cái gì phần thắng."

Xích Giản Tố đạo thiếu nữ một đầu ngang tai tóc ngắn, hai tay vẫn ôm trước ngực, lông mày ngọn núi như đao sắc bén, toàn thân tỏ khắp lấy dã tính bướng bỉnh đường hoàng.

"Ta nhưng không cho là như vậy."

Tằng Bộc ánh mắt chớp động, "Đợi lấy xem đi, chỉ cần Tô Dịch không có ý định tránh lui, kế tiếp một trận chiến này, đã định trước rất đặc sắc!"

Nói chuyện với nhau thời gian, Tô Dịch một đoàn người đã bồng bềnh rơi xuống đất, đi tới trước Đăng Thiên đạo đài kia, cũng thoáng cái đã trở thành chính là tiêu điểm toàn trường chú mục.

Khi thấy đứng im lặng hồi lâu bên trong đạo tràng đám người Hoàn Thiếu Du, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền thần sắc đều ngưng trọng không ít, nhưng tương đối coi như trấn định.

Cát Khiêm lại thân thể nổi lên cứng, chưa từng có cảnh giác đề phòng, nội tâm ngầm cười khổ.

Trước, phong cách hành sự từ trước đến nay cẩn thận hắn, đề nghị dùng phương thức lặng lẽ bí mật đi tới gần.

Đợi thăm dò rõ ràng tình huống về sau, rồi quyết định có hay không chộn rộn tiến đến.

Nhưng Tô Dịch căn bản không rảnh để ý, trực tiếp mang theo bọn hắn phi độn mà đến, quang minh chánh đại đi tới trong tràng!

"Tô huynh, đi mau!"

Cách đó không xa, Cổ Thương Ninh bí mật truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch thế cục hung hiểm, để cho Tô Dịch nhanh chóng rút lui khỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, hay truyền âm trả lời một câu, "Vì sao phải đi? Ngày hôm nay kết quả thế, ta đều có thể chờ đã lâu rồi."

Hắn và Cổ Thương Ninh cũng coi như quen biết đã lâu rồi, đối phương còn đã giúp Nguyệt Thi Thiền, về tình về lý, Tô Dịch cũng không có thể đem lời của đối phương nhìn như không thấy.

Chỉ là, nghe được hắn mà nói về sau, Cổ Thương Ninh lại ngây ngẩn cả người.

Chờ mong thật lâu?

Đây là ý gì, chẳng lẽ nói, hắn muốn một người cùng chín vị cường giả Hóa Linh cảnh như Hoàn Thiếu Du ganh đua cao thấp?




