




Chương 56: Hai tháng hai Long Sĩ Đầu


Thật lâu không người dám lại trèo lên lên lôi đài khiêu chiến.

Tô Dịch không đến chờ đợi thêm nữa, chắp tay tại cõng, trực tiếp đi xuống lôi đài.

Trên yến hội ánh mắt của mọi người cũng tùy theo rơi vào trên người hắn, thần sắc khác nhau, hoặc rung động, hoặc hoảng hốt, hoặc kinh ngạc. . .

Đặc sắc đầm đìa đất diễn dịch ra một phen nhân thế mỗi người một vẻ.

"Tô tiên sinh, hoàn mời ngồi vào!"

Phó Sơn chủ động tiến lên nghênh đón, mang theo tôn kính sắc mặt.

"Vốn, phó thành chủ bên cạnh trống không ngồi vào, là vì Tô Dịch chuẩn bị."

Có đại nhân vật giống như mãnh liệt kịp phản ứng giống như, bừng tỉnh đại ngộ.

Những người khác đợi cũng đều đã minh bạch, trong lúc nhất thời thần sắc càng phức tạp.

Tuy chỉ là một trương ngồi vào, nhưng bởi vậy có thể nhìn ra, Phó Sơn đối với Tô Dịch là bực nào coi trọng!

"Không cần, nếu như sự tình đã giải quyết, ta liền đi đầu một bước."

Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt.

Hắn từ trước đến nay không thích bực này náo nhiệt ầm ĩ bầu không khí.

Phó Sơn không dám khuyên can, phân phó nói: "Người tới, tiễn đưa Tô tiên sinh trở về."

"Phó đại nhân, loại sự tình này hãy để cho ta đến đây đi."

Cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn vụt đất Đứng ra đây, trước tiên đi tới.

Niếp Đằng do dự một chút, cũng đã đi tới.

Thấy vậy, Nhiếp Bắc Hổ trong lòng rất cảm thấy vui mừng.

Hắn biết rõ, luôn luôn tâm cao khí ngạo nhi tử, đã bị Tô Dịch trước làm cho bày ra phong thái thuyết phục.

Tô Dịch không đến nói thêm nữa, trực tiếp triều xa xa bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn cùng Niếp Đằng theo sát phía sau.

Một màn này, thấy được đang ngồi các đại nhân vật nỗi lòng lại là một trận bốc lên.

Hoàng Kiền Tuấn là Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, Niếp Đằng thì là Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ chi tử.

Hôm nay, hai người lại như hỗ trợ:tùy tùng giống như, chủ động theo sát Tô Dịch phía sau, cái này ý nghĩa có thể sẽ hoàn toàn khác nhau rồi!

"Không tốt!"

Mà một màn như vậy, Lý Thiên Hàn nhớ tới cái gì, trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Ban đầu ở Văn gia lão thái quân thọ yến lên, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng Vân Trùng đám người, vì ngăn cản giải trừ vợ chồng Tô Dịch hôn nhân chuyện này, không tiếc cùng hắn Lý Thiên Hàn giằng co.

Tại trong chuyện này, hắn và nhi tử Lý Mặc Vân đều cho là, là vì Văn Linh Chiêu cái này cái "Tông sư đệ tử" nguyên nhân, mới khiến cho Phó Sơn bọn hắn đứng ở Văn gia bên kia.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ tịnh không phải như vậy!

"Cuối cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho Phó Sơn bọn hắn coi trọng như thế cái này Tô Dịch?"

Lý Thiên Hàn thần sắc âm tình bất định, trong lòng trầm trọng.

Hắn rất rõ ràng, mặc dù Tô Dịch tối nay biểu hiện ra lại sắc mặt, mà dù sao chỉ là một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên, Đoạn sẽ không thể nào nhường Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng những lão hồ ly này kính trọng như vậy.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, tại trên người Tô Dịch, hoàn có khác không muốn người biết bí mật!

Mà đúng là bí mật này, mới thật sự là nhường Phó Sơn bọn hắn kính trọng Tô Dịch nguyên nhân!

Nghĩ vậy, Lý Thiên Hàn không dám lại chần chờ, nói khẽ với bên người lão bộc dặn dò một phen.

Rất nhanh, cái kia lão bộc hấp tấp mà đi.

"Ài!"

Mà mắt thấy Tô Dịch thân ảnh càng lúc càng xa, Chu Hoài Thu do dự rất lâu, cuối cùng thầm than một tiếng, không đến đuổi theo mau.

Hắn đã có dự cảm, dù là hắn đánh bạc mặt mo đi mời Tô Dịch nặng về Thanh Hà Kiếm phủ tu hành, Tô Dịch sợ cũng sẽ không đáp ứng rồi.

Nhưng, nhưng trong lòng khó tránh khỏi tiếc hận cùng tiếc nuối.

"Lúc trước, hắn rơi xuống phàm trần, không người hỏi thăm, ngay cả mình cũng xa cách cùng hắn ở giữa khoảng cách."

"Ngày nay hắn trở về võ đạo, triển lộ ra bỉ trước đây càng chói mắt quang huy, lại yên có thể lại về Thanh Hà Kiếm phủ cái này cái làm hắn thương tâm địa phương?"

"Cũng được, chuyện này tại đây giống như được rồi."

Chu Hoài Thu hít thở sâu một hơi trung khí, đè xuống trong lòng tràn ngập hối hận.

"Nam Ảnh sư muội, ngươi tựa hồ rất không nỡ bỏ Tô Dịch ly khai a."

Lúc này, làm phát giác được Nam Ảnh một mực là hồn bất phụ thể giống như thần sắc thời gian, Nghê Hạo lại nhịn không được tức giận trong lòng, lạnh lùng lên tiếng.

Nam Ảnh mãnh kinh, Ngọc Dung một trận biến ảo, chợt sâu thẳm than nhẹ một tiếng, ủy khuất nói:

"Nghê Hạo sư huynh, ngươi cũng biết, ta cùng Tô Dịch sư huynh làm bạn ba năm thời gian, vốn tưởng rằng thử sinh đời này, ta sẽ không đi cùng hắn có chút quan hệ dây mơ rễ má, người nào từng muốn, lại lại tại ngày hôm nay mắt thấy một màn này màn."

Nàng việt nói như vậy, Nghê Hạo sắc mặt càng là âm trầm, lồng ngực đều dâng lên rào rạt lòng đố kị.

Nam Ảnh hiển nhiên cũng phát giác được, chuyện lặng yên vừa chuyển, nói: "Bất quá, trong lòng ta, sư huynh ngươi vĩnh viễn là không thể thay thế đấy. Huống chi, ta nếu thật đối với hắn Tô Dịch hoàn có lưu hơn tình, đâu có thể nào lúc trước trong một năm, đều đối với hắn chẳng quan tâm?"

Nói qua, nàng đã đem đầu đẹp nhu hòa đất đặt tại Nghê Hạo dày rộng trên bờ vai, lời nói mang nhu tình, "Nghê Hạo sư huynh, chứng kiến ngươi là thử sinh khí, ta ngược lại rất Hoan Hỉ, cái này tối thiểu chứng minh, trong lòng ngươi là ở hồ của ta."

Nghê Hạo thần sắc lập tức hòa hoãn xuống, ngửi ngửi bên cạnh người ấy trên người mùi thơm, ngữ khí cũng nhu hòa không ít, nói: "Sư muội, mới vừa rồi là ta có chút kích động."

Nam Ảnh vươn ngọc thủ, kéo lại Nghê Hạo cánh tay, ngữ khí ngọt ngào nói: "Sư huynh đừng giải thích, ta đều minh bạch đấy."

Nhưng tại trong lòng, nàng cũng tại suy nghĩ một sự kiện ——

Có muốn hay không rời đi Quảng Lăng trước thành, đi gặp một lần Tô Dịch?

"Đường huynh, cái kia Tô Dịch quả thực quá hèn hạ, lại vẫn giấu kín tu vi, một năm nay, mọi người chúng ta đều bị hắn lường gạt rồi!"

Văn Thiểu Bắc tức giận bất bình, chỉ dám thấp giọng tại Văn Giác Nguyên bên người phàn nàn.

"Hắn có lẽ không có đã lừa gạt chúng ta, là chúng ta trước đây một mực không để mắt đến hắn."

Văn Giác Nguyên thần sắc lộ vẻ sầu thảm.

Ngày hôm nay, vốn nên hắn dương danh lập vạn, nhận hết nhìn chăm chú.

Có ai nghĩ được, thế sự vô thường, hắn ngược lại đã thành cái này Long Môn trên yến hội cuối cùng buồn cười người thất bại.

Đã thành Tô Dịch đá kê chân!

"Đường huynh, lẽ nào cứ như vậy được rồi?"

Văn Thiểu Bắc không cam lòng nói.

"Nếu không ngươi đi cùng hắn đấu một trận?"

Văn Giác Nguyên ánh mắt lạnh như băng, liếc si giống nhau nhìn Văn Thiểu Bắc, "Vẫn chưa rõ sao, Tô Dịch hôm nay không chỉ là tu vi khôi phục, hoàn hết sức thành chủ đại nhân coi trọng! Từ nay về sau, hắn sẽ không là chúng ta Văn gia có thể tùy tiện giẫm đạp kẻ đáng thương rồi!"

Thanh âm tượng theo lồng ngực bài trừ đi ra, lộ ra phẫn nộ, không cam lòng, cùng với thật sâu đắng chát cùng buồn vô cớ.

Văn Thiểu Bắc bị chửi được cái vòi phun máu chó, bạc nhược không nói.

"Lợi Kiếm Vũ, Long Môn thi đấu đệ nhất danh ban thưởng nhưng chuẩn bị xong?"

Phó Sơn mặt mày hớn hở, cao giọng mở miệng.

Đoạt được đệ nhất danh, nên hoàng kim ngàn lượng, Linh dược ba gốc, trân châu mười hộc, cùng với một môn Hoàng giai đỉnh cấp võ học bí tịch!

Đây chính là cuối cùng làm người ta chờ mong khen thưởng.

Trên yến hội tất cả ánh mắt đều là nhìn về phía Lợi Kiếm Vũ.

Lợi Kiếm Vũ thần sắc trì trệ, hừ lạnh nói: "Một chút ban thưởng, không cần ngươi Phó Sơn nhắc nhở? Ngày mai sáng sớm, ta từ sẽ phái người bả ban thưởng tiễn đưa Quảng Lăng thành."

Lúc ban đầu thời gian, hắn vốn tưởng rằng có Mặc Thiên Lăng tại, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, đều không có đi chuẩn bị ban thưởng.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch xuất hiện lại trực tiếp đánh nát hắn mưu đồ, không chỉ đã mất đi Linh Trúc Đảo, vẫn không thể không bắt đầu cân nhắc chuẩn bị những thứ này tài vật. . .

Nói không phẫn nộ, tuyệt đối là lời nói dối.

"Đừng quên, còn có Linh Trúc Đảo, từ hôm nay về sau, liền từ ta Quảng Lăng thành Phủ Thành chủ khống chế, nếu khiến Phó mỗ phát hiện có những người khác tới gần thử đảo, nhất định giết chết bất luận tội!"

Phó Sơn cười mỉm lại lần nữa nói, lời nói đằng đằng sát khí.

"Ngâm nga!"

Lợi Kiếm Vũ lại ngồi không yên, vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Lại chờ xuống dưới, không phải bị Phó Sơn tức chết không thể!

Theo sát lấy, Lạc Vân thành kia đại nhân hắn vật cũng đều lần lượt đứng dậy ly khai.

Quảng Lăng thành bên này, lại bầu không khí nhiệt liệt đứng lên, một đám khách và bạn nói cười yến yến, ăn uống linh đình.

Dù sao, lần này Long Môn thi đấu Tô Dịch đại biểu cho Quảng Lăng thành, nắm bắt thứ nhất, điều này làm cho đang ngồi những đại nhân kia vật cũng trên mặt có ánh sáng.

Quân không thấy, bị thua giả chỉ có thể xám xịt trước thời hạn lối ra?

Dưới bóng đêm Đại Thương Giang, Thiên Phàm trôi nổi, ánh đèn như rồng.

Tô Dịch giành được Long Môn thi đấu đệ nhất tin tức, bằng tốc độ kinh người truyền khắp Đại Thương Giang hai bờ sông, cũng bị hai tòa thành trì bình thường dân chúng biết được.

Trong lúc nhất thời, oanh động xôn xao tới thanh âm, tại trong bóng đêm quanh quẩn không dứt.

. . .

Chỗ cửa thành.

"Các ngươi trở về đi, không cần lại cho."

Tô Dịch dậm chân, ánh mắt nhìn hướng Hoàng Kiền Tuấn, Niếp Đằng.

Hoàng Kiền Tuấn rất thức thời, cười ha hả nhẹ gật đầu.

Niếp Đằng do dự một chút, hướng phía Tô Dịch khom mình hành lễ nói: "Tô ca, đa tạ trước ngươi chỉ điểm! Như thế ân tình, ta Niếp Đằng trọn đời không quên!"

Trước tại Long Môn thi đấu lên, Tô Dịch mượn cùng Mặc Thiên Lăng quyết đấu mà diễn dịch "Lãm Tước Thủ", nhường Niếp Đằng cuối cùng lĩnh hội tới môn võ học này tinh túy cùng phong vận.

Hôm nay lại đối mặt Tô Dịch thời gian, trong lòng đã mang theo kính phục sùng mộ chi ý.

"Nhớ kỹ ngươi lúc trước nói lời."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay người đi một mình tiến vào cửa thành.

"Lúc trước nói lời. . ."

Niếp Đằng trong lòng chấn động, chợt hít thở sâu một hơi trung khí, triều xa xa Tô Dịch bóng lưng xa xa chắp tay, "Tô ca yên tâm, Niếp Đằng tuyệt không dám quên!"

"Nói cái gì?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hiếu kỳ nói.

"Cùng ngươi không quan hệ."

Niếp Đằng xoay người rời đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo mau, nói: "Niếp lão đệ, chờ ta một chút, lại nói tiếp hai ta đều tính Tô ca một phe rồi, về sau chúng ta thân cận hơn một chút, thua kém hơn chúng ta đêm nay liền đi thanh lâu thuyền hoa trung đùa nghịch một đùa nghịch? Ta biết diễm danh truyền xa hay lời nói cô nương, thổi kéo đàn hát, không không tinh thông, có thể nói Quảng Lăng nhất tuyệt. . ."

Cả hai dần dần đi xa dần.

Cửa thành bên trong, Tô Dịch một người thản nhiên đi về phía trước.

Dân chúng trong thành phần lớn đều đi ngoài thành xem náo nhiệt rồi, làm cho trong ngày thường hối hả đường phố lên, trở nên quạnh quẽ trống trải, ánh đèn mất hết.

Ngẫu nhiên có người xem náo nhiệt phản hồi trong thành, tốp năm tốp ba, hưng phấn nghị luận Long Môn thi đấu trên sự tình.

Lại khi đi ngang qua bên người Tô Dịch thời gian, không người nhận ra vị này vừa thoải mái giành được Long Môn thi đấu đệ nhất danh thiếu niên.

Cho đến đến Hạnh Hoàng Y Quán thời gian.

Tô Dịch quay người, nhìn thoáng qua bầu trời đêm.

Trăng sáng sao thưa, nhạt Vân như sợi thô.

Xa xa ngoài thành, mơ hồ truyền đến từng trận nóng thanh âm huyên náo, tại đây trống vắng quạnh quẽ trong bóng đêm trở nên mờ mịt.

"Thế sự hỗn loạn bao lâu đừng, phồn hoa tan mất mới là thực."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch triều Hạnh Hoàng Tiểu Cư bước đi, dài thường thượt thân ảnh, tại trong bóng đêm côi cút xuất trần.

Ngày hôm nay, là Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, Hai tháng hai, giữa xuân mão đầu tháng.

Thiên địa Kinh Trập, vạn vật sống lại.

Lấy tinh tượng xem tới, hai mươi tám tinh tú ở bên trong, Thương Long bảy túc đứng đầu tại ngày hôm nay theo Đông Phương Thiên Vũ hiển lộ, toàn bộ Thương Long thân thể lại hoàn biến mất tại u ám phía dưới.

Cho nên, ngày hôm nay lại bị kêu là "Long Sĩ Đầu" .

Ngày hôm nay, mất đi tu vi Tô Dịch tại ở rể Văn gia một năm sau, du ngoạn Long Môn Lôi, kỹ kinh sợ bốn tòa, độc uống phong lưu.

Thế nhân đều xôn xao.

Lại cơ hồ không ai biết rõ ——

Ngày hôm nay, cũng là Tô Dịch ở kiếp này sinh nhật.

Tại Tô Dịch trong trí nhớ, hắn ở kiếp này mẫu thân Diệp Vũ Phi, đồng dạng cũng là tại ngày hôm nay bệnh nặng qua đời.

Chỉ còn lại có năm gần bốn tuổi hắn, bơ vơ hậu thế.




