




Chương 561: Một kích tầm đó toàn bộ phải sợ hãi


Dưới Tu Di sơn.

Tô Dịch một đoàn người đến, gây nên toàn trường bạo động.

Đại đa số người là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch dám đường đường chính chính xuất hiện như vậy.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Lý Hàn Đăng thấy vậy, cũng không khỏi có chút khâm phục dũng khí của Tô Dịch.

Hắn bái kiến không sợ chết đấy, duy nhất chưa thấy qua như Tô Dịch như vậy tới cửa muốn chết đấy.

Hoàng hôn bạc phơ, cái phiến thiên địa này không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

"Tụ Tinh cảnh? A, nguyên lai là tu vi đột phá a."

Hoàn Thiếu Du cười rộ lên, không kiêng nể gì cả, tràn ngập trêu tức.

Mặc Tinh Triết, Tề Tiêu mấy người cũng đều phát hiện tu vi Tô Dịch biến hóa, nhưng đều cũng không quá để trong lòng.

Nguyên Đạo chi lộ, cuối cùng cùng Linh Đạo chi lộ không giống vậy.

Khi bọn hắn sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, vô luận thực lực, hay tâm tính đều từ lâu phát sinh biến hóa, nên khi đối mặt Tô Dịch lần nữa, sớm đã không có kiêng kị trước đây.

Huống chi, dưới mắt bọn hắn bên này ước chừng chín vị Hóa Linh cảnh, từng nội tình cùng thiên phú đều cực kỳ cường đại, vượt xa những nhân vật Hóa Linh cảnh đương thời đã già kia.

Đây hết thảy, để cho bọn họ đối mặt thời gian, đã mang theo một loại tư thái bao quát cao cao tại thượng.

Đối mặt toàn trường ném đến ánh mắt, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, hai tay của hắn phụ lưng, ánh mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng quét qua đám người Hoàn Thiếu Du, nói: "Các ngươi có muốn hay không chờ một chút?"

Mọi người khẽ giật mình, đều hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đây là muốn đợi giúp đỡ?"

Tề Tiêu cau mày nói.

Tô Dịch cải chính: "Không, ta là cho các ngươi cơ hội, cho các ngươi nhiều hơn nữa tìm một cái chút giúp đỡ, như thế, đợi lúc khai chiến, tốt cùng nhau giải quyết."

Lời này vừa nói ra, trong tràng bầu không khí đột nhiên một trận nặng nề.

Đám người Hoàn Thiếu Du: ". . ."

Đám người Phật tử Trần Luật: ". . ."

Tại chỗ rất xa đám người Phong Tử Đô: ". . ."

Tằng Bộc hắc cười rộ lên.

Xích Giản Tố ngạc nhiên.

Cổ Thương Ninh khóe môi run rẩy, quả nhiên, người này còn là như lấy trước kia loại dưới mắt không còn ai, hoàn toàn sẽ không biến!

"Haha, hặc hặc, ha ha ha. . ."

Hoàn Thiếu Du giống như nghe được chuyện cười lớn, ngửa mặt lên trời cười to, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

Ở bên cạnh hắn, Mặc Tinh Triết bọn hắn cũng dỗ dành cười rộ lên.

Nguyên bản bầu không khí trầm muộn, đều bị tiếng cười ồn ào náo động kia tách ra.

Ai cũng nhìn ra, Hoàn Thiếu Du bọn hắn bả lời nói của Tô Dịch coi là chê cười đối xử, hiển thị rõ khinh miệt cùng khinh thường.

Tô Dịch thấy vậy, đối với bên người đám người Văn Tâm Chiếu nói: "Các ngươi vả lại đi chỗ xa đang xem cuộc chiến, đợi ta thu thập chút gia hỏa chướng mắt này về sau, lại đi Tu Di sơn."

Đám người Văn Tâm Chiếu đều gật đầu, xa xa tránh lui.

Thấy vậy, mọi người lúc này mới mãnh liệt ý thức được, Tô Dịch là rất nghiêm túc!

Thần sắc đám người Hoàn Thiếu Du thời gian dáng tươi cười cũng một chút thu liễm, có chút nhíu mày, cảm giác Tô Dịch thời khắc này diễn xuất, thật sự rất khác thường.

Gia hỏa này. . . Lực lượng nơi nào đến dám lớn lối như vậy! ?

"Tô Dịch, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, lực lượng chín cái Hóa Linh cảnh cường giả chúng ta, cũng không phải là đối thủ của ngươi a?"

Mặc Tinh Triết ánh mắt lập loè.

"Nếu các ngươi cho rằng có thể nắm bắt Tô mỗ ta, cũng đừng nói nhảm nữa, động thủ đây "

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng Đăng Thiên đạo đài kia bước đi.

Thân ảnh của hắn côi cút, một người mà thôi, lại xem Hoàn Thiếu Du như không, cái loại tư thái cao ngạo ung dung này, để cho xa xa mọi người đều càng kinh nghi.

Tên Tô Dịch này, cuối cùng lực lượng nơi nào đến dám ... tiến hành khiêu khích như vậy?

"Tề Tiêu, ngươi đi chiếu cố hắn."

Mắt thấy Tô Dịch đã bước vào Đăng Thiên đạo đài, Mặc Tinh Triết lúc này phân phó nói.

"Tốt!"

Một bộ hoa bào, tóc bạc trắng Tề Tiêu lúc này xuất hiện.

"Tô Dịch, nhanh vận dụng lá bài tẩy của ngươi a, bằng tu vi của ngươi lúc này, căn bản không thể nào là đối thủ của ta."

Tề Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn áo bào trống lay động, tóc bạc tung bay, khí cơ thuộc về Hóa Linh cảnh lặng yên vận chuyển tới tình trạng đỉnh phong.

Hiển nhiên, hắn cho rằng Tô Dịch sở dĩ như vậy không có sợ hãi, tất nhiên là bởi vì nắm giữ trong tay có nào đó rất cường đại đòn sát thủ.

"Đối phó ngươi như vậy con kiến hôi đồ vật, không cần át chủ bài?"

Tô Dịch mỉm cười, cách không bay bổng một chưởng đánh ra.

Tề Tiêu trên mặt, còn treo nụ cười nhàn nhạt, đột nhiên đồng tử biến đổi.

Ô...ô...n...g!

Trong hư không, phát ra tiếng nổ vang ù ù như cối xay trầm trọng chuyển động, tựa như Thần Linh thôi động Cự Luân nghiền qua bầu trời, chỉ thấy một cái chưởng ấn màu xanh, vô căn cứ hiện lên.

Thủ chưởng này, nhìn như cùng thường nhân không khác, nhưng lại giống như tiên kim màu xanh chế tạo, phía trên Lôi Đình bắt đầu khởi động, tốn gió kích động, tỏ khắp ra khí tức hủy diệt làm người sợ hãi, như là bàn tay Thần Linh.

Đại Tịch Diệt Phong Lôi thuật!

Đạo môn truyền thừa mạnh mẽ vô cùng này, chỉ khống chế Phong Lôi đạo vận, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính. Thời điểm trước đây, Tô Dịch cũng không có biện pháp thi triển,

Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn đã đem Lôi Đình đạo vận triệt để khống chế, bằng vào tạo nghệ Đại đạo của hắn hôm nay, đã đầy đủ diễn dịch ra tinh túy truyền thừa chí cao này.

"Cái đồ chơi chó má gì, nhìn ngươi Tề gia của ta 'Phần Không Trảm Linh đao' !"

Tề Tiêu cười lạnh một tiếng, vỗ sau lưng.

BOANG...!

Một thanh chiến đao màu đỏ liền nhảy vào trong tay hắn, khí thế trên người hắn biến đổi theo.

Hắn tu luyện 'Phần Không Trảm Linh đao " chính là một môn tuyệt học đao đạo cực cổ xưa, từ một vị trí nhân vật Hoàng cảnh khai sáng, bên trong bao hàm khó lường thần diệu, tại cấp độ Linh Đạo, được xưng tụng là bí pháp Đại đạo quan trọng!

Bá!

Một đao nơi tay, Tề Tiêu mãnh liệt chém ra.

Chỉ thấy trên thân đao toàn thân màu đỏ, có hỏa diễm như máu bắt đầu khởi động, cuối cùng cả chuôi trường đao, hóa thành một đạo đao khí Trường Long màu đỏ dài hơn mười trượng, mang theo uy thế kinh khủng, hướng Tô Dịch đánh ra chưởng ấn bổ tới.

"Bằng một đao kia, Tề Tiêu cũng đủ để làm đương thời những lớp Hóa Linh cảnh lão luyện kia xấu hổ cúi đầu!"

Lý Hàn Đăng đôi mắt híp lại.

Tại đương kim Thương Thanh đại lục, những nhân vật Hóa Linh cảnh đã già kia, bởi vì bị giới hạn tư chất của bản thân cùng nội tình, hơn nữa thiên địa linh khí thiếu thốn, để cho đến bọn hắn tại Hóa Linh cảnh đạo hạnh, chỉ có thể coi là bình thường.

Xa vô pháp cùng Tề Tiêu bực yêu nghiệt cổ đại thiên phú dị bẩm, nội tình kinh khủng này so sánh với.

"Tề Tiêu đã cường đại như thế, đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết kia, lại nên cầm giữ đạo hạnh có hạng gì đáng sợ?"

Không ít người đang xem cuộc chiến chấn động trong lòng.

Tề Tiêu vừa ra tay, uy thế thuộc về Hóa Linh cảnh kia, liền làm cho người ta nhịn không được thay Tô Dịch mướt mồ hôi, không cách nào tưởng tượng, hắn nên như thế nào đi đối kháng.

"Phá!"

Tề Tiêu tóc bạc tung bay, hai mắt lóng lánh điện mang, toàn bộ người cùng đao khí màu đỏ hòa thành một thể, lăng không mà lên, như là giao long bay thẳng bay vọt chín tầng trời.

"Không tệ không tệ, Tề Tiêu cũng không khinh địch, ra tay thời gian đã vận dụng sát chiêu chân chính."

Mặc Tinh Triết âm thầm gật đầu.

Lại nhìn yêu nghiệt cổ đại khác, cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, trong đầu đều đã hiện ra, từng màn Tô Dịch bị một đao trấn áp.

Nhưng mà ——

Chỉ thấy Tô Dịch sắc mặt lạnh nhạt, tiện tay xuống chúi xuống.

Ầm ầm!

Tựa như Thần đầu lấy tay trấn áp nhân gian.

Đại Tịch Diệt Phong Lôi Ấn kia mang theo lực lượng không có thể ngang hàng, trong nháy mắt rơi đập.

Tại trước mặt nó, đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng kia, liền phảng phất yếu ớt như lưu ly, ầm ầm nổ tung.

Theo sát lấy, chưởng ấn dư thế không giảm, trực tiếp bả chém giết tới Tề Tiêu cả người lẫn đao, một chưởng đập bay ra ngoài. Phanh!

Ngoài mười trượng hơn, Tề Tiêu ngã trên mặt đất, miệng mũi phun máu, chỗ ngực quần áo vỡ vụn, lộ ra một khối miếng hộ tâm bạc lập lòe.

Trên cái miếng hộ tâm kia, lõm xuống một cái chưởng ấn, vân tay chứng giám.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Vô luận là đám người Hoàn Thiếu Du, hay nơi xa người đang xem cuộc chiến, đều trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này.

Chính là đối với Tô Dịch cực có lòng tin đám người Văn Tâm Chiếu, đều không nghĩ tới, yêu nghiệt cổ đại Tề Tiêu bước vào Hóa Linh cảnh, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, như là con gà con bị đập bay rồi!

"Cái này. . ."

Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, đám người Vũ Văn Thuật, Khương Ly đồng tử co rút lại,

Vô luận là theo công pháp, tu vi, nội tình bên trên mà nói, Tề Tiêu đặt chân Hóa Linh cảnh, đều không nên bại thảm như vậy mới đúng.

Hắn thế nhưng là nhân vật đứng đầu trong yêu nghiệt cổ đại, mặc dù thua kém hơn đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết nghịch thiên, nhưng là đã đặt chân Hóa Linh cảnh, khống chế bí pháp cổ xưa, trong tay chiến đao màu đỏ, càng là một kiện cổ bảo truyền thừa đã lâu, làm sao sẽ bại thảm như vậy! ?

"Một kích thật cường hoành!"

Tằng Bộc sợ hãi thán phục.

Hắn quả nhiên không nhìn lầm, Tô Dịch rõ ràng đến có chuẩn bị!

Xích Giản Tố tâm thần rung động lắc lư, cũng bị một kích này kinh diễm đến.

Lật tay tầm đó, liền đập bay một vị yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh, làm cho nàng đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch mới tu vi Tụ Tinh cảnh, là như thế nào làm được.

Cổ Thương Ninh nội tâm điên cuồng hô, hoàn hảo lão tử trước không có đáp ứng cùng Hoàn Thiếu Du đám người liên minh!

Tại chỗ địa phương rất xa, Phong Tử Đô, đám người Mai Ngôn Bạch đầu nổi lên mộng, ngốc trệ ở đó.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, lúc trước có thể theo dưới tay Tô Dịch nhặt về một cái mạng, là thật quá may mắn!

Tóm lại, Tô Dịch một kích này, làm cho cả thế cục phát sinh biến hóa.

Cũng làm cho tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tô Dịch vì cái gì có can đảm độc thân đến đây, không sợ Hoàn Thiếu Du đợi chín vị tồn tại Hóa Linh cảnh liên thủ!

Thực sự không phải là Tô Dịch gan phách hơn người, cũng không phải là là trong tay nắm giữ đòn sát thủ cường đại gì.

Mà là hắn thực lực bản thân, liền đã đầy đủ để cho hắn không sợ cùng những Hóa Linh cảnh kia khai chiến!

"Vừa mới đặt chân Hóa Linh cảnh, cảnh giới còn chưa chân chính củng cố, liền vô cùng lo lắng nhảy ra nhảy đáp, ta đều chưa thấy qua như ngươi tìm đường chết đấy như vậy."

Trong tràng, Tô Dịch một trận lắc đầu.

Thần sắc đám người Hoàn Thiếu Du một trận âm tình bất định.

Rải rác một kích kia, để cho bọn họ người nào còn không rõ ràng lắm, dù là đặt chân Hóa Linh cảnh, nhưng đối mặt Tô Dịch hạng người nghịch thiên bực này, cũng không có khả năng có bất kỳ khinh thường?

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lại lần nữa cất bước, hướng đám người Hoàn Thiếu Du đi đến, ngữ khí lạnh nhạt tùy ý, "Cùng lên đi, bằng không, giết cũng một chút cũng không có thú vị."

Một câu, để cho sắc mặt đám người Hoàn Thiếu Du đều trở nên khó coi.

"Thật sao?"

Hoàn Thiếu Du hừ lạnh, toàn thân khí cơ nổ vang, đưa tay tế ra một thanh linh kiếm màu tím tinh mang lưu chuyển.

Oanh!

Hắn một thân khí cơ nổ vang, mênh mông huyết khí như Mãng Long đỏ tươi dài hẹp, lượn lờ quanh thân, để cho một thân uy thế kia trở nên kinh khủng vô biên.

"Chư vị, chớ có lưu thủ, cùng một chỗ diệt cái thằng chó này!"

Hoàn Thiếu Du lạnh lùng lên tiếng.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, yêu nghiệt cổ đại khác đều trước tiên vận chuyển đạo hạnh của bản thân, tế ra bảo vật của riêng mình.

Oanh!

Chỉ thấy trên Đăng Thiên đạo đài kia, chín đạo khí tức thuộc về cường giả Hóa Linh cảnh, xông thẳng lên trời, lấy khí thế phô thiên cái địa bao phủ toàn trường , làm cho Phong Vân biến sắc, hư không khí lưu hỗn loạn.

Mà sắt cơ kinh khủng kia giống như thủy triều, lại ngay ngắn hướng tập trung tại trên người một người Tô Dịch.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!




