




Chương 563: Xem bọn ngươi như kiến càng


Bên dưới vòm trời, trên Đăng Thiên đạo đài.

Tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

Đây là một trận chiến đủ để ghi vào sử sách Đại Hạ.

Một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, độc chiến chín vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh, xưa nay chưa từng có!

Đừng nói tại thiên hạ hôm nay, chính là đặt tại ba vạn năm trước trên Thương Thanh đại lục đạo thống như rừng kia, cũng tìm không ra quyết chiến tương tự!

Xa xa người đang xem cuộc chiến từ lâu rung động thất thần.

Mọi ánh mắt, cơ hồ đều tập trung ở trên người một người Tô Dịch.

Nhìn hắn thân hãm lớp lớp vòng vây, lại Thần Uy không trù, càng chiến càng mạnh, thần thái bễ nghễ thập phương, tung hoành có một không hai kia, rung động thật sâu lấy tâm thần mỗi người.

"Lấy sức chiến đấu đó, cho dù cuối cùng bại hoại, cũng có thể xưng được là đương thời có một không hai rồi. . ."

Phật tử Trần Luật thầm than.

Hắn đột nhiên ý thức được, trước làm ra quyết định cự tuyệt Tô Dịch gia nhập phe cánh bọn hắn, không thể nghi ngờ mười phần sai.

Dù sao, lấy Tô Dịch hiện tại bày ra chiến lực, nếu có thể cùng bọn họ chút kỳ tài đương thời này liên thủ, lo gì vô pháp đi cùng đám người Hoàn Thiếu Du chống lại?

"Vốn, hắn cũng đã cường đại đến mức độ này rồi!"

Lý Hàn Đăng lặng yên nắm chặt song quyền, sắc mặt ngoài âm trầm, nội tâm kì thực có chút vui mừng.

Hai ngày trước đêm hôm đó, Tô Dịch nhiều lần khiêu khích, ý đồ để cho hắn động thủ, lúc ấy Lý Hàn Đăng còn rất không minh bạch, Tô Dịch lực lượng nơi nào đến, dám cường giả Hóa Linh cảnh như vậy hắn bực này.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống không có động thủ.

Mà bây giờ, sau khi kiến thức loại chiến lực nghịch thiên của Tô Dịch, Lý Hàn Đăng cũng không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được đêm đó như động thủ, chết tuyệt đối sẽ là mình!

Điều này làm cho Lý Hàn Đăng sao có thể không vui mừng?

"Cổ Thương Ninh tên kia mới là thông minh nhất đấy. . ."

Vũ Văn Thuật cùng Khương Ly đều sinh ra cùng một cái ý nghĩ.

Trước, Cổ Thương Ninh cự tuyệt cùng đám người Hoàn Thiếu Du liên thủ thời gian, bọn hắn ở đây tất cả mọi người cảm giác rất khác thường, không thể giải thích vì sao.

Nhưng bây giờ, lại không phải không thừa nhận, Cổ Thương Ninh lựa chọn tràn đầy trí tuệ.

"Ngươi nói không sai, tên Tô Dịch này quả nhiên là một cái gia hỏa vô cùng kinh khủng, thời điểm trước đây, ngươi nhưng từng gặp Tụ Tinh cảnh cường đại như thế?"

Xích Giản Tố nhịn không được truyền âm hỏi ý.

Thiếu nữ xinh đẹp toàn thân tràn ngập khí tức dã tính này, cũng bị chấn động tốt ánh mắt có chút hoảng hốt.

"Đừng nói thấy, cả nghe đều chưa nghe nói qua. . ."

Tằng Bộc thì thào, "Ngươi cũng hiểu rõ, tổ phụ kia của ta được xưng Huyền Cốt Ma hoàng, nổi tiếng trong Thương Thanh cửu hoàng, quyền đánh thập phương, vượt qua áp thiên hạ. Nhưng theo ta được biết, lão nhân gia người ban đầu ở Tụ Tinh cảnh thời gian, nhưng đều không có Tô Dịch cường hoành như vậy. . ."

Trong chiến đấu Tô Dịch, tay không tấc sắt, không có sử dụng bất luận cái gì bảo vật.

Một màn này, để cho Tằng Bộc đã bị rung động cũng lớn nhất.

Bởi vì hắn bản thân liền là Luyện Thể giả, kế thừa y bát tổ phụ Huyền Cốt Ma hoàng của hắn, cầu chính là chí cường quyền đạo.

Thế nhưng là cùng Tô Dịch vừa so sánh với, vô luận là hắn, tổ phụ của hắn lúc tại cấp độ Tụ Tinh cảnh kia, đều thua chị kém em!

"Càn Vân, ngươi nhận tổ tông hảo mãnh a. . ."

Tại chỗ rất xa, Đậu Khấu thần sắc hoảng hốt, trong môi phát ra một cái nỉ non vô ý thức.

Thần sắc đám người Mai Ngôn Bạch đã rung động lại kỳ quặc.

Càn Vân khóe môi hung hăng co quắp một cái, khuôn mặt đỏ lên, hận không thể tìm cái kẽ đất chui vào.

Cái này việc nhỏ xen giữa chợt lóe lên.

So sánh với những người khác, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều chưa từng có khẩn trương lên.

Trong tầm mắt bọn họ lúc này, Tô Dịch hãm sâu trong vây công, trên người bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương!

"Tô Dịch, ngươi không căng được quá lâu!"

Bên trong chiến trường, Hoàn Thiếu Du hét lớn, hắn tóc tím cuồng vũ, thúc giục Tử Hà Vô Lượng kiếm, sát cơ như nước thủy triều, uy thế đáng sợ.

"Chư vị, ngàn vạn lần đừng có cho hắn cơ hội thở dốc, bằng không, lấy năng lực gia hỏa này, cực có thể sẽ xuất hiện biến số."

Mặc Tinh Triết lạnh như băng lên tiếng.

Tô Dịch cường đại, vượt quá bọn hắn tất cả mọi người dự kiến, cũng càng kiên định ý niệm trong đầu bọn hắn giết chết Tô Dịch.

Thử nghĩ, Tô Dịch mới tu vi Tụ Tinh cảnh, đã mạnh mẽ như thế.

Như chờ hắn lúc đặt chân Hóa Linh cảnh, đạo hạnh lại nên kinh khủng bực nào?

"Giết "

Chín vị yêu nghiệt cổ đại, đều sắc mặt lạnh lùng, thúc động linh bảo trong tay, ầm ầm đập tới, căn bản không có ý định cho Tô Dịch bất cứ cơ hội nào, muốn đem như vậy trấn giết.

Lúc này Tô Dịch, trên người xuất hiện rất nhiều vết thương tàn khốc, bả vai, lồng ngực, lưng, cánh tay. . . Mặc dù đều là thương da thịt, nhưng xem ra lại nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng con mắt thâm sâu kia lại sáng ngời như đốt, quanh thân khí cơ sôi trào như lửa, càng lăng lệ ác liệt, càng khiếp người.

Đối mặt một đám cường địch công phạt, hắn tay áo trống lay động, lấy Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm tiến hành đối chiến.

Oanh! !

Hư không hỗn loạn, thiên hôn địa ám.

Một kích này kinh khủng, bả phạm vi ngàn trượng mây mù, đều chấn thành phấn vụn. Thật lớn lực lượng nước lũ tàn sát bừa bãi khuếch tán, thẳng giống như như cơn lốc gào thét, đem bản địa đều nghiền ra vô số khe rãnh vết rách, cát bay đá chạy.

Trong bụi mù tràn ngập, chín vị yêu nghiệt cổ đại chỉ là thân hình lay nhẹ.

Nhưng Tô Dịch thân hình lại mãnh liệt trầm xuống, thiếu chút nữa theo trong hư không rơi xuống, hắn trên người lại thêm rất nhiều vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Một màn này, để cho xa xa người đang xem cuộc chiến đều hãi hùng khiếp vía.

"Tô Dịch, vẫn thúc thủ chịu trói! ?"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, dáng vẻ như điên cuồng Thần Ma, cuồng ngạo vô biên.

Trên người Tô Dịch bị thương càng ngày càng nhiều, điều này làm cho hắn và những yêu nghiệt cổ đại kia đều càng ung dung, cho rằng Tô Dịch hết cách xoay chuyển.

"Thúc thủ chịu trói?"

Tô Dịch ngẩng đầu, phát ra một tiếng cười dài, "Thôi được, khiến cho bọn ngươi mở mang kiến thức một chút Tô mỗ ta lực lượng chân chính."

BOANG...!

Trong tiếng thanh ngâm, Huyền Ngô kiếm rơi vào bàn tay Tô Dịch, thân kiếm như mực nổi lên một tia đạo vận mờ mịt.

Mơ hồ trong đó, có tuyệt thế hung cầm tại trong thân kiếm giương cánh, như ẩn như hiện.

Tô Dịch một thân khí tức đột biến.

Chiến ý sôi trào, khí cơ như đốt, đều dung nhập một thân trong kiếm thế, quán hướng ở giữa thiên địa!

Mà hắn con mắt thâm sâu mà yên lặng, không buồn không vui, giếng nước yên tĩnh.

Một cái chớp mắt này, vô luận là xa xa người đang xem cuộc chiến, hay đám người Hoàn Thiếu Du, đều nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch một thân khí thế phát sinh biến hóa bất khả tư nghị.

Nếu nói là trước hắn, sơ cuồng phóng túng, vô cùng dũng mãnh phi thường.

Cái kia hắn giờ phút này, lại như Trích Tiên siêu thoát tại thế gian, một kiếm nơi tay, mờ mờ ảo ảo có khí thế chỉ ta độc tôn, bễ nghễ thiên hạ.

"Cái này. . ."

Xa xa người đang xem cuộc chiến đều hít vào khí lạnh.

"Mau ra tay, giết hắn đi!"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, thanh âm còn đang vang lên, hắn huy động Tử Hà Vô Lượng kiếm, trước tiên hướng Tô Dịch chém tới.

Oanh!

Cơ hồ cùng một thời gian, yêu nghiệt cổ đại khác cũng thúc giục bảo vật của riêng mình, toàn lực đánh tới.

Nhiều loại lực lượng kinh khủng của Hóa Linh cảnh, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bao phủ tới, thần huy động trời, đạo thanh âm chấn đời.

"Khi kiếm ta đã động, bọn ngươi. . . Cũng bất quá là kiến càng mà thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

BOANG...!

Thân ảnh của hắn mở ra, tay áo trống lay động, đi theo cổ tay chuyển động, Huyền Ngô kiếm ngang trời chém ra.

Trong hư không, có một quải kiếm khí Tinh Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, khí thế tràn đầy, ầm ầm hướng thập phương cuốn tới.

Kiếm kéo Tinh Hà lay động phàm trần.

Lấy Tô Dịch đạo hạnh Tụ Tinh cảnh kia, tại lúc này thi triển ra kiếm đạo tạo nghệ chân chính của bản thân, cái uy năng kia, hoàn toàn không phải trước có thể so sánh.

Liền thấy ——

Ầm ầm!

Thiên địa rung động lắc lư, nhật nguyệt vô quang.

Chín vị yêu nghiệt cổ đại một kích liên thủ, đều đụng phải kiếm khí trùng trùng điệp điệp kia trùng kích cùng nghiền ép, vùng thế giới kia lâm vào trong loạn lưu cuồng bạo hủy diệt.

Mỗi loại bí pháp uy năng khó lường, tại phía dưới kiếm khí kia nghiền ép ầm ầm tán loạn.

Từng kiện từng kiện bảo vật Linh Đạo cực kỳ cường đại, tức thì bị chấn động gào thét rung trời, bay rớt ra ngoài.

Thân ảnh chín người Hoàn Thiếu Du đều mãnh liệt nhoáng lên, đụng phải trùng kích, bị chấn động tại trong hư không ra khỏi mấy bước, vây công khí thế đều thiếu chút nữa buông lỏng.

Một kiếm tầm đó, nghịch chuyển thế cục!

Tô Dịch kiếm đạo tạo nghệ đoạt tận tạo hóa kinh khủng kia, lúc này rung động toàn trường.

Cái kia xa xa người đang xem cuộc chiến cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm, làm rung động lắc lư.

Cái này. . . Mới là thực lực chân chính của Tô Dịch?

Trước thời điểm, Tô Dịch lẻ loi một mình chinh chiến nhiều người địch, cũng đã khiến đám người giật mình liên tục, không cách nào tưởng tượng thực lực của hắn sao nghịch thiên như vậy.

Mà khi Tô Dịch bắt đầu xuất kiếm, triển lộ ra hắn kiếm đạo tạo nghệ, mọi người mới mãnh liệt ý thức được, cho đến hiện tại, Tô Dịch mới hiển lộ ra thực lực chân chính của hắn!

"Ta vốn chờ mong trận chiến này, nhưng cầu thất bại, nhưng xem ra, bọn ngươi cũng bất quá là đá mài kiếm mà thôi."

Tô Dịch bấm tay khẽ vuốt thân kiếm, than khẽ.

Thanh âm mang theo một tia tiếc nuối.

"Kiêu ngạo!"

Trong tiếng hét vang, nam tử hỏa bào kia thúc giục đạo chung, ngang trời đánh tới.

Keng! !

Đạo chung oanh chấn, sóng âm màu vàng như nộ hải cuồng đào vọt tới, trời rung đất chuyển.

"Kiêu ngạo sao?"

Tô Dịch cười cười, một kiếm đâm ra.

Một kiếm vô cùng đơn giản, đã có chưa từng có từ trước đến nay, khí thế không thể ngăn cản.

Ầm ầm!

Sóng âm màu vàng như vải vóc nổ tung.

Trong quang vũ bắn ra, Tô Dịch một kiếm này lực lượng, trực tiếp đâm vào trên đạo chung trước người nam tử hỏa bào kia.

Món bảo vật này phát ra gào thét, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, một đạo vết kiếm xuất hiện ở mặt ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Mà nam tử hỏa bào lại mãnh liệt ho ra một búng máu, sắc mặt trắng bệch.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn trên người đeo một kiện át chủ bài bảo vệ tính mạng phát uy, chỉ là đám kiếm khí kia, cũng có thể đưa thể xác nổ nát!

Đám người Hoàn Thiếu Du lúc này biến sắc, kiếm đạo lực lượng thật đáng sợ!

"Giết "

Bọn hắn nào dám chần chờ, cùng một chỗ liên thủ, từng cái một ví như dốc sức liều mạng, vận dụng hết thảy lực lượng trên người.

Bá!

Hoàn Thiếu Du thúc giục Tử Hà Vô Lượng kiếm, nhấc lên một đạo kiếm quang sáng chói dài trăm trượng, cách không chém về phía Tô Dịch, kiếm quang chưa đến, cái kiếm khi cắt rạch nứt trường không kia, liền đinh người đang xem cuộc chiến nơi rất xa ánh mắt đau đớn.

Cơ hồ cùng một thời gian, đám người Mặc Tinh Triết công phạt cũng đã theo bốn phương tám hướng bao phủ tới.

Thân ảnh Tô Dịch lóe lên.

Bá!

Hắn thi triển Ngự Lưu Độn Không thuật, thân ảnh cùng Phong chi đạo vận cấp độ viên mãn phù hợp, thẳng giống như một đám khói nhẹ loại, lập loè trong chiến trường, dễ dàng tránh đi trùng trùng điệp điệp vây công kia.

"Chết!"

Bỗng dưng, thân ảnh Tô Dịch đột ngột xuất hiện ở trước người nam tử hỏa bào kia.

Kiếm quang lóe lên.

Người này trước trong quyết đấu, đã bị Tô Dịch một kiếm trọng tỏa, nên Tô Dịch chém xuống một kiếm này, hắn cũng không kịp né tránh, thân ảnh đã bị một kiếm chém trúng, như đao như cắt đậu hủ, dứt khoát chém thành hai khúc, cả hắn thần hồn đều bị kiếm khí lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng kia cắn nát.

'Rầm Ào Ào'!

Tầm tã máu tươi từ hai nửa trong thân thể nam tử hỏa bào tách ra chiếu nghiêng xuống.

Vị yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh này, bị một kiếm chém giết như vậy!

Tất cả mọi người đều bị một màn máu tanh này kinh sợ đến, sắc mặt triệt để thay đổi.

Chiến đấu đến giờ phút nầy, nam tử hỏa bào thành nhân vật đầu tiên vẫn lạc!

Mà cái này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

——




