




Chương 564: Không thể ngăn cản tàn sát


Nam tử hỏa bào vẫn lạc!

Kết quả này, vô luận là đám người Hoàn Thiếu Du, hay xa xa người đang xem cuộc chiến, đều không nghĩ tới.

Đây chính là một vị yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh, thiên phú dị bẩm, nội tình kinh khủng, thực tế còn trong tay nắm giữ át chủ bài bảo vệ tính mạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, hắn cái thứ nhất bị Tô Dịch chém giết!

Một màn tử vong máu tanh kia, để cho xa xa người đang xem cuộc chiến không không biến sắc, tê cả da đầu.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch quả thực giống như biến thành người khác, bày biện ra loại uy thế vô địch!

Ai có thể tưởng tượng, một cái nhân vật kinh khủng như vậy, tu vi lại khoảng chừng cấp độ Tụ Tinh cảnh?

Chiến đấu còn tại tiếp tục.

Sau khi giết chết nam tử hỏa bào, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, hướng khoảng cách gần nhất một gã nam tử chiến bào màu đen đánh tới.

"Đoát!"

Nam tử chiến bào mãnh liệt hét lớn, tế ra mười hai khối linh châu, trước người xây dựng thành đại trận, toả ra ánh sáng chói lọi.

Mỗi một viên linh châu, đều phóng xuất ra một cái màn sáng.

Mười hai khối linh châu hội tụ cùng một chỗ, liền có mười hai cái màn sáng chồng lên hội tụ.

Thẳng giống như lạch trời trùng trùng điệp điệp chắn ngang ở phía trước!

Linh Tiêu châu!

Đây là bào át chủ bài bảo vệ tính mạng của nam tử chiến bào, có một tổ bảo vật này tạo dựng ra mười hai cái Linh Tiêu thần trận, lực phòng ngự vô cùng kinh người.

Xùy!

Lại thấy chỗ mi tâm Tô Dịch lặng yên lướt đi một cái tiểu kiếm màu xanh, lăng không chém tới.

Lục Thần tiểu kiếm!

Lấy Tô Dịch hôm nay lực lượng thần hồn cấp độ Tụ Tinh cảnh kia, đều đủ để cho Đại tu sĩ Linh Tương cảnh tự ti mặc cảm, hắn làm cho thi triển ra uy năng Lục Thần tiểu kiếm, tự nhiên cũng xa không phải là trước kia có thể so sánh.

Nam tử chiến bào thân thể cứng đờ, phát ra kêu thảm thiết thống khổ.

Hắn thần hồn đau nhức kịch liệt, bị Lục Thần tiểu kiếm cái khí tức đáng sợ kia xé rách!

Nhận ảnh hưởng này, lơ lửng tại trước người nam tử chiến bào mười hai khối Linh Tiêu châu mãnh liệt kịch liệt lay động, mơ hồ có dấu hiệu tán loạn.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch trong tay áo chớp mắt lướt đi Phược Linh tác, ở trên hư không quay tít một vòng, liền đem mười hai khối Linh Tiêu châu kia lấy đi.

"Không ——!"

Nam tử chiến bào kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên, nam tử chiến bào hai tay mãnh liệt che yết hầu bản thân, đồng tử mở tròn vo, vẻ mặt tràn đầy tràn ngập không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Tại trong tầm mắt của hắn ——

Đám người Hoàn Thiếu Du vọt tới viện trợ, lại cuối cùng đã chậm một bước.

Càng xa xôi, những người đang xem cuộc chiến kia đều vẻ mặt tràn đầy kinh hãi, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn qua.

Chợt, những hình ảnh này bỗng nhiên tiêu tán.

Nam tử chiến bào tùy theo triệt để mất đi ý thức, thân vẫn đạo tiêu.

Đến tận đây, vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh thứ hai vẫn lạc!

"Đáng chết!"

"Thế nào sẽ. . ."

"Khốn nạn, đó là Phược Linh tác của Hoàn thị ta! !"

Đám người Hoàn Thiếu Du phải sợ hãi phẫn nộ, gương mặt biến ảo.

Càng xa xôi, người đang xem cuộc chiến cũng đều hít vào khí lạnh, bị Tô Dịch thủ đoạn sát phạt gọn gàng mà linh hoạt kia kinh sợ đến.

Ai có thể nhìn không ra, nam tử chiến bào đã vận dụng át chủ bài bảo vệ tính mạng?

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại thùng rỗng kêu to!

Thậm chí, bào át chủ bài bảo vệ tính mạng của nam tử chiến bào, còn bị Tô Dịch lấy Phược Linh tác của Hoàn thị cướp đi. . .

"Nhanh, vận dụng đòn sát thủ, giết cái thằng chó này!"

Hoàn Thiếu Du nghiêm nghị thét dài.

Hai vị đồng bạn vẫn lạc, từ lâu kích thích yêu nghiệt cổ đại khác sắp nứt cả tim gan.

Giờ khắc này, bọn hắn nào còn dám lại giữ lại?

Không chút do dự, bọn hắn đều bắt đầu vận dụng át chủ bài!

Oanh!

Vùng thế giới kia hỗn loạn.

"Thỉnh lão tổ giúp ta giết địch!"

Một cái nữ tử váy đen đưa tay ném đi, một cái lô đỉnh lửa đỏ khí tức hủy diệt kinh thiên, xông lên trời không, bị một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh nắm giữ nơi tay, bạo trán vạn trượng thần hồng.

"Đi!"

Một cái thanh niên bào trắng thân ảnh khô gầy há mồm phun một cái, một đạo thần hồng màu đen lướt đi, hóa thành một đạo Phù Chiếu màu đen, quấn vòng quanh Lôi Văn tối nghĩa thần bí, kích xạ ra hồ quang điện huyễn sáng.

"Ra!"

Có nam tử khôi ngô giống như thần ma, trên da thịt hiện ra một tầng yêu văn đỏ tươi rậm rạp, trước người ngưng tụ ra một cái đại thủ bạch cốt, từng đốt ngón tay như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, lượn lờ khí tức yêu dị kinh khủng.

Cùng một thời gian, có người vung tay đập bí phù khí tức quỷ dị, tại trong hư không hóa thành một cái kim giáp thần nhân cao trăm trượng, cầm trong tay đại kích, uy chấn Càn Khôn.

Có người tháo xuống ngọc bội, bóp chặt lấy, trong vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, lao ra một đầu Loan Điểu màu đen đắm chìm trong Lôi Đình đỏ tươi, vỗ cánh trời cao, mang theo điện quang đỏ tươi đầy trời.

Trong nháy mắt mà thôi, những yêu nghiệt cổ đại kia đều nảy sinh ác độc, bả đòn sát thủ trên người tế ra, có bảo vật thần bí khó lường, có Nguyên Thần Linh Tương cảnh, có hồn phách hung cầm quỷ dị kinh khủng. . .

Khi tất cả loại sức mạnh kia đan vào, hội tụ vào một chỗ, làm cho vùng thế giới kia đều mãnh liệt kịch liệt rung động, Phong Vân biến sắc.

"Mau lui lại!"

Cơ hồ trước tiên, khu vực phụ cận người đang xem cuộc chiến đều sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không chút do dự hướng xa xa tránh lui.

Một màn này quá kinh khủng, vẻn vẹn loại lực lượng kia chấn động, liền làm cho người ta vong hồn đại mạo.

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm lòng của bọn hắn đều treo lên, chưa từng có căng thẳng.

Bọn hắn cái nào nhìn không ra, những yêu nghiệt cổ đại kia đều đã bắt đầu dốc sức liều mạng?

Chỉ là, cả bọn hắn đều không nghĩ tới, những yêu nghiệt cổ đại kia đòn sát thủ trên người cùng át chủ bài sẽ đáng sợ như thế, làm cho người ta xa xa nhìn, đều có loại cảm giác tuyệt vọng hít thở không thông.

Mà dưới các loại tình huống này, Tô Dịch nên như thế nào ngăn cản?

Giờ khắc này, Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly đám kỳ tài đương đại, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Cổ Thương Ninh đám yêu nghiệt cổ đại, đều vô thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Không thể nghi ngờ, một trận chiến này đã đến thời điểm nên phân thắng bại!

Trong chiến trường.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Khi một cuộc sinh tử đối lập quyết tâm, đến thời điểm đối thủ bắt đầu vận dụng lá bài tẩy, tự nhiên có nghĩa là, đối thủ đã kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), không thể không dựa vào ngoại lực đến phân thắng thua.

Tô Dịch không thừa nhận cũng không được, át chủ bài trong tay bọn người kia, một cái so với một cái mạnh mẽ.

Như đổi lại hắn là tu vi Hóa Linh cảnh, tự nhiên có thể bỏ qua đây hết thảy.

Nhưng bằng hắn tu vi hiện tại, cũng rất khó đi chống lại.

Bất quá, hắn Tô Huyền Quân làm sao không nắm chắc, không biết trước bài?

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, run nhè nhẹ.

Trong thức hải, một đám khí tức thuộc về Cửu Ngục Kiếm, lặng yên tràn vào trong Huyền Ngô kiếm, làm cho kiếm này tùy theo mang theo một thanh tối nghĩa sáng bóng làm người sợ hãi.

Mà thần hồn Minh Diễm Ma Tước bị phong ấn ở trong thân kiếm, nhịn không được lạnh run, cuộn mình lên.

Nó cảm nhận được một loại khí tức khủng bố chí cao vô thượng, so với nó cuộc đời này gặp được bất kỳ lực lượng nào đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, thẳng giống như đối mặt Thần đầu chân chính, một cái ý niệm trong đầu đều có thể đưa nó triệt để mạt sát!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Khi những yêu nghiệt cổ đại kia thúc giục đòn sát thủ, như phô thiên cái địa đánh tới, Tô Dịch cũng triển khai.

Hắn áo bào xanh nhuốm máu, trên người bị thương tuy nhiều, nhưng hiện tại lại ngược lại trở nên ung dung nhàn nhã, bộ pháp như chậm thực nhanh.

"Chết!"

Một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh thao túng lô đỉnh lửa đỏ đánh tới, mang theo khắp nơi thiên hỏa diễm, thẳng như muốn bả vùng thế giới kia tính cả Tô Dịch ở bên trong triệt để thiêu đi.

Uy thế kinh khủng kia, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tuyệt vọng tan vỡ!

Nhưng Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, giơ lên kiếm nâng lên.

Bá!

Một đạo kiếm khí vút không.

Khắp nơi thiên hỏa diễm như vải vóc, chớp mắt bị đánh ra một đạo khe hở thẳng tắp.

Cuối khe hở, lô đỉnh lửa đỏ tại trong keng một cái nổ đùng, chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí dư thế không giảm, trảm tại trên người một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh kia.

Phốc!

Như cắt ngưu dầu, một đạo Nguyên Thần Linh Tương cảnh này phịch một tiếng, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu trừ không thấy.

Một kiếm, phá biển lửa, vỡ lô đỉnh, trảm Nguyên Thần.

Thoải mái như giết gà làm thịt chó!

"Lão tổ ——!"

Nữ tử váy đen thét lên, như bị sét đánh.

Toàn trường phải sợ hãi, đều bị hoảng sợ.

Nguyên Thần một vị tồn tại Linh Tương cảnh, cầm tuyệt phẩm linh bảo xuất kích, lại bị một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh trong nháy mắt giết chết, cái này ai có thể nghĩ tới?

Không đám người phản ứng ——

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, vung kiếm tiến lên.

Oanh!

Một bức Phù Chiếu màu đen, một cái đại thủ bạch cốt, một cái Loan Điểu màu đen đắm chìm trong lôi quang đỏ tươi, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Phù Chiếu màu đen bạo trán hồ quang điện kinh khủng yêu dị, chính là bí bảo một vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh tự tay làm cho luyện, tràn ngập hết sức uy năng đại hủy diệt.

Nhưng tại dưới kiếm phong của Tô Dịch, lại cùng giấy, phịch một tiếng nổ tung, hồ quang điện bạo trán ra yêu dị kia, đều bị tồi khiêng trống không.

Theo sát lấy ——

Rặc rặc!

Đại thủ bạch cốt lộ ra khí tức quỷ dị kia, bị kiếm quang bột mịn.

Loan Điểu màu đen đắm chìm trong lôi quang đỏ tươi thấy tình thế không ổn, phát ra hoảng sợ kêu minh, đang muốn quay người đào tẩu.

Một thanh kiếm khí kéo tới, đem thân thể ấy xỏ xuyên qua, phịch một tiếng hóa thành mưa máu vỡ vụn bay lả tả.

Trong chớp mắt, ba vị yêu nghiệt cổ đại làm cho tế ra đòn sát thủ, tan vỡ không còn!

Cái này kích thích ba vị yêu nghiệt cổ đại kia vong hồn đại mạo, thiếu chút nữa tan vỡ.

Cái này. . . Điều này có thể? !

Không chờ bọn họ hoàn hồn, ba đạo kiếm khí đột ngột hàng lâm, phân biệt trảm tại trên người nữ tử váy đen, thanh niên bào trắng cùng nam tử khôi ngô.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cùng giết cừu non cũng không có khác nhau, ba vị yêu nghiệt cổ đại có đạo hạnh Hóa Linh cảnh này, đều thể xác vỡ vụn, thần hồn băng diệt, bỏ mạng tại phía dưới kiếm khí.

Không ai sống sót!

Bọn hắn ngược lại tịnh không phải không nghĩ tránh, mà là dưới uy thế của kiếm khí kia bao phủ xuống, bọn hắn một thân khí cơ, lực lượng đều bị triệt để áp chế, cả thần hồn đều đụng phải đáng sợ trấn áp.

Thế cho nên, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng bất lực, trơ mắt nhìn mình bị chém giết!

Xa xa người đang xem cuộc chiến, đều sởn hết cả gai ốc, triệt để ngốc trệ ở đó.

Nguyên bản, bọn hắn đều cho là tại dưới tình huống đám người Hoàn Thiếu Du tế ra đòn sát thủ, Tô Dịch cực có thể đem chạy trời không khỏi nắng.

Người nào từng muốn, Tô Dịch dễ dàng, liền đem mỗi loại đòn sát thủ kia đánh tan, đưa tay thời gian liền giết chết mấy vị yêu nghiệt cổ đại!

Cái cảnh tượng tàn khốc kia, quả thực cùng đồ sát đều không có khác nhau!

"Cái này. . ."

Chính là Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn, đều hoàn toàn bối rối.

Bọn hắn mặc dù là người bên người Tô Dịch, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch vận dụng cái loại lực lượng kiếm đạo cấm kỵ này, cái kia đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, giết địch như thu hoạch cọng rơm cái rác từng màn, cũng là làm bọn hắn tâm thần đều đang run sợ.

Trong chiến trường.

Chiến đấu còn tại tiếp tục.

Theo Tô Dịch vung kiếm, cả cái kim giáp thần nhân cao trăm trượng kia, lúc này chia năm xẻ bảy, ầm ầm băng diệt.

Tại một đám khí tức Cửu Ngục kiếm gia trì xuống, Huyền Ngô kiếm uy năng cường đại, hạng người tu hành thế gian này như thế nào có thể tưởng tượng?

Đến tận đây, các loại đòn sát thủ phô thiên cái địa loại thẳng hướng Tô Dịch kia, đều bị đánh tan, tiêu tán trong hư không.

Mà ở giữa sân, cũng đã chỉ còn lại Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đợi bốn vị yêu nghiệt cổ đại.

Năm người khác, đều đã lần lượt đền tội! !

Lại nhìn thần sắc đám người Hoàn Thiếu Du, đều xanh mét xấu xí, đuôi lông mày thời gian đều là vẻ kinh nộ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều tràn ngập thật sâu kiêng kị cùng hoảng sợ.

Hiển nhiên, bọn hắn đều bị vừa rồi một màn kia hù đến rồi, từng cái một sẽ không giống như trước thong dong cùng bình tĩnh như vậy.

"Bàn về thực lực, các ngươi không thể, so với át chủ bài, các ngươi. . . Giống như cũng không được a."

Cách đó không xa, Tô Dịch một tay phụ lưng, một tay xách kiếm, bằng hư nhượt mà đứng, thanh âm lạnh nhạt kia mang theo một chút khinh thường không hề che giấu.

——




