




Chương 565: Đều phải chết


Trước Tu Di sơn.

Lấy Đăng Thiên đạo đài làm trung tâm ngàn trượng tới, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong hư không vẫn lưu lại khí tức hủy diệt, lạnh thấu xương xơ xác tiêu điều.

Xa xa người đang xem cuộc chiến thần sắc hoảng hốt, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều mang theo kinh hãi.

Như xem Thần nhân!

Vài cái trong chớp mắt, Tô Dịch trường kiếm phá một đám đòn sát thủ, cả giết ba vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh, Thần uy như vậy, thông thiên triệt địa.

Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết bốn vị yêu nghiệt cổ đại còn lại, trong lòng dâng lên tư vị không nói ra được.

Nếu muốn trước thời điểm, bọn hắn thoả thuê mãn nguyện, tự cho là kết lấy liên minh, đủ tại đi ngang Tu Di tiên đảo này.

Chính là tại trong chuyện đối xử giết chết Tô Dịch này, cũng đều coi như việc nhỏ bình thường, hiển thị rõ bễ nghễ.

Không ngờ rằng, trên Tu Di sơn bao trùm lực lượng Ám Cổ chi cấm còn chưa chân chính tiêu tán, bọn hắn liền tại trên Đăng Thiên đạo đài này, bị Tô Dịch giết cái thất bại thảm hại, thương vong vô cùng nghiêm trọng!

Cái loại sợ hãi này, khó hiểu, thất bại, phẫn nộ tư vị đan vào để trong lòng, để cho đến bọn hắn lại đối mặt Tô Dịch thời gian, ý chí chiến đấu đều đang dao động.

"Họ Tô kia ngươi thật sự coi chính mình thắng định rồi?"

Hoàn Thiếu Du đôi mắt sung huyết, khí tức thô bạo khiếp người, thanh âm như từ trong hàm răng bài trừ đi ra đồng dạng, lộ ra khắc cốt hận cùng phẫn nộ.

"Đương nhiên."

Tô Dịch nói, " hơn nữa ta không ngại nói thẳng, bốn người các ngươi, thật sự khó thoát khỏi cái chết."

Lúc nói chuyện, hắn lăng không đạp bước, đưa tay bay bổng một kiếm hướng khoảng cách gần nhất Tề Tiêu chém tới.

Tề Tiêu sắc mặt đột biến.

Trước, đòn sát thủ của hắn cũng bị Tô Dịch một kiếm tồi khiêng, lúc này, nào còn dám đi cùng Tô Dịch đối chiến?

Hắn trước tiên bứt ra trở ra.

"Trốn!"

Chỉ thấy Tề Tiêu cắn chót lưỡi, một quả bí phù nắm tại lòng bàn tay từ lâu phanh nổ tung, bạo tuôn ra Kim quang chói mắt óng ánh khắp nơi, đưa cả thân ảnh bao phủ.

Vèo!

Trước mặt mọi người biến một cái, Tề Tiêu thân ảnh vô căn cứ không thấy.

"Lại là ve sầu thoát xác phù, thật sự cho rằng át chủ bài như vậy, có thể mọi việc đều thuận lợi?"

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn Thần niệm sớm trước tiên tập trung đối phương, há có thể làm cho đối phương chạy thoát?

Thanh âm vang lên thời gian, chỉ thấy Huyền Ngô kiếm trong tay hắn đột nhiên đảo ngược, mũi kiếm hướng xa xa hư không đâm một cái.

Ngoài một ngàn tám trăm trượng, trong hư không đột nhiên có máu tươi bắn tung toé mà ra, theo sát lấy hai đoạn thân thể tàn khốc hiện ra rõ ràng, từ không trung rơi xuống.

Rõ ràng là Tề Tiêu!

Chỉ bất quá, hắn đã bị một kiếm chặn ngang chém giết, tử trạng thê thảm.

Một đám người đang xem cuộc chiến lại lần nữa bị kinh sợ đến, tê cả da đầu.

Lại một vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh vẫn lạc!

Khi Cổ Thương Ninh một màn như vậy, cảm xúc sâu nhất.

Lúc ban đầu hắn đến trước Tu Di sơn, Tề Tiêu mời hắn gia nhập bên trong phe cánh của Hoàn Thiếu Du, bị Hoàn Thiếu Du cự tuyệt về sau, Tề Tiêu còn châm chọc, xưng hắn Hoàn Thiếu Du không biết phân biệt.

Nhưng bây giờ. . .

Tề Tiêu chết rồi, mà hắn Cổ Thương Ninh còn sống!

Một lần lựa chọn, chính là sống hay chết khác biệt, điều này làm cho Cổ Thương Ninh làm sao có thể không cảm xúc?

Trong hư không, chứng kiến Tề Tiêu lựa chọn bỏ chạy bị kiếm trảm tại chỗ, Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết cùng một tên yêu nghiệt cổ đại khác tên là Khổng Du, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch căn bản không có khả năng cho bọn hắn cơ hội bỏ chạy!

"Tô Dịch, có thể hay không đến đây dừng tay? Ngươi nên hiểu rõ, như đuổi tận giết tuyệt, khi ngươi ly khai Tu Di tiên đảo về sau, nhất định sẽ phải gánh chịu đến trả thù không cách nào tưởng tượng."

Hít thở sâu một hơi, Khổng Du mở miệng, ngoài mạnh trong yếu.

"Ta không giết các ngươi, các ngươi về sau tựu cũng không đối địch với ta rồi hả?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Cùng hắn liều mạng!"

Hoàn Thiếu Du đột nhiên phát ra hét lớn, vung tay áo một cái, mười đạo bí phù xếp thành một cái thần hồng ngang trời dựng lên.

Mỗi một đạo bí phù, đều vỡ tung ngàn trượng ánh sáng, hình thành một cái thần hoàn thật lớn, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Một cái chớp mắt kia, đúng như mười mặt trời nhô lên cao, trấn áp hạ xuống.

Khí tức hủy diệt huy hoàng vô lượng, kinh thiên động địa, uy năng cực kỳ khủng bố.

Không thể nghi ngờ, đây là át chủ bài của Hoàn Thiếu Du.

Gần như đồng thời ——

Khổng Du con mắt nảy sinh ác độc, mãnh liệt rống to một tiếng, tế ra một thanh Ngọc Như Ý thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, Như Ý hai đầu phân biệt hiện lên hình rồng cùng hình hổ, khi ngang trời mà ra, lập tức có rồng ngâm hổ gầm vang vọng trời.

Liền thấy lúc Ngọc Như Ý kia trấn áp hạ xuống, thẳng giống như long hổ giao hối, Phong Lôi cộng sinh, uy thế quá lớn, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mà thân ảnh Mặc Tinh Triết phịch một tiếng, hóa thành vô số huyết tuyến, hướng bốn phương tám hướng bỏ trốn mà đi.

Không thể nghi ngờ, vị yêu nghiệt cổ đại Âm Sát Minh điện này, ý định thừa dịp Hoàn Thiếu Du, Khổng Du kiềm chế Tô Dịch thời điểm, thừa cơ đào tẩu.

"Ta nói, các ngươi ai cũng trốn không thoát."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, trong tay Huyền Ngô kiếm trong chốc lát chém liên tục ba lượt.

Kiếm thứ nhất, thế như Xạ Nhật thần hồng, trảm mười thần hoàn luân phiên bí phù biến thành mặt trời, thế như chẻ tre, trên đường nghiền ép mà qua, nhấc lên quang vũ nghiền nát đầy trời, nổ vang chấn Càn Khôn.

Kiếm thứ hai, trầm ngưng như thần Nhạc, trấn áp phía dưới, thanh âm rồng ngâm hổ gầm, hóa thành thê lương gào thét, Ngọc Như Ý tỏ khắp lấy khí tức khủng bố kia, đứt đoạn thành từng tấc.

Kiếm thứ ba, lấy huyền bí của Đại Khoái Tai Kiếm Du thập phương thi triển, Diễn hóa vô số kiếm vũ, kích xạ thập phương.

Phốc phốc phốc!

Từ Mặc Tinh Triết biến thành vô số sợi tơ đỏ tươi kia nghiền nát, dưới bầu trời, kiếm khí mênh mông, đem bốn phương tám hướng đều phong tỏa bao phủ.

Tại mọi người ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, cách đó không xa trong hư không sinh ra nổ đùng, thân ảnh Mặc Tinh Triết lảo đảo hiện ra rõ ràng.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, thất thanh nói: "Ngươi sao có thể có thể phá huyết cấm độn thuật của ta! ?"

Thủ đoạn hắn ẩn giấu trốn chạy để khỏi chết, là một trong cấm thuật của Âm Sát Minh điện, một khi thi triển, trong cùng cảnh, không thể ngăn cản.

Chính là gặp phải Đại tu sĩ Linh Luân cảnh đuổi giết, thật sự đủ thoát thân mà đi.

Nhưng bây giờ, hắn làm cho thi triển cấm thuật, lại bị Tô Dịch một kiếm phá đi!

"Thủ đoạn trốn chạy để khỏi chết, ta thấy cũng nhiều, giống như ngươi làm cho thi triển chút cấm thuật này, lấy thiêu tinh huyết của bản thân làm đại giới, nhìn như lợi hại, kì thực sơ hở trăm chỗ, chịu không nổi đập vào mắt."

Tô Dịch mở miệng, hời hợt bình phẩm ở bên trong, hiển thị rõ khinh miệt.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch động tác nhưng không dừng lại, Huyền Ngô kiếm kèm theo thanh âm thanh ngâm hơi hơi run rẩy, cách không hướng Mặc Tinh Triết chém tới.

Mặc Tinh Triết phát ra một tiếng kêu kì quái, chiết thân hướng Tu Di sơn phóng đi.

Vị nhân vật nghịch thiên trong yêu nghiệt cổ đại này, rõ ràng đã bị sợ mất mật, ý chí chiến đấu tan vỡ, đầu một lòng nghĩ trốn chạy để khỏi chết.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, ý chí chiến đấu tan rã Mặc Tinh Triết, quả thực cùng con ruồi mặc cho làm thịt không có gì khác biệt.

Chỉ thấy một đạo Kiếm khí màu xanh dài trăm trượng vút không mà đi.

Bá!

Mặc Tinh Triết thân ảnh còn chưa đến Tu Di sơn, liền bị kiếm khí quét trúng, thể xác trong phút chốc vỡ ra, mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Nguyên Thần Mặc Tinh Triết đoạt trước một bước theo thể xác chạy ra, nhảy lên liền tiến vào trên Tu Di sơn.

Mọi người ở đây đều kinh ngạc tại Mặc Tinh Triết tốc độ phản ứng cực nhanh, dị biến đột nhiên lên cao ——

Trên Tu Di sơn, ví như sương mù Ám Cổ chi cấm lực lượng tối nghĩa, tại ngay lập tức bao phủ tại trên Nguyên Thần Mặc Tinh Triết, mắt trần có thể thấy, hắn Nguyên Thần giống như côn trùng dính tại trong mạng nhện , mặc cho giãy giụa, đều không thể giãy giụa.

Ngược lại là tại lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm xuống, hắn Nguyên Thần giống như đụng phải đáng sợ gặm nhấm, trở nên thành tổ ong.

"Không! Không ——!"

Mặc Tinh Triết khàn giọng kêu to, thê lương hoảng sợ.

Nhưng trong nháy mắt mà thôi, Nguyên Thần của hắn liền im hơi lặng tiếng bị ăn mòn không còn, biến mất tại dưới lực lượng Ám Cổ chi cấm tối nghĩa trong sương mù kia.

Một màn kinh khủng quỷ dị này, để cho mọi người đều không rét mà run.

Lực lượng thật đáng sợ!

Mọi người lúc này mới ý thức được, dù là trên Tu Di sơn lực lượng Ám Cổ chi cấm suy yếu đến sắp bước tán loạn, nhưng cũng không phải là tùy tùy tiện tiện ai cũng có thể cứng rắn vượt qua đấy.

Mặc Tinh Triết Nguyên Thần bị diệt, liền là ví dụ sống sờ sờ!

"Tự gây nghiệt, oán được người nào."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du cùng Khổng Du, "Nên hai người các ngươi rồi."

Phù phù!

Khổng Du quỳ xuống tại trong hư không, hét lớn: "Tô Dịch, ta nhận thua rồi, chỉ cần có thể thả ta một con đường sống, ta nguyện thề sẽ không đối địch với ngươi, càng muốn xuất ra đầy đủ thành ý đền bù trước sai lầm!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng bốc lên.

Một vị yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh, hạng gì chói mắt, cường đại cỡ nào?

Nhưng bây giờ, lại quỳ rạp xuống trước mặt Tô Dịch, cầu xin tha thứ!

Tình cảnh như vậy, xa so với vừa rồi những yêu nghiệt cổ đại bị giết kia, mang cho mọi người trùng kích lớn hơn.

Giống như Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng những kỳ tài đương đại kia, cũng không khỏi thầm than.

Giết người rất đơn giản.

Có thể bả một cái yêu nghiệt cổ đại mạnh mẽ vô cùng hù đến quỳ xuống cầu xin tha thứ, không thể nghi ngờ rất không dễ dàng.

Mà Khổng Du cái quỳ này, không thể nghi ngờ càng làm nổi bật lên Tô Dịch đáng sợ!

Khi chuyện này tuyên dương ra ngoài, toàn bộ thiên hạ, thế tất chấn động theo.

"Ngươi phải chết."

Tô Dịch nhàn nhạt lên tiếng.

Khổng Du thân thể nổi lên cứng, toàn bộ người giống như tan vỡ, mãnh liệt nhún người nhảy lên, kêu to hướng Tô Dịch phóng đi.

"Ta liền là chết, cũng phải cùng ngươi liều mạng!"

Hắn toàn thân khí huyết ví như thiêu đốt, vỡ tung ra lực lượng chấn động kinh khủng bạo ngược.

Không thể nghi ngờ, Khổng Du triệt để điên cuồng, thúc giục bí pháp tự hủy đạo hạnh, muốn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Nhưng mà, thân ảnh của hắn còn tại nửa đường, liền đột nhiên ngã quỵ, hướng trước mặt rơi xuống, mà đầu lâu của hắn lại ném không dựng lên, mang theo một vòng máu đỏ tươi.

Vốn, Tô Dịch tiện tay một kiếm, cách không chém rụng thủ cấp của hắn, để cho cái kia tự hủy đạo hạnh bí thuật cũng không thể triệt để phóng thích, liền nuốt hận tại chỗ!

Lại một vị yêu nghiệt cổ đại vẫn lạc.

Xa xa người đang xem cuộc chiến, tất cả đều đã bị chấn động tốt chết lặng, ánh mắt ngốc trệ nhìn từng cảnh tượng ấy, tâm thần bốc lên, thật lâu nói không ra lời.

Mà lúc này, trong tràng chỉ còn lại Hoàn Thiếu Du một người!

Vị hậu duệ dòng chính Ma tộc Hoàn thị này, tóc tai bù xù, Thần sắc mặt xanh mét âm trầm, màu đỏ tươi con mắt sung huyết, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Một chút ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du thời gian, cũng không khỏi mang theo vẻ thuơng hại.

Liều mạng thực lực, thua kém hơn Tô Dịch.

Liều mạng át chủ bài, thua kém hơn Tô Dịch.

Hắn tình cảnh, càng là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Ai có thể nghĩ tới, vị yêu nghiệt nghịch thiên đường đường Ma tộc Hoàn thị này, đã lâm vào trong tuyệt cảnh như vậy?

Lẻ loi một mình, quá chán nản!

"Liền thừa ngươi rồi."

Tô Dịch nói khẽ, ánh mắt xa xa nhìn về phía Hoàn Thiếu Du.

Từ lúc đêm hôm đó nghĩ cách cứu viện Huyền Ngưng, tại đạp phá trú điểm của Ma tộc Hoàn thị tại trong Cửu Đỉnh thành về sau, Tô Dịch liền đáp ứng Huyền Ngưng, phải giết Hoàn Thiếu Du.

Mà bây giờ, cũng là thời điểm thực hiện hứa hẹn cho con rùa đen nhỏ.

Cảm nhận được ánh mắt Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du giống như lấy lại tinh thần, khóe môi khẽ động.

Rồi sau đó, hắn chợt cười rộ lên, mái tóc tím dài tung bay, màu đỏ tươi sung huyết con mắt mơ hồ dũng động vẻ điên cuồng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp:

"Tô Dịch, đây là chính ngươi muốn chết! !"




