




Chương 566: Chỉ một kiếm này giết ngươi là đủ


Thanh âm xấp xỉ gào thét kia còn đang vang vọng, Hoàn Thiếu Du mãnh liệt tế ra một quả bí phù.

Bí phù ngăn nắp, chính diện đen sì như mực, có đạo ngân màu vàng rậm rạp lạc ấn ở trên.

Bí phù phản diện, lại trắng sáng như tuyết, ở trên tuyên khắc một đạo ma văn sắc lệnh thần bí.

Ô...ô...n...g!

Trong lúc bí phù lướt đi, bỗng dưng lao ra hai vệt thần quang một đen một trắng, đan vào trong hư không, tỏ khắp ra một lực lượng chấn động kinh khủng vô biên.

Thiên địa mãnh liệt rung động lắc lư, hư không hỗn loạn.

Xa xa người đang xem cuộc chiến đều sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được một cỗ cảm giác khủng hoảng, áp lực, nhỏ bé khó tả.

"Đây là?"

Trong tầm mắt bọn họ lúc này, hai loại thần quang đen trắng đan vào dung hợp, quán hướng thiên địa, dần dần phát họa một đạo thân ảnh hư ảo đến.

Đó là một lão giả huyền bào rộng tay áo bác đái, liễu cần phải bồng bềnh, đầu đội tinh quan, tướng mạo thanh kỳ.

Thân ảnh của hắn to lớn cao ngạo, con mắt như vô ngân tinh không, có mặt trời mặt trăng và ngôi sao hiện lên trong đó, cả người vòng quanh một mảnh dài hẹp như thác nước giống nhau Đại đạo thần hồng.

Càng tỉnh mắt, tại sau đầu hắn, lộ ra ra một đạo Thần luân tròn trĩnh, quang luân chiếu rọi hai loại huyền quang đen trắng, từ từ xoay tròn thời gian, tràn ngập ra uy năng chí cao kinh khủng.

Lão giả huyền bào này thân ảnh mặc dù hư ảo mờ mịt, nhưng hắn bằng hư nhượt mà lập tức, liền như Thần chích đứng im lặng hồi lâu chừng trên chín tầng trời, có loại khí tức chí cao quan sát Chư Thiên.

"Hoàng giả! !"

Tằng Bộc, Xích Giản Tố bực yêu nghiệt cổ đại này, đều đồng tử co rụt lại, không cách nào bình tĩnh, triệt để biến sắc.

"Thiên Dục Ma hoàng! ?"

Cổ Thương Ninh hít vào khí lạnh, thần sắc hoảng sợ.

Ba vạn năm trước, Ma tộc Hoàn thị bị dự thế lực Ma đạo đệ nhất thiên hạ, mà tại bên trong Hoàn thị tông tộc, sau cùng truyền kỳ kia làm thuộc về Thiên Dục Ma hoàng.

Lúc trước "Trong "Thương Thanh cửu hoàng", xuất thân Ma tộc Hoàn thị Thiên Dục Ma hoàng, ổn ở trước ba liệt kê, Thần Uy ngập trời, chấn nhiếp thiên hạ!

Mà bây giờ, thân ảnh Thiên Dục Ma hoàng, hoành không xuất thế!

"Hoàng cảnh?"

Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly mấy người cũng đều ngốc trệ ở đó.

Ám Cổ chi cấm bao phủ trên Thương Thanh đại lục ba vạn năm, lại không có một cái nào nhân vật Hoàng cảnh hành tẩu thế gian, cũng chỉ có truyền thuyết mờ mịt.

Thậm chí, tuyệt đại đa số tu sĩ trên thế gian, cũng không biết có tồn tại chí cao như Hoàng cảnh vậy!

Ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này, Hoàn Thiếu Du ẩn giấu át chủ bài, lại mời ra một vị nhân vật Hoàng cảnh?

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị!

"Tử tôn Hoàn Thiếu Du bất hiếu, thân hãm tuyệt cảnh, bất đắc dĩ kinh động lão tổ, mong rằng lão tổ tha thứ."

Hoàn Thiếu Du quỳ rạp xuống hư không, vẻ mặt tràn đầy xấu hổ.

"Kim Tịch. . . Là Hà Tịch?"

Lão giả huyền bào ánh mắt dò xét bốn phía, thanh âm trầm thấp, lộ ra khí tức tang thương.

"Hồi bẩm lão tổ, tự Ám Cổ chi cấm hàng lâm, thế sự ngụp lặn đã gần đến ba vạn năm."

Hoàn Thiếu Du cung kính tiếng đáp.

"Vốn đều đã lâu như vậy. . ."

Lão giả huyền bào phát ra một cái cảm khái.

Hắn nhìn nhìn quỳ sát ở đó Hoàn Thiếu Du, nhíu mày, nói: "Ta là Hoàn thị lập quy củ, phàm tộc nhân Hoàn thị, bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không quỳ tổ tiên, như thế nào đến ngươi nơi đây, xương bánh chè lại mềm như vậy? Hoặc là nói, thời gian cách ba vạn năm, hôm nay Hoàn thị, đã thành loại nhu nhược?"

Thanh âm phiêu đãng trong Thiên Địa, thẳng giống như Đại đạo luân âm, rung chuyển tâm thần của mọi người ở đây.

Rất nhiều người hô hấp cứng lại, thiếu chút nữa có kích thích quỳ xuống đất cúng bái.

Lão giả huyền bào kia khí tức quá cường đại, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, thẳng giống như mở miệng thành phép, có uy năng to lớn chí cao khó lường!

Hoàn Thiếu Du thân thể nổi lên cứng, vụt đứng dậy, xấu hổ nói: "Hồi bẩm lão tổ, vãn bối trước quá mức kích động cùng thất thố, mong rằng lão tổ chớ trách."

Lão giả huyền bào lắc đầu, đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường.

Phàm là người bị ánh mắt của hắn quét trúng, đều toàn thân cứng đờ, vô thức cúi đầu xuống, trong lòng sinh ra ức chế không nổi sợ hãi.

Cái này hoàn toàn là trên cảnh giới tuyệt đối áp chế.

Tựu như cùng con sâu cái kiến gặp mặt Thần Long bầu trời, cũng có thể bị dọa chết tươi.

Cho đến ánh mắt của lão giả huyền bào rơi trên người Tô Dịch thời gian, không khỏi hơi ngẩn ra.

Bởi vì và những người khác bất đồng, Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, thân ảnh dài thường thượt ung dung tự nhiên, hồn nhìn không tới một tia kính sợ cùng kiêng kị.

Chính là đối mặt ánh mắt của lão giả huyền bào, cũng chưa từng liễm lông mày thấp mắt!

"Lão tổ, trước đúng là cái thằng chó này đem ta bức bách đến tuyệt cảnh, kính xin người ra tay, đem xóa đi!"

Hoàn Thiếu Du nghiêm nghị chào.

Xa xa người đang xem cuộc chiến trong lòng đều nổi lên nhanh.

Một vị Hoàng cảnh thân ảnh hiện ra, dưới thế cục bực này, Tô Dịch lấy cái gì cùng đối kháng?

Văn Tâm Chiếu bọn hắn càng là căng thẳng đến mức tận cùng, sắp quên hô hấp.

Lại thấy Tô Dịch đột nhiên lắc đầu nói, " ta còn tưởng là át chủ bài của Hoàn Thiếu Du ngươi mạnh cỡ bao nhiêu, vốn cũng bất quá là một đạo hỏng nghiêm trọng lực lượng ý chí mà thôi."

Thanh âm mang theo thất lạc, cùng với một tia khinh thường không che giấu.

Trước tại trong lúc chiến đấu giết lẫn nhau, hắn sở dĩ bả Hoàn Thiếu Du lưu lại cuối cùng, chính là phát giác được, gia hỏa này trên người có một cỗ cực lực lượng khí tức cường đại.

Nguyên bản, Tô Dịch còn tưởng rằng, cái này cực có thể là pháp tướng thần hồn một vị nhân vật Hoàng cảnh lưu lại.

Người nào từng muốn, lại vẻn vẹn chỉ là một đạo lực lượng ý chí, hơn nữa còn hỏng nghiêm trọng. . .

Tô Dịch thanh âm vẫn còn phiêu đãng, toàn trường lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người: "? ? ?"

Hoàng cảnh như Thần đầu chí cao, bễ nghễ thiên hạ, ai dám bất kính, ai có thể không sợ?

Nhưng Tô Dịch lần kia nói, lại giống như căn bản không đem vị nhân vật Hoàng cảnh của Hoàn thị kia để ở trong mắt!

"Họ Tô kia sắp chết đến nơi, ngươi còn dám đối với lão tổ nhà ta bất kính, quả thực là phát rồ!"

Hoàn Thiếu Du giận đến nghiêm nghị quát tháo.

Lão giả huyền bào con mắt như tinh không, ánh mắt nhìn Tô Dịch, mặt lộ vẻ cảm khái, nói: "Ba vạn năm thế sự ngụp lặn, cho tới bây giờ, một cái Tụ Tinh cảnh nho nhỏ, cũng dám không đem lực lượng Hoàng cảnh của ta để ở trong mắt rồi. . ."

Mỗi chữ mỗi câu, nhìn như bình thản, nhưng lại giống như bá thế Lôi Âm, trống trận chín tầng trời, hung hăng nện ở màng nhĩ Tô Dịch, hướng hắn thần hồn ầm!

Trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục Kiếm tràn ngập khí tức tối nghĩa, đem trong thanh âm này thấu phát ra Đại đạo uy áp dễ dàng hóa giải được.

Lại thấy Tô Dịch a một tiếng, bật cười nói: "Một đám tàn phá lực lượng ý chí mà thôi, khẩu khí cũng không nhỏ."

Lực lượng cấp độ Hoàng giả, có lẽ có thể chấn nhiếp thiên hạ này chúng sinh.

Nhưng tại Tô Dịch loại này kiếp trước đã đặt chân Hoàng cảnh cuối, xưng tôn Đại Hoang cửu châu tồn tại trong mắt, lão giả huyền bào thời khắc này diễn xuất, lại có vẻ rất là buồn cười.

Mọi người thấy vậy, thần sắc càng kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, đến nơi này đợi thời điểm, Tô Dịch sao còn dám nói chuyện như vậy.

Chính là Hoàn Thiếu Du đều ngây ngẩn cả người, hắn bái kiến tìm đường chết kia duy nhất chưa thấy qua tìm đường chết như thế đấy!

Và những người khác bất đồng, lão giả huyền bào đôi mắt híp lại, thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, lại có thể không sợ Đại đạo uy áp thuộc về cấp độ Hoàng cảnh kia!

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Ngươi nói không sai."

Lão giả huyền bào mở miệng, thanh âm ù ù vang vọng đất trời, "Dưới mắt ta đây, hoàn toàn chính xác chỉ là một đám lực lượng ý chí tàn phá."

Mọi người đều kinh sợ, có chút ngoài ý muốn.

Chợt chỉ thấy lão giả huyền bào chậm rãi nói: "Bất quá, nếu muốn giết chết ngươi bực này nhân vật, cũng bất quá là chuyện giữa trong nháy mắt. Chớ có nói nhảm nữa, xuất ra lá bài tẩy của ngươi, để cho bổn tọa nhìn xem, ngươi một cái Tụ Tinh cảnh nho nhỏ, có hay không có tư cách kêu gào như vậy."

Trong ngôn từ, đều là đối với Tô Dịch miệt thị, hiển nhiên, hắn nhận định Tô Dịch loại tiểu nhân vật này, sở dĩ dám kiêu ngạo như vậy, là tay cầm lá bài tẩy nguyên do.

Về phần Tô Dịch bản thân, hoàn toàn chưa đủ nhìn.

"Muốn kiến thức lá bài tẩy của ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tô Dịch nâng lên Huyền Ngô kiếm trong tay, "Thanh kiếm này, giết ngươi là đủ."

Mọi người: ". . ."

Một màn này, thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch không chỉ không chút kiêng kỵ khinh miệt cùng khiêu khích lực lượng ý chí một vị nhân vật Hoàng cảnh, còn nói xưng nhưng giết chết đối phương!

Hoàn Thiếu Du giận đến đều thiếu chút nữa bật cười, tên khốn nạn chết tiệt này, quả thực phát rồ đến tình trạng không thể nói lý!

"Thật sao? Cái kia bổn tọa ngược lại phải thử một chút."

Lão giả huyền bào rõ ràng mất kiên trì, trong con ngươi thần mang lóe lên, bỗng dưng lấy tay, cách không chỉ một cái hướng Tô Dịch nhấn tới.

Oanh!

Thiên địa hỗn loạn, linh khí sôi trào.

Một đạo chỉ lực tràn ngập khí tức bao la mờ mịt, ngang trời mà ra, thẳng giống như Thần chích thò ra chỉ một cái, mang theo đại đạo lực lượng thuộc về cấp độ Hoàng cảnh chấn động.

Vẻn vẹn cái khí tức kia, để cho tại chỗ rất xa người đang xem cuộc chiến vong hồn đại mạo, ngay ngắn hướng bằng sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Cái này chỉ một cái như đối với của bọn hắn mà đến, đủ để thoải mái bả thân thể của bọn họ, thần hồn trong nháy mắt xóa đi!

Tô Dịch thân thể đau đớn, quanh thân khí cơ đều thiếu chút nữa bị áp chế tốt ngưng kết đình trệ.

Nhưng chợt, hắn cười cười, trong tay Huyền Ngô kiếm đột nhiên một tiếng thanh ngâm, lăng không chém ra.

Bá!

Một kiếm vô cùng đơn giản, cái kia trước mặt tới bao la mờ mịt chỉ lực, bỗng nhiên phân hai đoạn, ầm ầm tại trong hư không nổ tung, lộn xộn quang vũ bay lả tả.

Một màn kia, dễ dàng như cắt trang giấy.

"Cái này. . ."

Mọi người đều ngốc trệ ở đó.

Lão giả huyền bào sắc mặt biến hóa, nói: "Đây là cái gì lực lượng?"

"Có thể tại trong nháy mắt, giết ngươi như giết gà lực lượng."

Bay bổng trong thanh âm, Tô Dịch trường kiếm đi về phía trước, tay áo nhẹ nhàng, đi nhanh hướng lão giả huyền bào bước đi.

Thân ảnh dài thườn thượt kia, lại tại lúc này hiển lộ ra uy thế bễ nghễ Chư Thiên.

Lão giả huyền bào hừ lạnh một tiếng, tay áo trống lay động, hai tay tại trong hư không một trảo.

Oanh!

Đầy trời Ma Diễm màu đen biến thành Thần Liên rủ xuống lâm thế gian, trùng trùng điệp điệp, kinh khủng vô biên, khí tức tuôn trào ra kia, để cho xa xa người đang xem cuộc chiến ánh mắt đau đớn, tâm thần run rẩy, hoàn toàn bị chấn nhiếp.

"Nên kết thúc."

Đang đi nhanh lăng không đi về phía trước Tô Dịch khẽ nói một cái, vung kiếm chém ra.

Một đạo kiếm khí dài hơn một trượng hội tụ, mang theo một tia khí tức thần bí tối nghĩa, nhô lên cao lóe lên.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đầy trời Ma Diễm màu đen Thần Liên như loại giấy mỏng, còn chưa tới gần Tô Dịch, liền giữa không trung ngay ngắn hướng đứt gãy, oanh chấn tiếng nghiền nát như lôi đình loại kích động.

Mà tại bên trong quang vũ phiêu tán, Tô Dịch tại trong hư không dậm chân.

Xa xa, lão giả huyền bào nhíu mày, cúi đầu nhìn thân ảnh của mình, nói: "Cái này. . . Đến tột cùng là hạng gì lực lượng?"

Trong thanh âm lộ ra không che giấu chút nào nghi hoặc.

Tô Dịch keng một tiếng, thu hồi Huyền Ngô kiếm, nói: "Một đám lực lượng ý chí mà thôi, có thể chết ở dưới thân kiếm Tô mỗ ta, coi như là vinh hạnh của ngươi."

"Đúng không. . ."

Xa xa, lão giả huyền bào ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, há mồm giống như muốn nói gì.

Cái kia hư ảo thân ảnh lặng yên vỡ ra, chia làm hai nửa, rồi sau đó hóa thành rực rỡ quang vũ, tán loạn tiêu trừ không thấy.

Trong hư không, mơ hồ có một đám tiếng thở dài đang vang lên.

Lực lượng ý chí của một đạo nhân vật Hoàng cảnh này, lại bị Tô Dịch trước một kiếm kia dễ dàng chém giết!

Tất cả thiên địa yên tĩnh, rung động im ắng.




