




Chương 567: Trong lòng hơi ưu tư


Trời yên tĩnh.

Xa xa người đang xem cuộc chiến cũng ngốc trệ tại đó, hai mắt thất thần.

Hoàng Cảnh, chí cao như thần!

Đối với thế gian tu sĩ mà nói, Hoàng Cảnh liền như truyền thuyết thần thoại, đại biểu cho một loại Đạo Đồ chí cao xa xôi, một loại lực lượng không thể lay động.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, trường kiếm hư không, nhưng trảm Hoàng Cảnh?

Dù là cái kia vẻn vẹn chỉ là lực lượng ý chí một vị Hoàng Cảnh lưu lại, nhưng cũng đủ làm cho bất kỳ tu sĩ nào dưới Hoàng cảnh kiêng kị cùng kính sợ.

Nhưng bây giờ, một vị tồn tại như vậy, bị Tô Dịch một kiếm chém chết!

Cái này quá kinh khủng.

Hoàn toàn phá vỡ mọi người dự đoán cùng tưởng tượng, cho tới khi mắt thấy một màn này, nhất thời nửa khắc, lại đều không thể tin được đây là sự thực.

Quả thực cùng nằm mơ thật sự không có gì khác biệt.

Hoàn Thiếu Du đồng dạng ngốc trệ tại đó, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn địa điểm lão giả huyền bào kia vẫn lạc, toàn bộ người như bị sét đánh.

Một cỗ cảm giác trước đó chưa từng có như sơn băng hải tiếu, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, để cho trước mắt hắn biến thành màu đen, lại nhịn không được ho mãnh liệt ra một búng máu đến.

"Không, điều đó không có khả năng, lực lượng ý chí lão tổ lưu lại, đâu có thể nào là có thể bị đánh bại đấy. . . Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. . ."

Hoàn Thiếu Du thì thào, nói năng lộn xộn, hồn bay phách lạc.

Vị hậu duệ Hoàn thị Ma tộc này, nguyên bản lấy tính tình thô bạo điên cuồng lấy xưng.

Mà hắn lúc này, thật giống như thật sự như bị điên. . .

Khi xa xa người đang xem cuộc chiến dần dần lấy lại tinh thần, chứng kiến Hoàn Thiếu Du cái kia như cha mẹ chết, mất hồn mất vía bộ dáng thời gian, cũng không khỏi buồn bã.

Suy nghĩ một chút, Hoàn Thiếu Du gặp phải đả kích hoàn toàn chính xác rất vô cùng nghiêm trọng.

Lúc trước trên Lan Đài pháp hội, tại đó phía dưới vạn chúng chú mục, hắn bị Tô Dịch phế bỏ cánh tay phải, chấn vỡ gân cốt, tê liệt như chó chết, thần hồn đều đụng phải tra tấn muốn chết không được, mất hết mặt mũi.

Lúc ấy, cả Nguyên Thần vị thúc tổ Linh Tương cảnh Hoàn Thiên Trọng kia , đều bị Tô Dịch giết chết.

Mà bây giờ, Hoàn Thiếu Du vốn đã đặt chân Hóa Linh cảnh, không chỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh, còn kết lấy liên minh, bên người hội tụ tám vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh, đây vốn là thời điểm hắn thoả thuê mãn nguyện nhất.

Ai có thể nghĩ. . .

Trong trận chiến này, hắn những đồng bạn kia cũng lần lượt đền tội!

Đến cuối cùng, cả hắn mời ra một đám lực lượng ý chí của nhân vật Hoàng Cảnh, đều bị Tô Dịch một kiếm mạt sát.

Cái này liên tiếp đả kích, cho người cảm giác tựa như, mắt thấy hắn nhấc cao lâu, mắt thấy hắn tiệc tân khách, mắt thấy hắn. . . Lầu sụp!

Mà Hoàn Thiếu Du, không thể nghi ngờ đã không chịu nổi đả kích thảm trọng bực này.

Cả người hắn đều có thất khống chế, dấu hiệu hỏng mất. . .

Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, ánh mắt lạnh nhạt, không có chút nào đồng tình cùng thương cảm.

Hoàn Thiếu Du loại nhân vật này, thực chất bên trong cực kỳ thô bạo điên cuồng, không đem hắn giải quyết triệt để rồi, chỉ cần bị hắn bắt lấy một cơ hội nào đó, tuyệt đối sẽ điên cuồng nhào lên hung hăng nhai ngươi một cái.

Hoàn hảo, hôm nay hắn đã không có cơ hội.

"Tô Dịch, như lúc trước ta không có lựa chọn cùng ngươi là địch, đã hay không. . . Liền sẽ không phát sinh đây hết thảy rồi hả?"

Hoàn Thiếu Du ngẩng đầu, hai mắt trống rỗng nhìn Tô Dịch, thanh âm khàn khàn trầm thấp.

"Sai rồi."

Tô Dịch lắc đầu, "Trong mắt ta, ngươi cho tới bây giờ cũng không đủ tư cách trở thành địch nhân của ta."

Hoàn Thiếu Du lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Như đổi lại lúc mới đầu, ngươi cùng ta nói như vậy, ta tất nhiên không tin, bả lời nói như vậy coi là khiêu khích. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn than thở một tiếng, nói: "Xét đến cùng, ai có thể nghĩ đến, ngươi tu vi như vậy, thân phận như vậy. . . Cũng là một cái kẻ tàn nhẫn ăn tươi nuốt sống?"

Lời nói này vừa ra, khơi gợi lên trong tràng rất nhiều người không dám nhớ lại nhớ lại.

Cổ Thương Ninh nhớ tới lần đầu tiên cùng Tô Dịch gặp nhau thời gian, tình cảnh bản thân một kiếm bại trận.

Vũ Văn Thuật nhớ tới bờ Kim Lân hồ, Tô Dịch kiếm trảm Chu Phượng Chi, bỏ qua bản thân tuyên chiến một màn kia.

Lý Hàn Đăng nhớ tới vài ngày trước ban đêm, đối mặt mình Tô Dịch thời gian tâm tính cao cao tại thượng kia.

Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, Đậu Khấu đám yêu nghiệt cổ đại bị Tô Dịch vơ vét qua bảo vật, cũng đều trong lòng hơi ưu tư.

Hoàn toàn chính xác, ai có thể nghĩ tới, tại trên tu vi thua kém hơn bọn hắn, trên xuất thân thua kém hơn bọn họ Tô Dịch, lại lại cường đại đến bực này?

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Hắn vốn tưởng rằng, Hoàn Thiếu Du không chịu nổi đả kích bực này, tâm thần tan vỡ, phế bỏ như vậy, nhưng hiện tại xem ra, đối phương còn ba phần lý trí cùng thanh tỉnh.

"Di ngôn nói xong, nên lên đường."

Tô Dịch mở miệng, lúc nói chuyện, hắn đang muốn động thủ.

Lại thấy Hoàn Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to nói: "Tô Dịch, ta sống hay chết, khi từ ta chính mình chưởng khống, ngươi muốn giết ta? Không có cửa đâu!"

Kinh thiên thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân thể từng tấc một rạn nứt nổ tung, theo sát lấy, có Ma Diễm màu đen mãnh liệt theo bên trong thân thể hắn thiêu đốt, đem cả người hắn bao phủ.

Mọi người đều kinh hãi, vạn không nghĩ tới, Hoàn Thiếu Du tại cái này một khắc cuối cùng, lại đã quả quyết như thế lựa chọn tự mình kết thúc!

Ma diễm rào rạt, Hoàn Thiếu Du tóc tím bay lên, khàn giọng kêu to, "Chờ xem, ly khai Tu Di tiên đảo này về sau, ngươi Tô Dịch. . . Chắc chắn nâng! Thế giới! Cũng! Địch!"

Từng chữ, thẳng giống như tiếng sấm, tại thiên gian vang vọng thật lâu.

Mà thân ảnh Hoàn Thiếu Du, đã hóa thành đốt diệt tro tàn, tại trong hư không đổ rào rào bay lả tả trống không.

Mắt thấy một màn này, mọi người đều nỗi lòng bốc lên.

Đến tận đây, bao gồm Hoàn Thiếu Du ở bên trong chín vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh, cũng bỏ mạng tại phía trên Đăng Thiên đạo đài!

Xem một trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch xuất hiện, cho tới bây giờ kết thúc, quá trình tới khúc chiết, tình hình chiến đấu tới kinh tâm động phách, làm cho ở đây mỗi người đều thật lâu vô pháp chân chính tỉnh táo lại.

"Cũng coi như cho mình lựa chọn một cái thể diện chết kiểu này."

Tô Dịch tự nói.

Rồi sau đó, hắn quay người nhìn về phía Cát Khiêm.

Cát Khiêm đang đứng ở trong rung động, khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch, mãnh liệt một cái giật mình, thanh tỉnh lại.

Chợt, hắn ngầm hiểu loại, trước tiên hấp tấp đi tới trong chiến trường, tay chân lưu loát bắt đầu chỉnh đốn chiến lợi phẩm còn sót lại ở giữa sân.

Cho đến hắn thu thập xong, Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, nói: "Đi trước tìm địa điểm nghỉ ngơi một phen, đợi lực lượng Ám Cổ chi cấm kia sau khi biến mất, lại đi Tu Di sơn đi một lần cũng không muộn."

Nói qua, hắn quay người hướng xa xa bước đi.

Đối với hắn mà nói, một trận chiến này trước vận dụng át chủ bài, coi như để cho hắn thoả mãn.

Tình cảnh nguy hiểm kia, tư vị bị thương, uy hiếp trí mạng. . . Đều bị để cho hắn cảm nhận được đã lâu nhiệt huyết, chiến ý như đốt, ý chí chiến đấu giống như, thống khoái đầm đìa.

Mà sau khi vận dụng át chủ bài, trận chiến đấu này đã triệt để trở nên một chút cũng không có thú vị.

Đây cũng không phải là so đấu thực lực cùng tạo nghệ Đại Đạo, mà là so đấu lá bài tẩy của người nào cường đại hơn, nhạt như nước ốc, không tư vô vị.

Dù là cuối cùng đại hoạch toàn thắng, cũng làm cho Tô Dịch hồn không có bất kỳ cảm giác thành tựu.

"Ây. . . Hiện tại?"

Nghe được Tô Dịch lời nói Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm ba người như ở trong mộng mới tỉnh loại, dồn dập đi theo.

Đưa mắt nhìn đám người bọn họ thân ảnh biến mất, mọi người tại đây cũng không tự giác thở phào một hơi, tựu tựa hồ tháo bỏ xuống một tảng đá lớn áp để trong lòng.

Chợt, nhiều người người thần sắc cũng trở nên phức tạp.

"Ta lần đầu tiên biết rõ, cấp độ Tụ Tinh cảnh, có thể cầm giữ có chiến lực nghịch thiên như thế. . ."

Tằng Bộc thì thào.

Hắn kế thừa có y bát Huyền Cốt Ma hoàng, bản thân còn là một vị yêu nghiệt cổ đại cực nghịch thiên, đối với ba vạn năm trước Hưu Tức giới rõ như lòng bàn tay.

Nhưng mà, lấy kiến thức của hắn, lại chưa từng nghe nói qua, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, có nhân vật Tụ Tinh cảnh nào, có thể như Tô Dịch đáng sợ như vậy.

"Ngoại trừ tu vi, lá bài tẩy của hắn nhưng đồng dạng không đơn giản."

Xích Giản Tố ánh mắt vi diệu , nói, "Lực lượng ý chí Hoàng giả, đủ để uy hiếp được tính mạng Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, tuy rằng Thiên Dục Ma Hoàng một đám lực lượng ý chí kia hỏng nghiêm trọng, nhưng Tô Dịch có thể tại một kiếm tầm đó đem chém giết, như trước quá mức kinh thế hãi tục."

Cả hai chú ý góc độ không giống nhau, nhưng lẫn nhau nội tâm đều hiểu rõ, giống như Tô Dịch bực này nhân vật, về sau không có khả năng gây!

"Hiện tại, ngươi còn nói Tô Dịch như liên thủ với chúng ta, sẽ liên lụy đến chúng ta sao?"

Khương Ly ánh mắt nhìn về phía Phật tử Trần Luật sư đệ Trần Hành.

Trần Hành thần sắc sáng tối chập chờn, nhất thời nghẹn lời.

Phật tử Trần Luật khẽ thở dài: "Ngươi nói sai rồi, lúc ấy chúng ta chính là đi mời Tô đạo hữu gia nhập, lấy tính tình của hắn, sợ thật sự căn bản sẽ không đã đáp ứng."

Mọi người đều im lặng.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch một người đều có năng lực giết chết đám người Hoàn Thiếu Du, lại cái nào cần cùng bọn họ những người này cùng một chỗ liên thủ?

"Có thể đoán được, khi phát sinh ở sự tình hôm nay truyền đến ngoại giới thời gian, Đại Hạ thiên hạ nhất định sẽ vì đó rung động lắc lư, Tô Dịch danh tiếng, chắc chắn lại lần nữa vang vọng thế gian!"

Vũ Văn Thuật ngôn từ kiên định.

"Nhưng đồng dạng kia điều này cũng đã mang đến cho hắn các loại tai hoạ cùng phiền toái không tưởng được."

Phật tử Trần Luật nhẹ giọng nói, " chính như Hoàn Thiếu Du nói, trải qua chuyện này, Tô Dịch cực có thể sẽ bị chư vị cổ lão thế lực coi là địch ắt phải chết."

Mọi người thần sắc cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Đám người Hoàn Thiếu Du vẫn lạc, tin tức đã định trước ẩn không gạt được, khi đám người Hoàn Thiếu Du sau lưng riêng phần mình đứng đấy cổ lão thế lực biết được tin tức, cũng có thể đến đây dừng tay?

Tại chỗ rất xa.

"Ta bây giờ mới biết, lúc trước chúng ta có thể nhặt về một mạng, là một sự kiện may mắn bực nào. . ."

Mai Ngôn Bạch thì thào.

Đám người Phong Tử Đô cũng vô thức nhẹ gật đầu.

Lúc mới đầu, bọn hắn bị Tô Dịch thu hoạch bảo vật trên người, nội tâm còn vô cùng sỉ nhục cùng phẫn hận, thậm chí còn nghĩ đến về sau tìm cơ hội muốn trả thù lại.

Nhưng bây giờ. . .

Mắt thấy đám người Hoàn Thiếu Du tử vong từng màn, trong bọn họ tâm chỉ còn lại vui mừng.

Đậu Khấu con mắt khẽ động, nhìn về phía Càn Vân, nói: "Theo ta thấy, ngươi bây giờ chính là muốn đi nhận Tô Dịch khi tổ tông, sợ cũng sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa."

Càn Vân: "? ?"

Hắn hổn hển, hai gò má đỏ lên, nữ nhân này làm sao lại cùng bản thân không qua được rồi?

Quả thực là hết chuyện để nói!

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trong một cái sơn cốc.

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, mang theo hồ lô rượu uống rượu.

Trong lòng của hắn hơi có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, lấy lực lượng của hắn, tự nhiên không sợ lực lượng Ám Cổ chi cấm uy hiếp, đủ thoải mái tiến vào bên trong Tu Di sơn kia.

Bất quá, hôm nay một trận chiến này, để cho hắn cũng chịu tổn thương rất nhiều, mặc dù đều là thương da thịt, thế nhưng sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn triển khai .

Hơn nữa thời gian dài vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm giết địch, để cho hắn một thân lực lượng thiếu chút nữa bị rút sạch, cho đến hiện tại, thần hồn cùng thân thể đã cực kỳ suy yếu.

Tại dưới tình huống bực này, thật sự không thích hợp lập tức tiến vào bên trong Tu Di sơn.

Bên cạnh, Nguyệt Thi Thiền cầm lấy đan dược chữa thương, cẩn thận từng li từng tí giúp đỡ Tô Dịch chà lau miệng vết thương nơi bả vai, trên ngọc dung tuyệt mỹ thanh lệ như vẽ, trong chăm chú nghiêm túc mang theo một tia thương yêu.

Việc nhỏ như vậy, đối với nàng mà nói, tựa hồ mới là đại sự đáng giá để ý nhất trên thế gian.

Cách đó không xa, Văn Tâm Chiếu đang giúp Cát Khiêm kiểm kê chiến lợi phẩm thu hoạch ngày hôm nay.

Tô Dịch cười cười, giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu chè chén.




