




Chương 568: Xin giúp đỡ


Hai ngày sau.

Mười hai tháng mười, sáng sớm.

Trước Tu Di sơn.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Trên vòm trời bao trùm lấy sương mù màu đỏ tươi quỷ dị, có vô số tinh cốt vỡ vụn ngụp lặn trong đó, bất động bất động.

Tựa như sương mù màu đen ai loại, bao phủ trên Tu Di sơn ở dưới lực lượng Ám Cổ chi cấm, đã trở nên mỏng manh vô cùng, sắp hoàn toàn biến mất.

"Chỗ này xác thực không đơn giản."

Tô Dịch khẽ nói.

Tu Di sơn cực nguy nga bao la hùng vĩ, toàn thân hiện lên màu vàng, thẳng giống như kình thiên chi trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nơi đây vốn là một trong ba đại Yêu Tông Tu Di thánh các tổ đình chi địa.

Nhưng tại trong ba vạn năm tuế nguyệt, một mực bị lực lượng Ám Cổ chi cấm bao trùm, cả trên vòm trời kia, cũng có huyết vụ tràn ngập, tinh cốt trải rộng.

Điều này làm cho Tô Dịch ý thức được, nơi đây định có giấu lực lượng nào đó cực cường đại, một mực ở cùng lực lượng Ám Cổ chi cấm kia đối kháng!

Bằng không, Tu Di sơn cao vút trong mây này, sợ là từ lâu mai một biến mất.

"Cũng không biết, nơi đây cuối cùng cất giấu hạng gì cơ duyên."

Bên cạnh, Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp dịu dàng, rất là hiếu kỳ.

"Cơ duyên có lẽ có, nhưng hung hiểm nhất định có mặt khắp nơi."

Tô Dịch cười cười, "Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một cái."

Hắn lần này đến Tu Di tiên đảo, một trong những mục đích chính là muốn điều tra một cái nơi đây là có hay không có giấu bí mật cùng Ám Cổ chi cấm có liên quan.

Một đoàn người chỗ sơn môn bước đi.

Ngày hôm nay bọn hắn đến đây Tu Di sơn thời gian, liền phát hiện lực lượng phụ cận sơn môn sớm đã biến mất.

Mà những thứ kia nguyên bản đợi chờ tại phụ cận Đăng Thiên đạo đài yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời, rõ ràng cũng đã trước thời hạn tiến vào bên trong.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Dù là cướp đoạt cơ duyên, thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết cơ duyên sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Bên trong sơn môn, một cái đường núi gập ghềnh tàn phá, uốn lượn quay quanh mà lên.

Nhìn kỹ, trên con đường núi kia đều lưu lại khô cạn vết máu màu đen, nhìn thấy mà giật mình.

Trước khi đi tới cái đường núi này, Tô Dịch dậm chân, đơn giản hơi đánh giá, nói: "Tiếp xuống, các ngươi đi theo tại phía sau ta, chớ có tự tiện lộn xộn."

Đám người Văn Tâm Chiếu trong lòng rùng mình, đều nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm không nhịn được hỏi: "Tô đại nhân, hẳn là cái đường núi này có vấn đề?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " sơn môn trọng địa của đỉnh cấp đạo thống nào đó, đều có giấu Đại Huyền cơ, tựa như đường núi trước mặt này, liền bao trùm có rất nhiều cấm trận, tuy nói không nổi nhiều hung hiểm, nhưng như mạo muội xông vào, cực có thể sẽ một mực bị nhốt trong đó, vô pháp thoát thân."

Nói qua, hắn vung tay áo lên.

'Rầm Ào Ào'!

Một đạo sáng chói màu xanh lưu chuyển, trên sơn đạo kia, đột nhiên mà hiện lên ra một trận cấm chế lực lượng chấn động, bạc lập lòe như sóng ánh sáng rung động giống nhau.

"Các ngươi nhìn, đây là một cái ảo trận không có gặp nguy hiểm, ngộ nhập trong đó, liền gặp được tình huống tương tự 'Quỷ đánh bức tường', như tham không thấu trong đó huyền bí, có một mực bị ngăn cản tại bên ngoài con đường núi này."

Tô Dịch nói, " một chút đại môn phái ở trước sơn môn bố trí trận này, làm như vậy là để cảnh cáo những nhân vật tự tiện xông vào trong núi kia, để cho bọn họ biết khó mà lui."

Hắn nhìn chung quanh, như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá, bị lực lượng Ám Cổ chi cấm áp chế gần ba vạn năm, cấm trận lực lượng trên sơn đạo này, đã trở nên cực kỳ suy yếu, uy hiếp không lớn."

Nói qua, hắn đã mang theo đám người Văn Tâm Chiếu bước lên đường núi.

Cảnh sắc trước mặt mọi người lập tức biến đổi, xuất hiện ở trong không gian hư vô một mảnh sương mù mênh mông, không phân rõ Đông Tây Nam Bắc.

Đặt mình trong tại loại địa phương này, Văn Tâm Chiếu bọn hắn tâm thần đều cảm thấy một trận áp lực, toàn thân không thoải mái.

Ở loại địa phương này, làm cho người ta cũng không biết nên đi nơi nào bước đi!"Đi thôi."

Tô Dịch trước bước đi.

Trên đường đi, hắn khi thì dậm chân, khi thì quanh co vòng vèo, khi thì lại lui về một khoảng cách, chiết khấu bảy mươi phần trăm tám lượn quanh.

Đám người Văn Tâm Chiếu đều có chút mộng, nhìn không ra huyền cơ trong đó.

"Các ngươi nói, những gia hỏa xông vào trong này trước chúng ta, hôm nay là có hay không đều một mực bị vây ở nơi đây?"

Cát Khiêm không nhịn được hỏi.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, vô thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Bị nhốt không đến mức, cái ảo trận này cùng sở hữu ba đường sống, hơn nữa cấm trận lực lượng đã cực kỳ suy yếu, chỉ cần có được cấp độ Hóa Linh cảnh lực lượng thần hồn, hoặc là tinh thông một chút thủ đoạn phù trận, chừng có thể tuỳ tiện tóm được một con đường sống "

Tô Dịch nói, " bất quá như kinh lần này sinh lối ra, cực có thể sẽ tiến vào trong tòa cấm trận tiếp theo."

"Trước ta theo dõi qua, trên đường núi đi thông Tu Di sơn này, làm bao trùm có không ít tại mười tám tọa cấm trận, tuy rằng trong đó hơn phân nửa đều đã tổn hại đổ sụp, uy hiếp không lớn, nhưng nếu như tại đây vượt qua, dọc theo con đường này cuối cùng rất phiền toái."

"Đường sinh lộ thứ hai, lại đi thông chỗ giữa sườn núi, tuy rằng khúc chiết đi một tí, nhưng chỉ cần nhận thức chính xác phương hướng, lại trên đường hữu kinh vô hiểm đến giữa sườn núi."

"Bất quá, cái này đường sống cũng không hay đi, chính là tông sư phù trận, không nghĩ qua là cũng sẽ ngộ nhập lạc lối."

Sau khi nghe xong, Cát Khiêm không khỏi khiếp sợ, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đã sớm đem đây hết thảy mê hoặc xem thấu!

"Tô huynh, đường sinh lộ thứ ba kia lại đi thông đâu?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được nói.

"Tự nhiên là bên ngoài Tu Di sơn."

Tô Dịch cười nói.

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Thiếu nữ tuyệt mỹ này có chút ngượng ngùng, nàng vốn tưởng rằng, đầu thứ ba sinh lộ có khác coi trọng, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng cho thấy suy nghĩ nhiều. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Một đoàn người không ngừng đi về phía trước.

Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

"Mai Ngôn Bạch, cái này là ngươi lĩnh đường?"

"Đáng chết! Vừa rồi một đám thanh âm kia đến tột cùng là thứ quỷ gì phát ra, Đậu Khấu sao đột nhiên ly kỳ biến mất rồi hả? Như các loại tình huống này kéo dài nữa, đây chẳng phải là có nghĩa là, chúng ta những người này, cũng sẽ lần lượt. . . Biến mất?"

"Sớm nói, chúng ta còn chưa bước lên Hóa Linh cảnh, vì cái gì dặn dò đến Tu Di sơn này? Hiện tại ngược lại, tất cả đều bị vây ở chỗ này rồi!"

Những âm thanh này, có phẫn nộ chất vấn, có sợ hãi thì thào, cũng có bi quan bất lực thở dài.

Làm xa xa nghe đến mấy cái này thanh âm, Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều kịp phản ứng, là Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, Càn Vân đám người!

"Đi xem."

Tô Dịch nói qua, đã hướng phía trước bước đi.

Đối cái khác người mà nói, hành tẩu tại trong cấm trận sương mù trùng trùng điệp điệp này, thẳng giống như mù lòa loại không phân biệt đồ vật, không cảm ứng được bất luận cái gì.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại thoải mái như giẫm trên đất bằng.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy đám người Mai Ngôn Bạch.

Bọn hắn tụ lại cùng một chỗ, cảnh giác bốn phía, thần sắc một cái so với một cái âm trầm cùng xấu xí.

"Ai! ?"

Làm phát giác được trong sương mù truyền đến tiếng bước chân đám người Tô Dịch, Mai Ngôn Bạch mãnh liệt hét lớn lên tiếng.

Bên cạnh hắn những người khác cũng như lâm đại địch.

Cho đến thấy rõ bộ dáng đám người Tô Dịch, đám người Mai Ngôn Bạch cũng không khỏi ngẩn ngơ, đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Tô Dịch bọn hắn.

"Tô đạo hữu, người. . . Người. . . Có thể hay không bọn ta một chút?"

Càn Vân như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, kích động lên tiếng.

Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, Nhiếp Ly cũng đều lộ ra vẻ ước ao.

Bọn hắn bị vây ở lần này đã thật lâu, một mực vô pháp thoát khốn, tâm đều nhanh muốn chìm vào đáy cốc, thậm chí bi quan cho rằng, lần này bọn hắn cực có thể đều muốn mất mạng.

Không ngờ rằng, liền tại lúc bọn hắn sắp tuyệt vọng, Tô Dịch đến rồi!

Nhìn bộ dạng đáng thương của đám người Mai Ngôn Bạch, cảm thụ được ánh mắt gần như cầu xin của bọn hắn, Văn Tâm Chiếu bọn hắn luôn cảm giác là lạ đấy.

Theo lý, Tô Dịch bày trận trấn áp bọn hắn, càng đem trên người bọn họ bảo vật từng cái vơ vét, tuyệt đối cũng coi là cừu địch của bọn họ.

Nhưng bây giờ, Mai Ngôn Bạch bọn hắn cũng tại gặp mặt trước tiên, nên cái gì cũng không để ý về phía Tô Dịch cầu cứu. . .

Cái này hoàn toàn vượt quá Văn Tâm Chiếu bọn hắn dự kiến.

Tô Dịch cũng là khẽ giật mình, chợt nói ra: "Các ngươi nói, vừa mới nghe được một đám thanh âm kỳ quái về sau, cô nương tên là Đậu Khấu kia liền biến mất?"

Đám người Mai Ngôn Bạch liên tục gật đầu.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, đại khái nửa khắc đồng hồ trước, chúng ta đến nơi đây thời gian, đột nhiên nghe được một đám thanh âm kỳ quái vang lên, như ẩn như hiện."

Mai Ngôn Bạch nhanh chóng nói, " thanh âm này vẻn vẹn xuất hiện không đến ba cái hô hấp liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng khi chúng ta chuẩn bị hành động thời gian, lúc này mới phát hiện, Đậu Khấu không thấy. . ."

Nói đến đây, hắn và bên người nhiều người người thần sắc thời gian đều hiện lên một thanh hồi hộp.

Đậu Khấu biến mất quá mức ly kỳ cùng quỷ dị, không kiềm được bọn hắn không hề e sợ.

"Ly kỳ biến mất không kỳ quái, dù sao, trận này chính là ảo trận, một cái sơ sẩy, người nào cũng có thể vô thanh vô tức đi vứt bỏ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngược lại là bọn ngươi nói một đám thanh âm kỳ quái kia, có chút ý tứ rồi, hẳn là trên Tu Di sơn này vẫn tồn tại vật nào đó còn sống hay sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là cả kinh.

Tu Di sơn bị lực lượng Ám Cổ chi cấm bao trùm gần ba vạn năm, lại có hạng gì vật còn sống có thể từ phía dưới các loại lực lượng cấm kỵ nơi này sống lại?

Tô Dịch lườm đám người Mai Ngôn Bạch, không khỏi mỉm cười, nói: "Có cái gì giật mình, các ngươi bọn người kia, không phải là không theo dưới Ám Cổ chi cấm sống lại hay sao?"

Đám người Mai Ngôn Bạch đối mặt, đều ngượng ngùng không thôi.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, chúng ta những người này, sở dĩ có thể theo trong Ám Cổ chi cấm sống sót, là bởi vì chúng ta lúc trước. . ."

Phong Tử Đô mở miệng muốn giải thích.

Tô Dịch cắt ngang nói, " ta biết, các ngươi sở dĩ có thể theo dưới Ám Cổ chi cấm sống lại, hoàn toàn chính xác cùng Tu Di sơn này tình trạng bất đồng."

Mới nói được cái này, đột nhiên một đám kỳ dị thanh âm tại ở chỗ sâu trong sương mù vang lên.

Giống như nhẹ nhàng thì thầm, vừa giống như trong lúc ngủ mơ nói mớ, đứt quãng, chợt xa chợt gần.

"Không được! Lại là một thanh âm kia!"

Thần sắc đám người Mai Ngôn Bạch đại biến, sắc mặt xoát mà trở nên trắng bệch, thân thể căng thẳng.

Đám người Văn Tâm Chiếu cũng như lâm đại địch, tâm thần mãnh liệt căng cứng.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên ra tay.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm ngang trời xuất hiện, đâm về chỗ sau lưng Cát Khiêm.

Chỗ đó nguyên bản sương mù tràn ngập, nhưng theo một kiếm này đâm tới, lại giống như đánh trúng vào hiện vật, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Theo sát lấy, có một vệt máu tươi tại trong sương mù bắn tung toé mà ra, bị Tô Dịch lấy tay trảo nhiếp tới.

Cùng lúc đó, một đám tiếng nỉ non quỷ dị kia cũng theo đó im bặt mà dừng, biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều phát sinh cực nhanh.

Làm Cát Khiêm lúc kịp phản ứng, cả kinh lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói: "Tô đại nhân, vừa rồi. . . Vừa rồi. . ."

"Vừa rồi ngươi thiếu chút nữa bị bắt đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái này. . ."

Cát Khiêm tay chân phát lạnh, tê cả da đầu.

Lại nhìn những người khác, từng cái một cũng đều tim đập nhanh không thôi.

Tô Dịch không để ý đến chút chuyện này, hắn đang đánh giá bắt nhiếp đến một vòi máu tươi kia.

Bãi máu này hiện lên màu vàng, như hổ phách sáng long lanh.

Khi thấy lần đầu tiên, Tô Dịch lông mày cũng không khỏi khẽ nhướng mày, lộ ra sắc mặt khác thường.




