




Chương 569: Thềm đá thí luyện


Máu tươi hiện lên màu sắc tiên kim loại, sáng long lanh óng ánh.

Cẩn thận cảm ứng, còn phát giác được trong một vòi máu tươi kia ẩn chứa một tia đạo vận thần bí, có vẻ cực không thể tưởng tượng nổi.

Xùy xùy!

Kinh người hơn chính là, một vòi máu tươi này tại giữa ngón tay Tô Dịch không ngừng giãy giụa, giống như là cầm giữ có sinh mạng, làm cho phóng thích ra lực lượng, càng là cực kì mạnh mẽ.

Lấy đạo hạnh của Tô Dịch, đều cần vận chuyển một môn giam cầm chi thuật tên gọi "Chưởng Trung Sơn Hà", mới đưa một vòi máu tươi này một mực áp chế.

"Cái này tựa hồ là. . . Huyết dịch Tiên Thiên Thần vật, ẩn chứa một tia khí tức Thần tính. . ."

Tô Dịch nội tâm cũng lắp bắp kinh hãi.

Chợt, hắn liền nghĩ đến thêm nữa, "Như trong Tu Di sơn này tồn tại một loại Tiên Thiên Thần vật, cũng thực sự có thể ngăn cản được Ám Cổ chi cấm gặm nhấm."

"Bất quá, Tiên Thiên Thần vật chính là ra đời tại trong Chí bảo bản nguyên thế giới, có thể ngộ nhưng không thể cầu, giống như loại bảo vật này, như lúc trước bị Tu Di thánh các nắm giữ, căn bản cũng không nhất định lo lắng Ám Cổ chi cấm ảnh hưởng."

"Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Tu Di thánh các lại bị diệt tại ở bên trong năm tháng trường hà, cái này cũng có chút khác thường."

"Chẳng lẽ nói, Tiên Thiên Thần vật bên trong Tu Di sơn này, nguyên bản cũng không thuộc về Tu Di thánh các?"

"Có chút ý tứ, nơi đây tất nhiên có giấu Đại Huyền cơ!"

Mặc dù không có hiểu thấu đáo trong đó huyền bí, nhưng trước mắt phát hiện, lại làm cho Tô Dịch tâm rất hiếu kỳ cong lên.

Hắn lật tay đem một đám máu tươi màu vàng kia triệt để trấn áp, thu vào.

"Tô huynh, vừa rồi cái kia là vật gì?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

Những ánh mắt của người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Nhất là đám người Mai Ngôn Bạch, giống như tìm được người tâm phúc giống nhau.

"Bây giờ còn không xác định, bất quá đợi tí nữa có lẽ có thể gặp được."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt nhìn về phía đám người Mai Ngôn Bạch, nói: "Lấy thực lực của các ngươi, hay từ nơi đây rút lui khỏi cho thỏa đáng."

Mai Ngôn Bạch khổ sở nói: "Chúng ta bị khốn tại lần này, liền là muốn rời khỏi đều không được."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản trống, lấy Thần niệm ở trong đó tuyên khắc một bộ bứt tranh lộ tuyến, nói: "Dựa theo lộ tuyến bên trên hành tẩu, lại ly khai."

Mai Ngôn Bạch cả vội vàng hai tay nhận lấy, như nhặt được Chí bảo, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đạo hữu tương trợ!"

Phong Tử Đô, Càn Vân cùng Nhiếp Ly cũng cùng một chỗ hành lễ: "Đa tạ Tô đạo hữu!"

Từng cái một đều kích động vui sướng không thôi.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi trêu chọc nói: "Ta đoạt các ngươi rồi bảo vật, giúp các ngươi cũng là phải đấy."

Đám người Mai Ngôn Bạch đều lúng túng, ngượng ngùng không thôi.

"Tô huynh, nhất mã quy nhất mã, lúc trước chính như ngươi nói, vốn là cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, chúng ta thất bại, giao ra bảo vật trên người cũng là phải đấy."

Hít thở sâu một hơi, Mai Ngôn Bạch nói nói, " mà lần này Tô huynh bất kể hiềm khích lúc trước, vì bọn ta chỉ điểm một con đường sống, đại ân đại đức như thế, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, đâu còn sẽ để ý lấy trước kia điểm chuyện không vui."

Đám người Phong Tử Đô đều gật đầu không thôi.

Mắt thấy một màn đám người Mai Ngôn Bạch chủ động biến chiến tranh thành tơ lụa, Văn Tâm Chiếu trong bọn họ tâm cũng cao hứng không thôi.

Có thể thiếu một ít địch nhân cùng đối thủ, tóm lại không là chuyện xấu.

"Đi thôi."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, mang theo đám người Văn Tâm Chiếu đang muốn tiếp tục tiến lên.

Càn Vân đột nhiên mở miệng, thần sắc hắn do dự nói: "Tô đạo hữu, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, trên con đường sau này, như đạo hữu gặp được Đậu Khấu, có thể hay không. . . Cũng giúp nàng một tay?"

Tô Dịch trong đầu hiện ra hình tượng thiếu nữ vũ mị kiều diễm kia, cũng nhớ tới đối phương một loại thiên phú trời sinh cực kỳ hiếm thấy kia.

Hắn lúc này nói ra: "Như gặp được, ta tự sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Càn Vân thầm thở ra một hơi, khom người chào nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Rất nhanh, Tô Dịch một đoàn người biến mất tại ở chỗ sâu trong sương mù mênh mông.

Đám người Mai Ngôn Bạch lại cầm lấy Tô Dịch tặng cho ngọc giản hướng Tu Di sơn bước ra ngoài.

Một lúc lâu sau.

Tu Di sơn, chỗ giữa sườn núi.

Tô Dịch một đoàn người thuận lợi đến nơi đây.

Đập vào mi mắt kia là một mảnh khu kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đều từ lâu nghiêng lõm, hóa thành phế tích.

Phóng nhãn chứng kiến, không có một ngọn cỏ, đều là cảnh tượng tàn lụi hoang vu.

"Nơi đây lúc trước lẽ nào phát sinh qua đại chiến thảm liệt hay sao?"

Văn Tâm Chiếu giật mình nói.

Cát Khiêm thất vọng nói: "Bất kể có hay không phát sinh qua đại chiến, tại loại địa phương quỷ quái tan hoang này, đâu có thể nào giấu có cơ duyên?"

"Cơ duyên cái này các thứ, há lại bình thường có thể thấy được?"

Tô Dịch ngẩng đầu quan sát chỗ cao , nói, "Bất quá, ta ngược lại dám khẳng định, trong núi này có một cái cọc đại cơ duyên không xuất thế."

Nói qua, hắn hướng phế tích xa xa bước đi.

Xuyên qua mảnh phế tích này, có một cái con đường thẳng tắp đi thông đỉnh núi, chừng rộng mười trượng, bao trùm lấy từng tầng một thềm đá màu đen.

Làm Tô Dịch bọn hắn đến, lập tức liền thấy, trên thềm đá chỗ cực kỳ cao, đang có từng tràng đại chiến đang trình diễn.

Phật tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly, Vũ Văn Thuật đám kỳ tài đương đại, phân tán tại trên thềm đá khác biệt cao độ.

Mỗi người bọn họ, đều tại toàn lực ra tay, tế ra bảo vật, ra sức chém giết.

Nhưng quỷ dị chính là, lại nhìn không tới đối thủ của bọn hắn!

Thật giống như, bọn hắn đang cùng không khí chém giết. . .

"Cái này. . ."

Đám người Văn Tâm Chiếu đều ngẩn ngơ.

"Đây là thềm đá thí luyện, mỗi một tầng đều bao trùm Đại đạo chiến cảnh, bước lên trong đó, giống như tiến vào một mảnh chiến trường, gặp được từ Đại đạo chiến cảnh biến thành đối thủ."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra cái này thềm đá chi tiết, "Thềm đá càng lên cao, phân bố Đại đạo chiến cảnh liền càng cường đại, điều này cũng làm cho có nghĩa là, càng đi chỗ cao, gặp phải đối thủ có càng mạnh."

"Nói chung, chỉ Hoàng cấp đạo thống mới có thể mở trừ ra chuyên môn là truyền nhân của tông môn chuẩn bị như 'Thí luyện tràng " này, dùng cái này rèn luyện đạo hạnh cùng chiến lực của bọn hắn."

"Đương nhiên, thí luyện tràng như vậy, cũng cực khảo nghiệm một người tu sĩ vững chắc, tâm hồn cùng Trí Tuệ, nhiều khi, nhằm vào tông môn đệ tử khảo hạch, cũng sẽ ở loại địa phương này tiến hành."

"Ví dụ như, xông qua bất đồng số tầng thềm đá thí luyện, có thể đạt được tương ứng thân phận và địa vị, cùng với phần thưởng phong phú vân vân."

"Khảo hạch cùng sàng lọc tuyển chọn nội môn, chân truyền, hạch tâm, quan môn đệ tử thời gian, cũng tương tự có thể tại bên trên thềm đá thí luyện này."

Sau khi nghe xong, Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều triệt để hiểu được, không khỏi kích động.

Chỗ như thế, tại bên ngoài cơ hồ từ lâu không thấy được!

Đối với bọn họ mà nói, cùng tìm kiếm một cái cơ duyên chi địa ma luyện thực lực cũng không có khác nhau.

Dù sao , dựa theo Tô Dịch lời nói, chỉ Hoàng cấp đạo thống mới có năng lực mở ra thí luyện tràng như vậy đi ra.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, dù là tại ba vạn năm trước trên Thương Thanh đại lục, cũng chỉ có trong thế lực những Hoàng cảnh đứng đầu kia, có tương tự địa phương.

Cái này tự nhiên được xưng tụng là một cái cọc cơ duyên!

Cũng là lúc này, Văn Tâm Chiếu bọn hắn mới hiểu được, đám người Phật tử Trần Luật đang tiến hành chiến đấu, là bực nào không giống người thường.

"Nơi đây đối với các ngươi mà nói, đích xác là rèn luyện thực lực, tăng lên đạo hạnh nơi tốt."

Tô Dịch nói, " hơn nữa, cũng chưa nói tới hung hiểm, các ngươi đại khái có thể đi thử một lần."

Đám người Văn Tâm Chiếu từ lâu kích động, nghe vậy đều đau mau trả lời ứng với.

"Tô huynh ngươi thì sao?"

Nguyệt Thi Thiền hỏi.

Vị thiếu nữ áo trắng lành lạnh như băng này, luôn luôn tích chữ như vàng, cực ít nói chuyện phiếm.

Nhưng tại trên sự tình liên lụy đến Tô Dịch, lại có vẻ cực quan tâm.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta giống như các ngươi, cũng muốn leo lên Đài thí luyện này cấp, không xem qua chính là đi đến đỉnh núi. Các ngươi mau đi đi, ta xem trước một chút các ngươi riêng phần mình chiến lực thế nào."

Một câu mà thôi, lại làm cho Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền nội tâm lặng yên sinh ra một loại ý niệm cạnh tranh trong đầu.

"Thi Thiền tỷ tỷ, vậy hai ta có muốn hay không tỷ thí một chút?"

Văn Tâm Chiếu cười tủm tỉm nói.

Thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, ăn mặc giản nhã, đoan trang trời sinh, linh khí bức người.

"Được."

Nguyệt Thi Thiền đầu nhẹ gật đầu, lành lạnh thần sắc điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, như không dính khói lửa trần gian

Về phần Cát Khiêm, trực tiếp bị hai người cho bỏ qua rồi. . .

Cát Khiêm rất tự giác không có lên tiếng, hắn loại tính tình cẩn thận này, đương nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này đọ sức.

Lúc này, ba người bọn họ đều triển khai hành động.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng xem chưng một trận.

Rồi sau đó hắn lật tay lại, lấy ra một đám máu tươi màu vàng bị giam cầm kia, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, lầm bầm lầu bầu giống như nói:

"Nếu như ngươi dám tại trên thềm đá thí luyện quấy rối, cũng đừng trách ta Tô mỗ người đối với ngươi không khách khí."

Dứt lời, hắn thu hồi một vòi máu tươi này, cất bước leo lên tầng thềm đá thứ nhất kia.

Oanh!

Theo một trận kỳ dị lực lượng chấn động, cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi.

Tô Dịch xuất hiện ở trong một mảnh trời đất lờ mờ bao la mờ mịt.

Nơi đây đầu lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một đạo đài thật lớn, khắp nơi mênh mông, không có vật gì khác nữa.

Tô Dịch dạo chơi đi đến tòa đạo đài này.

Bá!

Đạo đài trên hiện ra một đám kỳ dị Đại đạo chấn động, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh đi ra.

Thân ảnh kia đang mặc đạo bào, eo quấn một ngón tơ vàng mang, lưng đeo một thanh cổ kiếm, bộ dáng mơ hồ không rõ, một thân khí tức lại tràn ngập tu vi Tụ Tinh cảnh sơ kỳ.

Đây là một cái từ đại đạo lực lượng biến thành "Thủ Quan giả" .

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thềm đá thí luyện phân bố Đại đạo chiến cảnh nội Thủ Quan giả, đều sẽ cùng người xông cửa tu vi cảnh giới tương đối.

Thềm đá càng cao, tu vi Thủ Quan giả sẽ không thay đổi, nhưng thực lực lại sẽ tùy theo không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Giống như Nguyệt Thi Thiền bọn hắn, cũng đều sẽ gặp được tình huống tương tự.

Kể từ đó, Thủ Quan giả cùng người xông cửa tu vi tương đương, mới có thể ở chánh diện tranh phong đọ sức trung phát ra nổi rèn luyện đạo hạnh, ma luyện thực lực tác dụng.

Như Thủ Quan giả thực lực quá cường đại, Đài Thí Luyện cấp cũng chỉ đã mất đi ý nghĩa tồn tại.

"Hình tượng cùng bộ dáng như vậy, chẳng lẽ là Tu Di thánh các một vị nhân vật Hoàng cảnh lưu lại?"

Tô Dịch nhìn đối diện Thủ Quan giả, như có điều suy nghĩ.

Đài Thí Luyện cấp luyện chế, nhất định phải có lực lượng cấp độ Hoàng cảnh.

Như thế, mới có thể bố trí hạ châm đối khác biệt cảnh giới tu sĩ Đại đạo chiến cảnh.

Trước mặt cái này đang mặc đạo bào, lưng đeo cổ kiếm, eo quấn tơ vàng mang gia hỏa, tuy rằng bộ dáng mơ hồ vô cùng.

Nhưng Tô Dịch rất rõ ràng, loại này hình tượng, hẳn là luyện chế Đài Thí Luyện cấp vị nhân vật Hoàng cảnh kia lưu lại.

"Ta ngược lại muốn xem xem, năm đó ở trong mắt ngươi bực này Hoàng giả, Tụ Tinh cảnh sơ kỳ chí cường lực lượng đạt đến mức nào, hy vọng. . . Đừng để cho ta quá thất vọng. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không tiếp tục trì hoãn.

Bá!

Hắn giương tay vồ một cái, trong hư không lặng yên ngưng tụ ra một thanh kiếm.

Gần như đồng thời, đối diện Thủ Quan giả đưa tay rút ra sau lưng cổ kiếm, một thân khí tức bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ.

Tô Dịch thả người tiến lên, tiện tay một kiếm chém ra.

Phanh!

Đối diện Thủ Quan giả cũng không kịp ra chiêu, thân ảnh liền như loại giấy mỏng, bị chém thành hai nửa, ầm ầm tiêu tán.




