




Chương 570: Gió lốc mà đến một con tuyệt trần


Một kiếm chém giết đối thủ, Tô Dịch tựa như phủi nhẹ một con ruồi, căn bản không thèm để ý.

Thủ Quan giả thềm đá thí luyện tầng thứ nhất, thường thường cũng là yếu nhất.

Tự nhiên không đáng khen.

Ô...ô...n...g ~

Một trận Đại đạo chấn động kỳ dị hiện lên.

Thân ảnh của Tô Dịch xuất hiện ở tầng thứ hai thềm đá Đại đạo chiến cảnh nội.

Thiên địa nơi đây như trước bao la mờ mịt hôn mê, lẻ loi trơ trọi đạo đài sừng sững chính giữa.

Thủ Quan giả như cũ là cái kia đang mặc đạo bào, lưng đeo cổ kiếm, eo quấn tơ vàng mang nam tử.

Chỉ bất quá khí tức trên thân nam tử rõ ràng mạnh hơn một chút.

Bá!

Tô Dịch không nói nhảm, du ngoạn đạo đài, giương tay vồ một cái, một thanh kiếm ngưng tụ thành hình, đi theo cổ tay ngang trời một gọt.

Đối diện Thủ Quan giả vừa rút ra cổ kiếm, thân ảnh liền ầm ầm nổ tung.

"Quá yếu. . ."

Tô Dịch lắc đầu.

Lấy hắn nội tình cùng kiếm đạo tạo nghệ, tại Tụ Tinh cảnh sơ kỳ cảnh giới này, bình thường đối thủ, hoàn toàn cùng con sâu cái kiến cũng không có gì khác biệt.

Thời gian kế tiếp, Tô Dịch hoàn toàn lấy một loại tâm thái vô cùng buồn chán, triển khai lần lượt thế như chẻ tre xông cửa chi lộ.

Mỗi xông một cửa, nhất định tại một kiếm tầm đó mạt sát Thủ Quan giả.

Thoải mái như uống trà uống rượu.

Theo phía dưới thềm đá thí luyện nhìn lại ——

Nguyệt Thi Thiền, Văn Tâm Chiếu tốc độ xông cửa cũng cực nhanh.

Không thể nghi ngờ, đối với hai người bọn họ mà nói, tu vi cảnh giới tương đương dưới tình huống, vừa mới bắt đầu gặp phải những Thủ Quan giả kia, đồng dạng là không chịu nổi một kích.

Nguyệt Thi Thiền lúc chiến đấu, lành lạnh mà điềm tĩnh, không động thì thôi, khẽ động hẳn là thế như lôi đình, một kiếm nhanh chóng lăng lệ ác liệt cực kỳ, vô cùng đơn giản, gọn gàng mà linh hoạt.

Văn Tâm Chiếu lại trái lại, thiếu nữ đẹp mỹ lệ tuyệt mỹ này một khi chiến đấu, toàn thân liền bạo trán ra một cỗ chiến ý kinh diễm vô cùng, Kiếm ý như yêu, hết sức sáng lạn, trong xinh đẹp mang theo trí mạng sát cơ.

Hai loại phong cách chiến đấu, thể hiện ra hai loại bất đồng tâm cảnh cùng tính tình.

Mắt trần có thể thấy, tốc độ xông cửa của cả hai, gần như nhất trí kinh người, rõ ràng tại bắt đầu xông cửa về sau, lẫn nhau đều trong âm thầm phân cao thấp. . .

Ngược lại là Cát Khiêm, đầy đủ thể hiện ra cái gì gọi là ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước.

Mỗi tiến vào một cái Đại đạo chiến cảnh, nhất định trước cẩn thận từng li từng tí cùng đối thủ quanh co vòng vèo một lát, cho đến nhìn thấu thực lực đối phương, liền vận dụng toàn lực, một quyền bả Thủ Quan giả nổ nát.

Đây là Cát Khiêm Đại đạo, phù hợp hắn tâm cảnh cùng tính tình, ổn đánh ổn đâm, so ra mà nói, không đến mức gặp được quá nhiều ngoài ý muốn cùng nguy hiểm.

Chính như lúc trước Tô Dịch nói, cái này chưa nói tới xấu.

Mà tại đám người Văn Tâm Chiếu xông cửa thời gian, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch lấy một loại tốc độ kinh người gió lốc mà lên.

Tầng thứ mười.

Tầng thứ hai mươi.

Tầng thứ ba mươi .

. . . Ngắn phút chốc, liền đem Cát Khiêm xa xa ném tại phía sau.

Cho đến đến thứ ba mươi lăm tầng thềm đá thí luyện thời gian, Tô Dịch đã vượt qua Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền hai người, tiếp tục hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Thềm đá thí luyện này thẳng tắp đi thông đỉnh Tu Di sơn, chừng một trăm lẻ tám đạo.

Theo đến thềm đá thí luyện thứ bốn mươi chín bắt đầu, là một cái đường ranh giới.

Tại trước đây thật lâu Tu Di thánh các, thường thường, chỉ có cuối cùng bản thân cảnh giới rèn luyện đến cùng cảnh nhất lưu trình độ nội môn đệ tử, mới có vốn liếng tiếp tục xông cửa.

Cần biết, Tu Di thánh các lúc trước chính là một trong ba đại Yêu Tông trong thiên hạ, danh xứng với thực Hoàng cấp đạo thống, nội môn đệ tử của tông môn này, từng cái một đều là nhân vật thiên tài ngàn dặm chọn một.

So sánh với hiện trên Thương Thanh đại lục những tu sĩ kia, không thể nghi ngờ cường đại hơn quá nhiều.

Lúc này, trên thềm đá thứ bảy mươi mốt.

Trần Hành đang nghỉ ngơi.

Vị nhân vật đứng đầu một đời tuổi trẻ Ma Ha thiền tự này, trước một hơi giết tầng thứ bốn mươi chín, triển lộ ra đạo hạnh cực cường đại.

Nhưng cũng là theo tầng này bắt đầu, hắn gặp phải Thủ Quan giả bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ,

Tốc độ xông cửa cũng theo đó trở nên chậm chạp.

Cho đến trên thềm đá đến tầng thứ bảy mươi bốn thời gian, đã tiêu hao rất nhiều, thể xác và tinh thần mệt mỏi.

Hoàn hảo, chỉ cần xông qua sau tầng bốn mươi chín, mỗi xông qua một cửa, thì có một khắc đồng hồ nghỉ ngơi khôi phục thời gian.

Lúc này Trần Hành, liền đang nắm chặt thời gian khôi phục thể lực.

"Không nghĩ tới, ta lại rớt lại phía sau rồi. . ."

Trần Hành ánh mắt nhìn về phía chỗ càng cao hơn, trong lòng có chút nặng nề.

Tại hắn phía trước trên thềm đá tầng 79, là Thiên Xu kiếm tông Khương Ly.

Phía trước Khương Ly trên thềm đá tầng thứ tám mươi hai, là Vũ Văn Thuật.

Lại hướng lên, Lý Hàn Đăng nằm ở tầng thứ tám mươi chín.

Cường đại nhất, làm thuộc về ba người Tằng Bộc, Xích Giản Tố cùng Phật tử Trần Luật.

Tằng Bộc nằm ở tầng thứ chín mươi năm.

Xích Giản Tố cùng Phật tử Trần Luật đều nằm ở tầng thứ chín mươi bốn.

Ba người bọn hắn, xa xa bả những người khác bỏ rơi phía sau, triển lộ ra nội tình cùng đạo hạnh, không thể nghi ngờ có thể nói là trong Hóa Linh cảnh cao cấp nhất, cuối cùng trác tuyệt cấp độ!

Điều này làm cho nằm ở những người này tối hậu phương Trần Hành, nội tâm thì như thế nào không nặng nề?

Đều là Hóa Linh cảnh sơ kỳ, bình thường nhìn không ra cái gì, nhưng tại thềm đá thí luyện này lên, lại có thể vừa xem hiểu ngay đoán được ai mạnh ai yếu!

Hả?

Làm Trần Hành ánh mắt lơ đãng hướng phía dưới nhìn lại thời gian, không khỏi khẽ giật mình.

Thấy được đang gió lốc mà lên đám người Tô Dịch, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền.

Rồi sau đó, Trần Hành lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Lấy đạo hạnh của Tô Dịch cùng thực lực, lại có thể một hơi vọt tới thềm đá thí luyện tầng thứ mấy?

Hắn nhớ tới hai ngày trước, Tô Dịch một người cả giết Hoàn Thiếu Du đợi chín vị tu sĩ Hóa Linh cảnh sơ kỳ từng màn, trong lòng không khỏi càng chờ mong.

Thềm đá thí luyện này giống như một cái cân nhắc cùng một cảnh giới tu giả mạnh yếu tiêu xích!

Mà mượn cơ hội này, có lẽ liền có thể biết, Tô Dịch tại Tụ Tinh cảnh sơ kỳ, mạnh mẽ đến mức nào!

Về phần Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền hai vị mỹ nhân tuyệt đại tựa tiên tử, hoàn toàn bị Trần Hành bỏ qua rồi.

Thân là dốc lòng tu phật đường đường chính chính đại hảo nam nhi, ở trong mắt Trần Hành, mỹ nhân cũng bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu, hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Tưởng tượng năm đó, Trần Hành tại bái nhập Ma Ha thiền tự tu hành thời gian, chịu được khảo nghiệm đã đến về dị thường về "Sắc đẹp", nhìn hắn sẽ hay không rơi vào trong sắc dục nghiệp chướng vô pháp tự kìm chế.

Tác động. . .

Trần Hành đối mặt sắc đẹp khảo nghiệm, hoàn toàn không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cái kia đợi biểu hiện xuất sắc, để cho Ma Ha thiền tự những truyền nhân đệ tử kia đều nổi lòng tôn kính, cả những lão gia hỏa kia đều làm sợ hãi thán phục, xưng Trần Hành là hạt giống tốt trăm ngàn năm khó gặp.

Dưới các loại tình huống này, Trần Hành cái nào sẽ để ý Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền mỹ lệ đến mức nào?

Cùng so sánh, hắn đối với Tô Dịch càng cảm thấy hứng thú!

"Hảo mãnh!"

Bỗng dưng, Trần Hành đồng tử ngưng lại, thần sắc động dung.

Tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy Tô Dịch áo bào xanh phần phật, thân ảnh gần như không có dừng lại loại, xông qua từng tầng một Đại đạo chiến cảnh, gió lốc mà lên.

Rất nhanh liền đi tới tầng thứ bốn mươi chín!

"Hắn. . . Còn bảo trì khí thế chẻ tre bực này ư?"

Trần Hành ánh mắt sáng rực.

Không đợi hắn hoàn hồn, liền thấy thân ảnh của Tô Dịch dễ dàng đã bước lên thềm đá tầng thứ năm mươi, tịnh bảo trì tốc độ lúc trước, tiếp tục hướng trên lao đi.

Nhìn càng ngày càng gần Tô Dịch, Trần Hành không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn hiểu rõ nhớ kỹ, trước cường đại như Tằng Bộc, Xích Giản Tố cùng cái kia Trần Luật sư huynh, tại xông qua tầng thứ bốn mươi chín thềm đá thí luyện thời gian, tốc độ xông cửa cũng biến thành trì hoãn chậm một chút.

Nhưng Tô Dịch, tốc độ từ đầu đến cuối chưa hề biến hóa, bảo trì khí thế như chẻ tre, trên đường gió lốc mà lên!

Bá!

Ngay tại Trần Hành hoảng hốt thời gian, thân ảnh của Tô Dịch đã đi tới hắn chỗ thềm đá thí luyện tầng thứ bảy mươi bốn, tịnh nhảy lên tiếp tục trở lên.

"Cái này. . ."

Trần Hành trước tại ngắm nhìn thời gian, vị trí dưới cao nhìn xuống, ví như quan sát.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch đưa ném tại phía sau, hắn chỉ ngước đầu nhìn lên sủng, nhìn Tô Dịch một đạo bóng lưng dài thường thượt kia, một dáng tuyệt trần, càng lúc càng xa. . .

Sau đó ——

Tầng thứ tam mươi Khương Ly, bị Tô Dịch vượt qua.

Tầng thứ tám mươi hai Vũ Văn Thuật, bị Tô Dịch vượt qua.

Tầng thứ chín mươi.

Vừa giết ở đây Lý Hàn Đăng quyết định nghỉ ngơi một phen, hắn đã sức cùng lực kiệt, không cách nào kiên trì.

Chợt, hắn thấy hoa mắt.

Chỉ thấy một thân ảnh lướt qua, lướt hướng tầng thứ chín mươi mốt.

"Tô Dịch? !"

Lý Hàn Đăng kinh ngạc, "Gia hỏa này là đến đây lúc nào?"

Vừa nghĩ đến cái này, hắn mãnh liệt hít vào khí lạnh, phát hiện vừa mới đến tầng thứ chín mươi mốt Tô Dịch, đã xuất hiện ở trong tầng thứ chín mươi hai.

Rồi sau đó, hắn và Trần Hành một cái, trơ mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch không ngừng vọt tới trước, thần sắc cũng là theo kinh ngạc trở nên ngạc nhiên, khiếp sợ, hoảng hốt. . .

Cho đến nhìn Tô Dịch lần lượt đem Phật tử Trần Luật, Xích Giản Tố, Tằng Bộc từng cái vượt qua, Trần Hành triệt để sững sờ cái kia, một viên kiên cố tu thiền chi tâm, đều hơi hơi run rẩy lên.

Gia hỏa này. . . Có phải hay không quá mạnh rồi. . .

Lý Hàn Đăng thần sắc nổi lên cứng, ngốc như con tò te nặn bằng đất sét.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, thềm đá thí luyện này càng lên cao Thủ Quan giả lực lượng liền càng cường đại.

Nhất là theo tầng thứ chín mươi về sau, gặp người xông cửa quả thực cùng cùng cảnh trong đứng đầu yêu nghiệt cũng không có gì khác biệt!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch dọc theo con đường này dường như hoàn toàn không cảm nhận được bất luận cái gì áp lực!

Cho đến thân ảnh của Tô Dịch lấy không đổi tốc độ, xông qua cái kia một trăm lẻ tám tầng thềm đá về sau.

Trần Hành cùng Lý Hàn Đăng triệt để trầm mặc, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu vô pháp dẹp loạn.

"Đối với chúng ta mà nói, thềm đá thí luyện này từng bước gian nguy, càng lên cao làm cho gặp phải khiêu chiến càng cường đại, nhưng đối với hắn mà nói, cùng đi bộ nhàn nhã cũng không có khác nhau rồi. . ."

Trần Hành hai mắt thất thần.

"Ba vạn năm trước, Tu Di thánh các vị kia luyện chế thềm đá thí luyện Hoàng giả, sợ đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này còn sẽ có Tô Dịch loại nghịch thiên này Tụ Tinh cảnh nhân vật a. . ."

Lý Hàn Đăng nội tâm dâng lên nồng đậm thất lạc.

Tu hành vấn đạo, có khoảng cách không sợ, còn có thể đi đền bù.

Sợ chính là, chênh lệch không biết có bao nhiêu!

Đây cũng nên như thế nào đền bù?

Theo không kịp, khái chớ như thế!

Phía trên tầng một trăm lẻ tám thềm đá thí luyện, đã là vị trí đỉnh Tu Di sơn.

Tô Dịch đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu, khí tức cân xứng kéo dài, hồn không thấy một tia mệt mỏi khốn đốn.

Thềm đá tầng một trăm lẻ tám, hắn lấy một trăm lẻ tám kiếm, trảm một trăm lẻ tám cái Thủ Quan giả!

Dù là cường đại nhất cửa ải cuối cùng Thủ Quan giả, cũng cuối cùng ngăn không được hắn một kiếm.

Chiến tích như vậy, đặt tại ba vạn năm trước Tu Di thánh các, đủ để rung động trên dưới tất cả mọi người, không thua gì sáng lập một cái ghi chép đã định trước đem không người đánh vỡ xông cửa!

Nhưng Tô Dịch đuôi lông mày thời gian, lại nổi lên một tia tịch liêu.

Tại cấp độ Tụ Tinh cảnh sơ kỳ, Thủ Quan giả trên thềm đá thí luyện này, đúng là vẫn còn quá yếu.

Dù là người cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với Đại Hoang cửu châu những thứ kia hạch tâm truyền nhân trong đỉnh cấp đạo thống, có thể xưng là làm là tuyệt đại thiên tài, trăm ngàn năm khó gặp.

Đáng tiếc, đối với tại bước vào Tụ Tinh cảnh sơ kỳ thời gian, liền ngưng tụ ra chín vạn khối Nguyên lực tinh thần Tô Dịch mà nói, đối thủ như vậy, cũng cuối cùng không phải của hắn một kiếm tới địch!

Hả?

Ngay tại Tô Dịch hiểu được trước xông cửa kinh lịch thời gian, đột nhiên sinh ra một tia cảm ứng, lật tay lại.

Một đám máu tươi màu vàng bị giam cầm kia lặng yên nổi lên.




