




Chương 571: Tu Di Yêu hoàng Viên Ma Thiên


Đỉnh núi Tu Di sơn.

Từ đó, có thể thấy rõ cái kia bên dưới vòm trời trôi nổi sương mù đỏ tươi, cùng với tại trong sương mù nhẹ nhàng trôi nổi vô số tinh hài mảnh vỡ.

Nơi đây vốn là trọng địa Tu Di thánh các, tu kiến có cung điện rộng lớn, lầu các, đạo tràng vân... vân kiến trúc.

Nhưng hôm nay, đều đã hóa thành phế tích!

Liếc nhìn lại, tường đổ, mảnh vỡ gạch ngói vụn tích tụ, hiển thị rõ hoang vu.

Tô Dịch cảm thụ được lòng bàn tay một đám khí tức máu tươi màu vàng kia, ánh mắt xa xa nhìn về phía ở chỗ sâu trong phế tích.

Hắn lúc này cất bước bước đi.

Ở chỗ sâu trong phế tích có một cái tế đàn đã nghiêng lõm.

Dưới đáy tế đàn, rõ ràng là cửa vào một cái hố quật, có một thềm đá uốn lượn đi thông dưới ở chỗ sâu trong, một cái không nhìn thấy đáy.

Khi Tô Dịch tới gần cửa vào động quật kia, lập tức cảm nhận được một cỗ hơi thở lạnh như băng đập vào mặt, thân thể không khỏi hơi hơi cứng đờ.

Băng Phách Âm khí thật kinh người!

Hẳn là ở chỗ sâu trong động quật này, còn chôn dấu có Băng Phách Linh mạch hay sao?

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch Thần niệm lướt hướng đường kia kính ở chỗ sâu trong.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

. . . Cho đến Thần niệm thăm dò vào ở chỗ sâu trong ước chừng ba nghìn trượng thời gian, đã là Tô Dịch lực lượng thần hồn cực hạn, vẫn như trước không thể cảm ứng được dưới đáy động quật này.

Ngược lại là theo ở chỗ sâu trong Thần niệm, càng có thể cảm nhận được, động quật này bóp Băng Phách Âm khí là bực nào nồng đậm, quả thực như sương mù màu u lam loại mờ mịt trong đó.

Bá!

Tô Dịch thu hồi Thần niệm, khẽ cau mày.

Phương này rất không tầm thường!

Hắn ánh mắt nhìn về phía tế đàn nghiêng lõm một bên động quật.

Tế đàn nguyên bản chừng cao chín trượng, hôm nay đã đứt số lượng cắt ra, sụp xuống tại bên trên phế tích.

Nhìn kỹ, tế đàn mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức yêu linh đồ đằng trông rất sống động, có Chân Hống nuốt nhả ra nhật nguyệt, chân đạp tinh không, có Chu Tước dục hỏa vỗ cánh, vượt qua kích vòm trời, có Thanh Đồng Nghĩ lưng đeo Thần Sơn mà đi. . .

Mỗi một bức tranh nhảy, cũng bày biện ra một loại mãng hoang nguyên thủy thô kệch khí tức, giống như tại ghi khắc tình cảnh những Yêu chủng kia thời kỳ huy hoàng cường thịnh nhất.

Mà tại đỉnh tế đàn, lại lẻ loi trơ trọi tuyên khắc lấy một cái thân ảnh đạo bào.

Thân ảnh ấy mặc đạo bào, lưng đeo cổ kiếm, eo quấn tơ vàng mang, khoanh chân ngồi ở trên một đóa tường vân.

Khi thấy lúc này, Tô Dịch lập tức nhớ tới, trước tại trên thềm đá thí luyện xông cửa thời gian, gặp được hình tượng Thủ quan giả, liền cùng thân ảnh đạo bào trong đồ án này không có sai biệt.

Bất quá, lúc ấy Thủ quan giả bộ dáng mơ hồ, thấy không rõ lắm.

Mà tại trong đồ án này, thân ảnh đạo bào bộ dáng có thể thấy rõ ràng, chỉ là lại vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vì thân ảnh đạo bào, thình lình có một trương khuôn mặt loại viên(khỉ)!

Nói cách khác, thân ảnh đạo bào này kì thực là một cái yêu linh loại viên biến thành!

Nhìn đến nơi này, Tô Dịch chợt vang lên một sự kiện.

Phía trước đến Tu Di tiên đảo thời gian, hắn liền từng nghe Ông Cửu đã từng nói qua, Tổ sư khai phái Tu Di thánh các này, tên gọi Viên Ma Thiên, hiệu Tu Di Yêu hoàng, chính là một cái Hoàng cảnh Đại yêu cực giàu có sắc thái truyền kỳ.

Viên Ma Thiên chính là một cái Linh viên cửu khiếu ra đời tại trong một khối sắt đá, sinh mà thông minh, người mang Tiên Thiên đạo khí, lấy danh tiếng Viên Ma Thiên, trước sau tại Phật môn, Ma Tông, Nho đạo trong ba loại lưu phái tu hành.

Vẻn vẹn tám trăm năm, liền hỗn hợp ba đại lưu phái Đại Đạo áo nghĩa, phù hợp bản thân Đạo Đồ, chứng đạo Hoàng cảnh, từ đó danh chấn thiên hạ.

Về sau, Viên Ma Thiên tập kết vạn yêu, chiếm cứ Tu Di tiên đảo, tại trên Tu Di sơn khai sáng đạo thống, cái này chính là đời sau trong mắt một trong ba đại Yêu tông Tu Di thánh các.

Trong truyền thuyết, Viên Ma Thiên ngẫu lấy được một cái cọc đại cơ duyên, luyện chế ra một thanh tên gọi "Thanh Đô" đạo kiếm, quanh năm lưng đeo bên người, kiếm này được xưng thế như Thanh Hồng, nhưng Tài Thiên cũng được!

Cho nên tên gọi "Thanh Đô" .

Cùng

Thời gian, hai chữ Thanh Đô, cũng là trong truyền thuyết Đạo môn "Tiên cảnh Thiên Khuyết" .

Viên Ma Thiên thân làm một đời Yêu hoàng, bội "Thanh Đô đạo kiếm", tại trước đây thật lâu, chính là trong kiếm đạo chí cao cự phách, uy chấn thiên hạ Hoàng cảnh Kiếm tôn.

Hắn một tay tạo ra "Tu Di Cửu Chuyển Kiếm kinh", càng là chân kinh kiếm đạo thiên hạ đều biết.

"Phải là gia hỏa này rồi."

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào thân ảnh đạo bào đeo kiếm trong đồ án kia đỉnh tế đàn, cuối cùng dám xác định, đối phương chính là Tu Di Yêu hoàng Viên Ma Thiên, một trong ba đại Yêu tông Tu Di thánh các Tổ sư khai phái!

"Bản thân là Tiên Thiên yêu loại, không chỉ thân kiêm đạo, ma, nho ba nhà truyền thừa, cuối cùng còn đi lên kiếm đạo chi lộ, gia hỏa này cũng là tính có chút ý tứ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Từng đạo thống lưu phái, cũng có riêng tự thành nhất thể chí cao truyền thừa.

Như là Phật, Ma, Đạo, Nho, Yêu, Quỷ chút lưu phái cấp cao nhất này, có riêng bắt nguồn xa, dòng chảy dài truyền thừa hệ thống cùng con đường tu hành, đối với toàn bộ tu hành giới ảnh hưởng thật sự sâu nhất xa.

Viên Ma Thiên năm đó có thể hỗn hợp ba nhà chi trưởng, phù hợp bản thân Yêu đạo, cuối cùng triệt để dung hợp tại trong kiếm đạo, có thể nghĩ, hắn trí tuệ cùng khí phách hạng gì phi phàm.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu, thật sự được xưng tụng là nhân vật phong vân trong Hoàng cảnh.

Đồng thời, Tô Dịch thật sự trên tế đàn nơi này tuyên khắc một vài bức đồ đằng trông được ra, Viên Ma Thiên này khát vọng thật lớn.

Hắn lấy hình tượng của mình vi tôn, trấn áp Chu Tước, Chân Hống, Thanh Đồng Nghĩ vân... vân tuyệt thế đại hung, cái này nghiễm nhiên là muốn tại Yêu đạo xưng tôn, thống ngự vạn yêu tư thế.

"Đáng tiếc, khát vọng lớn hơn nữa thì như thế nào? Một cuộc Ám Cổ chi cấm, để cho Tu Di thánh các này tiêu tán ở ở bên trong năm tháng trường hà, cả tổ đình này thật sự hóa thành một vùng phế tích, cho tới bây giờ, thế gian này người biết được tên họ Viên Ma Thiên ngươi, cuối cùng đã không nhiều lắm. . ."

Tô Dịch lắc đầu không thôi.

Năm tháng vô tình.

Một cuộc tiếp tục ba vạn năm lâu Ám Cổ chi cấm, đủ để cho trước kia hết thảy tan thành mây khói!

Tô Dịch ánh mắt dịch chuyển, lần nữa nhìn về phía cửa vào động quật kia, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn còn quyết định , chờ một chút lại tiến vào bên trong.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Thí luyện thềm đá trên thềm đá tầng thứ một trăm lẻ tám.

Tằng Bộc thân ảnh mãnh liệt lướt đi.

Hắn nhìn chung quanh, rồi sau đó hai tay chống nạnh, ngửa đầu nhìn lên trời, cười lên ha hả, "Ta cuối cùng có năng lực áp quần hùng một lần, cảm giác này, thoải mái! Tư vị này, hay!"

Nói qua, hắn đặt mông ngồi xổm ngồi ở, ngụm lớn thở hổn hển, sắc mặt cũng được hơi trắng bệch.

Trước cùng tầng một trăm lẻ tám Thủ quan giả chém giết, tuy nói cuối cùng đuổi giết đối phương, thế nhưng để cho hắn tiêu hao rất nhiều, hiện tại vừa một trầm tĩnh lại, toàn thân gân cốt cơ bắp cũng được đau buốt nhức khó nhịn.

"Thật sự có thoải mái như vậy, như vậy hay?"

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt từ đằng xa vang lên.

Tằng Bộc thân thể mãnh liệt cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Lập tức liền thấy, ở bên trong chỗ phế tích rất xa, một đạo thân ảnh dài thường thượt xuất trần đi tới, áo bào xanh như ngọc, hơn người.

"Tô Dịch! ! ?"

Tằng Bộc vụt đứng dậy, ánh mắt trừng lớn, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi. . . Ngươi khi nào đến hay sao?"

"Đại khái nửa khắc đồng hồ trước a."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tằng Bộc có chút mộng, cái này chẳng phải là nói, Tô Dịch mới là người thứ nhất xông qua một trăm lẻ tám tầng Đài Thí Luyện giai kia hơn nữa còn vượt lên đầu bản thân ước chừng nửa khắc đồng hồ?

Nghĩ như thế, nội tâm của hắn kiêu ngạo, hưng phấn, kích động, vui sướng lập tức hóa thành hư không, toàn bộ người như ỉu xìu mà đồng dạng.

Tốt, cao hứng hụt rồi!

Tằng Bộc tự giễu vuốt vuốt cái mũi, có chút lúng túng nói: "Vừa rồi cho ngươi chê cười."

"Ta cũng không có thời gian nhìn ngươi chê cười."

Tô Dịch nói, " có một việc, ta cũng cần ngươi giúp đỡ."

"Ta?"

Tằng Bộc kinh ngạc, rất muốn hỏi một câu, hai ta. . . Rất quen thuộc sao?

Trước đây đừng nói có giao tình, cả nói cũng được chưa nói qua một câu có được hay không?

Nhưng tại ngoài miệng, hắn vui vẻ cười nói: "Tô huynh chuyện đó, có thể thực để cho ta có kinh sợ cảm giác, đương nhiên, như Tằng mỗ có có thể đến giúp Tô huynh địa điểm, tất nhiên là cực kỳ cam tâm tình nguyện."

Như vậy vừa nói, trong lòng của hắn còn vui thích đấy.

Nhìn một cái, Tô Dịch gia hỏa này, lại hướng mình xin giúp đỡ rồi!

Tô Dịch nói ra: "Sự tình rất đơn giản, đợi tí nữa ta muốn đi một cái địa điểm cực hung hiểm, muốn mời ngươi giúp ta chiếu cố một chút bằng hữu cùng ta cùng một chỗ đến đây."

Tằng Bộc khẽ giật mình, ánh mắt khác thường, nói: "Là Văn Tâm Chiếu cô nương bọn hắn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tằng Bộc nghi ngờ nói: "Ta ngược lại rất tình nguyện làm như thế, Chỉ là. . . Tô huynh ngươi. . . Liền một điểm không lo lắng?"

Cảm giác này thật sự rất quái.

Lẫn nhau cũng không có giao tình, Tô Dịch lại mời hắn giúp đỡ chăm sóc người, không kiềm được Tằng Bộc không nghi hoặc.

"Ngươi đã gây bất lợi cho bọn họ sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tằng Bộc lắc đầu: "Không oán không cừu, đương nhiên sẽ không."

Tô Dịch nói: "Vì vậy, ta mới có thể xin ngươi giúp một tay, đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi không công giúp đỡ bận bịu, chờ ta phản hồi thời gian, tự sẽ có biểu thị."

Tằng Bộc vội vàng cự tuyệt: "Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, Tô huynh chớ có khách khí như vậy."

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Đến lúc đó, ngươi lo lắng nữa có hay không muốn cự tuyệt."

Dứt lời, hắn quay người hướng ở chỗ sâu trong phế tích bước đi, "Mặt khác, ta khuyên ngươi và những người khác cũng được không nên tới gần động quật bên này, trong này hung hiểm, căn bản không phải các ngươi có thể đối kháng."

"Nếu không tin, chỉ biết hại tính mạng các ngươi."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, Tô Dịch đã cất bước đi vào trong động quật ở chỗ sâu trong phế tích kia.

Tằng Bộc kinh ngạc, sinh ra rất nhiều nghi hoặc, nhịn không được đi tới.

Khi đến phụ cận lối vào dưới động quật kia thời gian, một cỗ lạnh lẻo thấu xương đập vào mặt, Tằng Bộc toàn thân cứng đờ, không khỏi run lên vì lạnh.

"Đây là cái quỷ gì địa điểm?"

Tằng Bộc thần sắc sáng tối chập chờn, hắn nhớ tới Tô Dịch dặn dò, cuối cùng vẫn còn nhịn xuống kích thích đi đến điều tra.

Hắn tin tưởng Tô Dịch lời nói ở chỗ sâu trong động quật này, tất có đại hung hiểm không thể dự đoán!

Bằng không, Tô Dịch cũng sẽ không trước khi đến lúc này, cố ý tìm được bản thân, làm cho mình đi hỗ trợ chăm sóc đám người Văn Tâm Chiếu.

"Trước khôi phục thể lực, các mặt khác người đến, bọn họ là hay không nghe khuyên không trọng yếu, ta muốn làm kia chính là cam đoan Văn Tâm Chiếu an toàn của bọn hắn."

Tằng Bộc hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, từ đó ly khai.

Hắn tìm cái địa điểm che giấu, tĩnh tâm bắt đầu tĩnh tọa.

"Không người sao? Nói như vậy, tại cuối cùng trên thềm đá một đạo thí luyện, Tằng Bộc thất thủ?"

Một đạo thanh thúy nỉ non tiếng ở phía xa vang lên, "Nếu như thế, chẳng phải là nói, lần này tranh phong, ta Xích Giản Tố là đệ nhất?"

"A... , dựa theo Tằng Bộc tên kia thường nói nói, cảm giác này, thoải mái! Tư vị này, hay a!"

Trên thềm đá tầng thứ một trăm lẻ tám, một bộ quân trang trang hoàng, ngắn tai phát ra cùng một lúc, toàn thân tràn ngập dã tính thiếu nữ xinh đẹp Xích Giản Tố, hiện tại chính thư triển thân ảnh có lồi có lõm, mặt lộ vui sướng tươi cười đắc ý.

Xa xa phát giác được một màn này, Tằng Bộc ánh mắt cổ quái, khóe môi co quắp một trận, thiếu chút nữa nhịn không được bật cười, cô nàng này có phải hay không đắc ý quá sớm?

Đúng, vừa rồi Tô Dịch phát hiện mình thời gian, có phải hay không thật sự như mình bây giờ nhìn Xích Giản Tố đồng dạng, cảm giác đối phương vô cùng. . . Buồn cười?

Nghĩ như thế, Tằng Bộc nhất thời không cười được.

Không có cách, tại trước mặt Tô Dịch, lúc trước hắn cử động cùng Xích Giản Tố hành động bây giờ, hoàn toàn chính xác cũng được rất buồn cười. . .




