




Chương 574: Huệ cô không biết Xuân Thu


Tô Dịch tuy rằng cũng chưa từng để trong lòng qua những yêu nghiệt cổ đại cùng đương đại kỳ tài này, nhưng trí nhớ của hắn cũng không kém.

Tự nhiên nhớ kỹ Yến Kinh Vân.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước trên Thiên Mang sơn, lần đầu tiên gặp mặt thời gian, Yến Kinh Vân lại chủ động cùng bản thân chào hỏi, tự xưng "Một tên kiếm tu" .

Đến nỗi, Yến Kinh Vân còn cảm thấy cực kỳ hứng thú biểu thị, chờ mong có cơ hội có thể cùng mình trên kiếm đạo luận bàn một hai.

Đương nhiên, lúc ấy Tô Dịch cự tuyệt, nói thẳng Yến Kinh Vân không đủ tư cách.

Lúc ấy, Yến Kinh Vân sắc mặt rõ ràng có chút không dễ coi, nhưng cũng không nói cái gì.

Mà lần này gặp lại Yến Kinh Vân thời gian, đối phương cùng Kinh Linh Chân đồng dạng, đã bước vào ở bên trong Hóa Linh cảnh!

"Trên đời này, ngươi chuyện không nghĩ tới nhiều."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Yến Kinh Vân không khỏi cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu còn là giống nhau lúc trước ngang ngược kiêu ngạo cùng tự tin như vậy."

Dừng một chút, hắn ánh mắt mang theo một tia trêu tức, nói: "Cũng không biết, Tô đạo hữu cho là, hôm nay Yến mỗ, có hay không có tư cách cho ngươi trên kiếm đạo chỉ điểm một hai?"

Mùi vị trêu chọc mười phần.

Tư thế này cùng lúc trước Lý Hàn Đăng rất giống, ở trên cảnh giới bước vào Hóa Linh cảnh về sau, để cho hắn đối mặt Tô Dịch thời gian, nghiễm nhiên có một loại cảm giác bao quát cao cao tại thượng.

Trước Kinh Linh Chân có can đảm cách không vung đao, tại trước người Tô Dịch ba thước tới phác họa, tịnh mở miệng uy hiếp Tô Dịch, không thể nghi ngờ cũng là như thế.

Hiển nhiên trong lòng bọn họ, lấy tu vi Hóa Linh cảnh, lại đối mặt Tô Dịch nhân vật cấp độ Nguyên Đạo bực này, cái kia đẳng cấp khoảng cách, đúng như Thiên Nhân ngăn cách!

Tô Dịch nghiêm túc xem kỹ Yến Kinh Vân một phen, nói: "Làm người, chớ có tự mình đa tình, trên kiếm đạo, cũng là như thế."

Yến Kinh Vân: ". . ."

Hắn tự nhiên nghe ra, Tô Dịch lời nói này ý ở ngoài lời chính là, bằng ngươi. . . Cũng xứng?

Cái loại này hời hợt tầm đó toát ra khinh miệt, để cho Yến Kinh Vân cũng không khỏi kinh ngạc, gia hỏa này thật không biết cái gì gọi là giữa Linh Đạo cùng Nguyên Đạo có bao nhiêu chênh lệch?

Chợt, Yến Kinh Vân lắc đầu bật cười, nói: "Huệ cô không biết Xuân Thu, giếng con ếch không hiểu ngữ thiên, loại ngôn từ chi tranh này, không khỏi nhàm chán."

Một bộ rộng rãi chẳng muốn cùng Tô Dịch so đo.

Rồi sau đó, Yến Kinh Vân chỉ một cái bên trong chiến đấu trên đạo tràng ngàn trượng kia, nói: "Tô đạo hữu cũng nhìn thấy, ngươi đã tới chậm một bước, cơ duyên này, đã bị ta cùng Kinh huynh nhìn chằm chằm vào, giữa chúng ta không oán không cừu, ta cũng không hy vọng ngươi làm một chút chuyện ngu xuẩn."

Nói qua, ánh mắt của hắn dịch chuyển, nhìn về phía trên vết đao ba thước trước người Tô Dịch, chậm rãi nói: "Vì vậy, ta khuyên ngươi hay là nghe cũng Kinh huynh lời nói chớ có vượt qua tuyến này, bằng không. . ."

Không chờ nói xong, chỉ thấy Tô Dịch gật đầu nói: "Tốt, liền cho các ngươi tới trước."

Yến Kinh Vân khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, lấy Tô Dịch tính tình ngang ngược kiêu ngạo kia, sao sẽ như vậy thống khoái chịu thua cùng nhượng bộ.

Chợt, vui mừng giống nhau khen: "Tô đạo hữu quả nhiên là người thông minh!"

Một bên kia, Kinh Linh Chân trầm mặc ít nói, một mực lạnh như băng lạnh nhạt ngoảnh mặt làm thinh, chưa từng lên tiếng.

Cho đến chứng kiến Tô Dịch tỏ thái độ nhượng bộ thời gian, Kinh Linh Chân ở chỗ sâu trong con mắt vẫn không khỏi nổi lên một tia khinh thường, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía trong đạo tràng chiến đấu.

"Tô đạo hữu có thể ở những người khác trước đến, trong tay nghĩ đến thật sự trong tay nắm giữ bí bảo tránh né lực lượng Ám Cổ chi cấm a?"

Yến Kinh Vân đột nhiên hỏi.

Tô Dịch thần sắc bất động nói: "Bao trùm trên Tu Di sơn lực lượng Ám Cổ chi cấm đã tiêu tán."

Yến Kinh Vân đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói: "Đã như vậy, vì sao đầu ngươi một người đến đây rồi hả?"

Tô Dịch nói: "Này quá mức hung hiểm, bọn hắn lựa chọn dừng lại, mới là quyết đoán sáng suốt nhất."

Yến Kinh Vân xùy một tiếng cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu sẽ không sợ chết?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Các ngươi là khi nào đến hay sao?"

Yến Kinh Vân một bộ thần sắc sớm đoán được ngươi sẽ hỏi như thế, mỉm cười nói: "Ta cùng Kinh huynh đồng dạng, tại đến Tu Di tiên đảo ngày thứ năm, liền bước vào ở bên trong Hóa Linh cảnh, tại sáng sớm ngày thứ bảy, ta cùng Kinh huynh liên thủ, xâm nhập bên trong Tu Di sơn này, đến bây giờ đã có năm ngày rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế, nhìn, các ngươi sớm trước khi đến đây, đã đối với tình huống trên Tu Di sơn có hiểu biết, trước thời hạn làm đủ chuẩn bị."

Yến Kinh Vân cười mà không nói.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xa xa chiến đấu bên trong đạo tràng, nói: "Đáng tiếc, các ngươi tới lại sớm, đã định trước cũng là phí công."

Yến Kinh Vân dáng tươi cười biến mất, cau mày nói: "Tô đạo hữu cái này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Thanh kiếm kia, không phải là các ngươi có thể bắt hàng phục."

Vừa dứt lời ——

Đạo tràng trên chiến đấu bỗng nhiên phát sinh biến cố.

BOANG...!

Đạo kiếm màu xanh rỉ sét ban bác nhấc lên chói mắt sáng chói kiếm khí quang vũ, áp bách tốt lão giả áo bào trắng cùng nam tử quần áo dính máu thân ảnh lảo đảo rút lui.

Đến cuối cùng, tức thì bị chấn động cũng trong đạo tràng kia hung hăng bay ngược ra, thiếu chút nữa lăn xuống tại, có vẻ rất là chật vật.

"Đáng chết! Lại thất bại. . ."

Lão giả áo bào trắng sắc mặt âm trầm, vừa kinh vừa sợ.

Nam tử quần áo dính máu cắn răng, mặc dù chưa từng nói cái gì, nhưng sắc mặt lại âm trầm vô cùng.

Trong đạo tràng, đạo kiếm màu xanh quay tròn xoay tròn, chớp mắt ở giữa không trung trực tiếp bất động, mô phỏng giống như như vậy yên lặng loại, cũng không đuổi giết đi ra.

Cho người cảm giác, kiếm này thật giống như tại trấn thủ tòa đạo tràng này, không cho phép ngoại nhân xâm nhập.

Thấy vậy, Tô Dịch không nói gì thêm, Yến Kinh Vân sắc mặt đã có chút khó coi.

"Sư thúc tổ, người không có sao chứ?"

Yến Kinh Vân tiến lên, đi tới trước người lão giả áo bào trắng.

"Không có việc gì."

Lão giả áo bào trắng lắc đầu, sắc mặt mơ hồ có chút bất đắc dĩ, "Cái thanh Thanh Đô kiếm này, chính là Tu Di Yêu hoàng Viên Ma Thiên bội kiếm, tuy rằng từ lâu hỏng nghiêm trọng, nhưng chủng Linh tính cùng uy năng kia, như trước quá mức cường thịnh."

Thanh Đô kiếm. . .

Tô Dịch lộ ra một tia giật mình, vốn cái đạo kiếm rỉ sét ban bác kia, chính là có "Thế như Thanh Hồng, nhưng cắt trời cũng được" danh xưng là Thanh Đô kiếm!

Trách không được hỏng như thế, như trước uy năng khó lường.

Một thanh bội kiếm từ Tu Di Yêu hoàng tự tay luyện chế, hắn phẩm tương, chất liệu cùng uy năng, tự nhiên xa không phải là bình thường đạo kiếm có thể so sánh.

"Thanh kiếm này lực lượng đã sắp hao hết, nếu không phải nó có thể ngự dụng lực lượng bao trùm trên một cánh phong cấm chi môn kia, cũng có thể là đối thủ của chúng ta?"

Nam tử huyết bào hừ lạnh.

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Kẻ này là ai?"

Kinh Linh Chân ngữ khí đạm mạc nói: "Một cái nhân vật không quan hệ nặng nhẹ."

Nam tử huyết bào cau mày nói: "Nếu như thế, vì sao không giết?"

Nguyên Thần vị Linh Tương cảnh Đại viên mãn này, đằng đằng sát khí!

Kinh Linh Chân nói: "Một nhân vật nhỏ mà thôi, sẽ không ảnh hưởng hành động của chúng ta."

"Sai, Tô đạo hữu cũng không là tiểu nhân vật."

Yến Kinh Vân cao giọng mở miệng, "Tại thiên hạ hôm nay cấp độ Nguyên Đạo, Tô đạo hữu cuộc chiến có năng lực, tuyệt đối có thể nói cử thế vô song, cường đại như Hoàn Thiếu Du, nhưng cũng được không phải là đối thủ của hắn."

Lão giả áo bào trắng cùng nam tử quần áo dính máu đều không từ động dung.

Hậu duệ Hoàn thị Ma tộc Hoàn Thiếu Du mạnh cỡ bao nhiêu, bọn hắn đều rất rõ ràng, xa xa thiếu niên kia lại có thể đánh bại Hoàn Thiếu Du, cũng có thể là hạng người tầm thường?

"Hơn nữa, đương kim Hạ Hoàng thật sự cực coi trọng Tô đạo hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, khi Tô đạo hữu lúc đặt chân Hóa Linh cảnh, tuyệt đối sẽ trở thành một tồn tại khó lường!"

Yến Kinh Vân vui lòng ca ngợi.

Nói qua, hắn hướng nơi xa Tô Dịch mỉm cười, ánh mắt ý vị thâm trường, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô đạo hữu có cơ hội tiếp tục tồn tại từ đó ly khai."

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, không để ý đến chút này trong bông có kim đích thoại ngữ, nói: "Các ngươi là hay không còn muốn tiếp tục đi thử một chút?"

Mọi người khẽ giật mình.

Yến Kinh Vân cau mày nói: "Tô đạo hữu cái này là ý gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước, ta đã cho các ngươi cơ hội đi hàng phục kiếm này, nhưng rất hiển nhiên, các ngươi làm không được, vậy giờ đến phiên ta xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, Yến Kinh Vân thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình, nói: "Chỉ bằng ngươi. . . Muốn đi hàng phục Thanh Đô đạo kiếm! ?"

Kinh Linh Chân lại thần sắc lạnh như băng nói: "Ta nói, dám vượt qua cái tuyến kia, nhất định trảm thủ cấp ngươi!"

Lão giả áo bào trắng buồn cười nói: "Mà thôi, để cho hắn đi thử một chút cũng không sao."

Tô Dịch không để ý đến chút này, trực tiếp cất bước, hướng xa xa một cái đạo tràng ngàn trượng kia bước đi.

BOANG...!

Kinh Linh Chân con mắt rút đao, toàn thân khí cơ mãnh liệt, lạnh như băng xơ xác tiêu điều, giống như muốn xuất thủ.

"Để cho hắn đi."

Nam tử quần áo dính máu mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch như nhìn một cái người chịu chết.

Năm ngày này, bọn hắn dùng hết thủ đoạn, nếm thử không biết bao nhiêu lần, cho đến hiện tại, cũng chưa từng đem cái kia Thanh Đô đạo kiếm hàng phục.

Hiện tại, một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh lại không biết tự lượng sức mình muốn đi hàng phục kiếm này, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Kinh Linh Chân yên lặng thu hồi chiến đao , kiềm chế dưới nội tâm sát cơ, cũng đúng, một cái nhân vật sớm bị bản thân bỏ lại đằng sau, nếu như chính hắn chịu chết, tác thành cho hắn đây

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh tới gần một cái đạo tràng kia, Yến Kinh Vân không khỏi mở miệng nói: "Tô đạo hữu, đừng trách Yến mỗ không có nhắc nhở ngươi, trước ta cùng Kinh huynh cùng một chỗ liên thủ, cũng được xa không phải là đối thủ của Thanh Đô đạo kiếm kia, liền là hai vị tiền bối của chúng ta, thật sự vẻn vẹn chỉ có thể cùng kiếm này giằng co không xong. Ngươi bây giờ dừng cương trước bờ vực, còn có đường sống, như không nghe khuyên bảo. . ."

Nói đến đây, hắn thở dài nói: "Trên đời này sợ là lại đem tổn thất một vị nhân vật đứng đầu rồi. . ."

Nhìn như là nhắc nhở, kì thực là trêu chọc cùng chế nhạo.

Trước đạo tràng, Tô Dịch dậm chân, đưa lưng về phía mọi người, nói: "Kiếm này uy năng, hoàn toàn chính xác cường đại cực kỳ, đáng tiếc, nó không đành lòng các ngươi chịu chết, mới lần lượt đem bọn ngươi ngăn cản tại bên ngoài."

Mọi người vốn là khẽ giật mình, chợt sắc mặt cũng được âm trầm xuống.

"Tô Dịch, ngươi cái này là ý gì?"

Yến Kinh Vân sắc mặt có chút âm trầm.

Tô Dịch than nhẹ nói, " nói các ngươi rồi cũng không hiểu."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, hắn cất bước đi đến đạo tràng.

BOANG...!

Một cái chớp mắt này, xa xa bất động lơ lửng Thanh Đô đạo kiếm vỡ tung chói mắt ánh xanh rực rỡ, nhấc lên kiếm khí lành lạnh như băng tuyết, ngang trời lướt trên.

Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, lão giả áo bào trắng cùng nam tử quần áo dính máu cũng bất chấp hắn nghĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Thanh Đô đạo kiếm.

Bá!

Thanh Đô đạo kiếm thẳng giống như một đạo cầu vồng, loại kiếm khí màu xanh chói mắt, cơ hồ đem đạo tràng ngàn trượng kia hoàn toàn bao phủ.

Khi một màn như vậy, Yến Kinh Vân đợi người trong lòng cũng là rùng mình, trong đầu kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch bị một kiếm chém giết tại chỗ máu tanh một màn.

Bọn hắn quá rõ ràng kiếm này kinh khủng, chính là đứng đầu nhất Linh Tương cảnh tồn tại, thật sự đã định trước vô pháp chống lại, huống chi là chính là một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật?

Cùng lúc đó, Tô Dịch thần sắc giếng nước yên tĩnh, tay phải tùy ý thò ra, trong môi nói khẽ nói:

"Vật nhỏ, cho ngươi một cơ hội, tự mình lựa chọn."

——




