




Chương 575: Tay nâng kiếm rơi đầu người lăn đất


Lúc nói chuyện, ánh mắt Tô Dịch xa xa nhìn về phía Thanh Đô đạo kiếm.

Một cỗ kiếm thế bao la mờ mịt bao la bát ngát, to lớn vô lượng, xuyên thấu qua Thần niệm Tô Dịch, tập trung Thanh Đô đạo kiếm.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch một thân kiếm đạo tạo nghệ đều hiển lộ.

Thậm chí, để cho thần hồn ở đó yên tĩnh bất động Cửu Ngục kiếm sinh ra một tia run rẩy, giống như tại đồng cảm.

BOANG...!

Trên bầu trời, Thanh Đô đạo kiếm rỉ sét ban bác phát ra réo rắt kiếm ngân vang, thần huy bạo trán, quang vũ như sóng triều động, rực rỡ như ánh bình minh, chói mắt đến mức tận cùng.

Gia hỏa này đã xong!

Mắt thấy một màn này, đám người Yến Kinh Vân hít vào khí lạnh, giờ khắc này Thanh Đô đạo kiếm uy thế quá lớn, để cho bọn họ xa xa nhìn, đều có cảm giác hít thở không thông.

Kiếm mang kia thái thịnh, kinh khủng vô biên, để cho đến bọn hắn sởn hết cả gai ốc.

Lão giả áo bào trắng cùng nam tử quần áo dính máu càng là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn ý thức được, như đổi lại vừa rồi bọn hắn cùng Thanh Đô đạo kiếm lúc đang chém giết, chỉ bằng kiếm uy bực này, đều đủ để đưa bọn họ trọng thương!

Mà kiếm uy bực này, lại há có thể là Tụ Tinh cảnh Tô Dịch có thể ngăn cản?

Bá!

Liền cách nhìn, trên bầu trời Thanh Đô đạo kiếm thẳng giống như Thanh Hồng trời giáng, hướng Tô Dịch lao đi.

Nhưng vẻn vẹn ngay lập tức, đám người Yến Kinh Vân thần sắc ngưng kết, sững sờ cái kia.

Trong tầm mắt bọn họ lúc này, Tô Dịch như trước đứng ở đó, lông tóc không tổn hao gì.

Mà Thanh Đô đạo kiếm chém về phía Tô Dịch kia , lại giống như như yến về tổ, vốn là vui thích vòng quanh bốn phía Tô Dịch đã bay vài vòng, rồi sau đó mũi kiếm hướng ra ngoài, chuôi kiếm đảo ngược, rơi vào trong bàn tay phải Tô Dịch thò ra.

Đầy trời kiếm quang lành lạnh như băng tuyết cùng kiếm uy kinh khủng, như vậy lặng yên tiêu tán.

Bầu không khí mãnh liệt tĩnh mịch xuống, lặng ngắt như tờ.

Yến Kinh Vân hai mắt trợn tròn xoe, song quyền lặng yên nắm chặt, cái này. . . Sao có thể có thể! ?

Trước, hắn còn trêu chọc cùng chế nhạo, xem Tô Dịch cử động cùng chịu chết không có khác nhau, nhưng chưa từng nghĩ, phát sinh trước mắt một màn bất khả tư nghị này, để cho hắn đều có mộng đi cảm giác.

Kinh Linh Chân đồng tử co rút lại, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vốn bị coi là hẳn phải chết không nghi ngờ Tô Dịch, chẳng những không có bị thương, thậm chí vẻn vẹn đứng ở đó, khiến cho Thanh Đô đạo kiếm ngoan ngoãn đưa đến trong tay!

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Lão giả áo bào trắng cùng nam tử quần áo dính máu đối mặt, thần sắc âm tình bất định, nội tâm đều kịch liệt bốc lên không thôi.

Cả hai cũng bị một màn này kinh sợ đến, vừa nghĩ tới trước bọn hắn còn tuyên bố, Tô Dịch cử động lần này là chịu chết, trên mặt liền nóng rát khó chịu, như bị quất một cái tát loại.

Cái này xác thực rất làm mất mặt rồi.

Không có chiến đấu, không có khó khăn trắc trở, Tô Dịch tùy ý vừa đứng, Thanh Đô đạo kiếm liền chủ động cúi đầu thần phục!

Trong đạo tràng, ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia vui mừng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng Thanh Đô đạo kiếm, khẽ nói nói: "Ngươi vật nhỏ này cũng là thông minh, như đổi lại lúc trước, ngươi chính là cầu ta, cũng đoạn không chiếm được một cái cơ hội có thể bạn tu hành của ta như vậy."

Thanh Đô đạo kiếm run nhè nhẹ, giống như là vui sướng cùng cao hứng.

"Tô Dịch!"

Bỗng dưng, xa xa vang lên thanh âm Yến Kinh Vân.

Tô Dịch xoay người, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy Yến Kinh Vân sắc mặt âm tình bất định, nói: "Ngươi. . . Là như thế nào làm được?"

Những người khác ánh mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, trên thân Thanh Đô đạo kiếm rơi trong tay hắn, thần sắc một cái so với một cái xấu xí.

Trong thời gian năm ngày này, bọn hắn vận dụng các loại thủ đoạn, đã hao hết tâm tư, nếm thử hàng phục Thanh Đô đạo kiếm này không biết bao nhiêu lần, đến nay cũng chưa từng thành công.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, vẻn vẹn leo lên trên đạo tràng kia, lại trực tiếp đã nhận được Thanh Đô đạo kiếm nhận thức, chủ động quy thuận!

Cái này tương phản cũng quá lớn, để cho bọn họ phiền muộn tốt thiếu chút nữa thổ huyết, sắc mặt lại sao có thể sẽ dễ nhìn.

"Có lẽ, cái thanh đạo kiếm này cảm thấy, chỉ có Tô mỗ ta người, mới đủ để cho hắn thần phục a?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi đây là đang nói, chúng ta cũng không đủ tư cách?"

Yến Kinh Vân nhíu mày.

"Sự thật đúng là như thế, tức giận cũng vô dụng."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt đã nhìn về phía xa xa một cánh Thanh Đồng môn đóng chặt kia, cảm thụ được khí tức Thanh Đô đạo kiếm trong tay, hắn dĩ nhiên minh bạch, kiếm này chính là "Chìa khoá" mở ra cửa này" !

Chỉ có chiếm được nó, mới có thể dễ dàng tiến vào bên trong.

Bằng không, chính là Hoàng giả tới, cũng tất nhiên sẽ bị ngăn cản ngăn cản tại ngoài, vô pháp tiến vào.

Lúc này thời điểm, nam tử quần áo dính máu đột nhiên trầm giọng mở miệng: "Người trẻ tuổi, như ngươi nguyện Thanh Đô đạo kiếm trong tay giao ra, ta có thể cam đoan, đợi tí nữa tiến vào phong cấm chi môn kia về sau, đoạt được cơ duyên cũng chia ngươi một phần. Bằng không, ngày hôm nay nơi đây, sợ là lại đem nhiều ra một cái ngôi mộ rồi!"

Thanh âm âm lãnh, xơ xác tiêu điều khiếp người.

Lời này vừa nói ra, Yến Kinh Vân, lão giả áo bào trắng, Kinh Linh Chân ba người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn tự nhiên không cam lòng Thanh Đô đạo kiếm bị Tô Dịch cướp đi.

"Đây là muốn đoạt?"

Tô Dịch hỏi.

"Cơ duyên chi tranh, xưa nay đã như vậy, kiếm này bây giờ bị ngươi đạt được, cuối cùng là thuộc về ngươi như vậy."

Nam tử quần áo dính máu lạnh lùng nói, " huống chi, nếu không có trước chúng ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại yên có thể có cơ hội để cho kiếm này nhận chủ?"

Tô Dịch cười rộ lên, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Yến Kinh Vân , nói, "Đã sớm biết, các ngươi sẽ không cam lòng đến đây dừng tay. Bất quá. . ."

Hắn nâng tay lên trong Thanh Đô cổ kiếm, nói: "Trước các ngươi liền ngăn không được kiếm này, hiện tại. . . Liền không lo lắng ta bằng kiếm này giết các ngươi rồi?"

Lúc này thời điểm, lão giả áo bào trắng không khỏi cười nói: "Tiểu gia hỏa, chớ có nói chuyện giật gân, trước chúng ta cùng kiếm này giao thủ nhiều lần, yên lại không biết, kiếm này tổn hại nghiêm trọng, lực lượng từ lâu sắp hao hết, một khi ly khai tòa đạo tràng này, kiếm này liền không cách nào mượn dùng lực lượng phong cấm chi môn."

"Dưới các loại tình huống này, nếu như ngươi cho là hàng phục kiếm này, có thể uy hiếp được chúng ta, có thể sẽ ý nghĩ hão huyền rồi."

Trong thanh âm, tận là khinh thường.

"Tô Dịch, dưới mắt tình huống ngươi cũng thấy đấy, chỉ có hợp tác với chúng ta, không chỉ có thể mạng sống, còn ở sau đó đang hành động, phân đến một chút tạo hóa, như chấp mê bất ngộ, đã định trước đem khó giữ được tính mạng."

Yến Kinh Vân thần sắc thành khẩn, nghiêm túc nói, " nghe ta một lời khuyên, thu tay lại a, chớ có tự ngộ."

"Các ngươi sai rồi, chính là không mượn dùng lực lượng phong cấm chi môn kia, Tô mỗ ta người muốn giết các ngươi, cũng cùng giết gà làm thịt chó không có gì khác biệt."

Tô Dịch một tay phụ lưng, một tay mang theo Thanh Đô đạo kiếm, theo bên trong đạo tràng đi ra, nói: "Nếu không tin, có thể qua tới thử xem."

Mọi người đều ngoài ý muốn, hồn không nghĩ tới, Tô Dịch lại thật sự dám ly khai tòa đạo tràng này!

Kể từ đó, trong tay hắn Thanh Đô đạo kiếm, đem lại không có khả năng mượn dùng đến lực lượng phong cấm chi môn, cũng đã định trước lại khó mà uy hiếp được bọn hắn!

Cử động bực này, hoàn toàn cùng phạm ngu xuẩn không có gì khác biệt.

Thế cho nên, Yến Kinh Vân bọn hắn đều có khó có thể tin cảm giác, gia hỏa này. . . Sao cuồng vọng vô tri đến mức độ này! ?

"Giết gà làm thịt chó? Ta xem ngươi là mình muốn chết!"

Kinh Linh Chân thanh âm lạnh như băng, người đầu tiên xuất thủ rồi.

Bá!

Hắn thân ảnh cao gầy tựa như tia chớp nhanh chóng, thân ảnh còn giữa không trung, liền rút đao ra khỏi vỏ, một đao hướng Tô Dịch chém tới.

Một đao mà thôi, đầy trời tia sáng trắng quét sạch, thế như Ngân Hà múa chín tầng trời, đao thế quá lớn, kinh Thiên động Địa.

Phanh! !

Tô Dịch đưa tay, Thanh Đô đạo kiếm ngang trời, nhấc lên thôi xán quang hà xanh lập lòe, đem cái kia chạm mặt tới một đao ngăn trở.

Rồi sau đó hắn cổ tay chuyển một cái, Thanh Đô đạo kiếm thân kiếm rỉ sét ban bác kia đột nhiên bạo trán Thần Uy lớn lao, lấy Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm áo nghĩa chém ra.

Oanh! !

Trong kinh Thiên động Địa nổ vang, Ngũ Hành Kiếm Sơn ngang trời trấn áp hạ xuống.

Kinh Linh Chân đồng tử co rụt lại, mãnh liệt phát ra hét lớn, trong tay chiến đao nhấc lên đao khí cuồng bạo màu bạc, thẳng giống như như gió bão, ầm ầm quét sạch.

Ngân Quang Chi Tuyền!

Đây là tuyệt chiêu của Kinh Linh Chân.

Nhưng mà vẻn vẹn một cái chớp mắt, chỉ thấy Ngũ Hành Kiếm Sơn áp bách phía dưới, đao khí màu bạc như gió bão kia, mãnh liệt ầm ầm nổ tung, giống như giấy nghiền nát, hóa thành đầy trời loạn lưu khuếch tán.

Theo sát lấy, Kinh Linh Chân thân ảnh đụng phải đáng sợ trấn áp, không bị khống chế hung hăng đập xuống đất, phịch một tiếng, quỳ sát tại trước người Tô Dịch.

Một kiếm, trấn áp Kinh Linh Chân!

Một màn dễ như trở bàn tay kia, để cho đám người Yến Kinh Vân đều thiếu chút nữa ngoác mồm kinh ngạc, một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh, sao có thể có thể thoải mái như thế trấn áp Kinh Linh Chân bực này tồn tại Hóa Linh cảnh! ?

Cần biết, Kinh Linh Chân vốn là nhân vật đứng đầu nhất trong yêu nghiệt cổ đại, hắn bước vào Hóa Linh cảnh về sau, cái kia đợi thực lực xa không là đương thời những lớp Hóa Linh cảnh lão luyện kia có thể so sánh!

Nhưng bây giờ. . .

Kinh Linh Chân cũng tại phía dưới một kiếm, quỳ rạp trên đất!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Chính là Kinh Linh Chân bản thân, đều thiếu chút nữa mộng đi, làm sau khi lấy lại tinh thần, vô tận sỉ nhục cảm giác tại trong lòng dâng lên, để cho gương mặt hắn xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

"Mở ra!"

Kinh Linh Chân rống to, toàn thân lực lượng bạo tuôn, huyết khí như đốt, rõ ràng vận dụng bí thuật cực đáng sợ nào đó.

Nhưng tại Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm trấn áp phía dưới, hắn hết thảy giãy giụa đều có vẻ như vậy vô lực, toàn thân đeo phòng ngự bảo vật đều tùy theo nổ tung nổ tung.

Đến cuối cùng, thân thể ấy đều bị áp bách tới mặt đất, toàn thân da thịt rạn nứt, cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng loại ma sát đè ép tiếng.

"Muốn chết!"

Nam tử quần áo dính máu tức giận, không chút do dự ra tay.

Oanh!

Thân ảnh của hắn ngang trời, mang theo ngập trời huyết quang, một chưởng hướng Tô Dịch đập đi.

Nam tử quần áo dính máu này tuy là Nguyên Thần cấp độ Linh Tương cảnh Đại viên mãn, nhưng cái uy thế kia cùng lực lượng, lại kinh khủng vô biên, xa tại phía trên Kinh Linh Chân.

Tô Dịch môi hiện vẻ mỉa mai.

Lúc trước hắn một mình đối mặt Hoàn Thiếu Du đợi chín vị tồn tại Hóa Linh cảnh cùng một chỗ thi triển đòn sát thủ, đều chưa từng nhíu một cái lông mày, huống chi là hiện tại?

Căn bản không có chần chờ, Tô Dịch vung kiếm đâm ra.

Bá!

Thanh Đô đạo kiếm mang theo một thanh ánh sáng màu xanh vô cùng sáng chói, cùng đối chiến.

Kinh Thiên động Địa vang lên ầm ầm, kiếm khí thế như chẻ tre, nổ nát nam tử quần áo dính máu một chưởng, làm cho nam tử quần áo dính máu thân ảnh đều mãnh liệt trì trệ, vô pháp tiến thêm.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh dài thường thượt hơi chao đảo một cái, toàn thân khí huyết sôi trào.

"Lấy tu vi ta lúc này, cùng loại Nguyên Thần Linh Tương cảnh Đại viên mãn này quyết đấu, cuối cùng là có chút cố hết sức. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

"Cái này. . ."

Xa xa, Yến Kinh Vân cùng lão giả áo bào trắng đều lại lắp bắp kinh hãi, sắc mặt đại biến, đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại vẫn có thể ngăn cản nam tử quần áo dính máu một kích, cái này hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng!

"Sao có thể có thể?"

Nam tử quần áo dính máu cũng kinh ngạc, một bộ kỳ lạ bộ dáng.

Hắn một chưởng, thoải mái cũng có thể giết chết nhân vật cấp độ Hóa Linh cảnh gì đó, sao có thể tưởng tượng, một cái thiếu niên Tụ Khí cảnh, lại có thể ngăn cản?

Đúng lúc này ——

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng: "Tại đây, còn tuyên bố trảm thủ cấp Tô mỗ ta? Không biết tự lượng sức mình."

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi.

Phốc!

Vốn là bị trấn áp trên mặt đất Kinh Linh Chân, căn bản là vô pháp né tránh, bị một kiếm chém rụng thủ cấp, đầu máu chảy đầm đìa lăn rơi xuống đất.

Trợn mắt tròn xoe.




