




Chương 576: Ai cũng chết một lần không cần nói nhảm


Kinh Linh Chân chết, cũng coi là chủ quan.

Bất ngờ không đề phòng bị trấn áp, liền lại vô lực hồi thiên.

Hối hận cũng không kịp.

Mắt thấy đầu của hắn lăn rơi xuống đất, Yến Kinh Vân kìm lòng không được nhớ tới, Kinh Linh Chân uy hiếp Tô Dịch câu nói kia.

"Dám vượt qua cái tuyến này, nhất định trảm thủ cấp của ngươi!"

Những lời này vào lúc này, tựa như một cái lớn lao châm chọc, tại trên người Kinh Linh Chân thực hiện. . .

"Khốn nạn! !"

Kinh Linh Chân chết, để cho nam tử quần áo dính máu nổi giận, tay áo trống lay động, cách không một chưởng hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Oanh!

Chưởng ấn như máu tươi ngưng tụ, màu đỏ tươi sấm nhân, thấu phát ra lớn lao hung uy.

Tô Dịch không tránh không né, vung kiếm cùng đối chiến.

BOANG...!

Thanh Đô đạo kiếm thanh ngâm như nước thủy triều, rỉ sét ban bác thân kiếm mang theo ánh xanh rực rỡ như băng tuyết, lăng lệ ác liệt chói mắt, hàn quang chiếu núi sông.

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch toàn bộ người khí thế tùy theo thay đổi, sơ cuồng phóng túng, phong thái có một không hai, thẳng giống như trong kiếm Trích Tiên, nhất cử nhất động, kiếm khí ngang dọc, quán hướng Càn Khôn.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển, kiếm khí quét sạch, huyết quang trào lên.

Để cho Yến Kinh Vân cùng lão giả áo bào trắng giật mình là, Tô Dịch cùng nam tử quần áo dính máu kịch chiến thời gian, lại hồn không rơi vào thế hạ phong!

"Tiểu tử này chiến lực càng nghịch thiên như thế?"

Lão giả áo bào trắng kinh nghi, vô pháp bình tĩnh.

Nam tử quần áo dính máu đạo hiệu Minh Chân, Phần Dương giáo một vị Linh Tương cảnh lão quái vật, liền là không có thể xác, chỉ dựa vào pháp tướng Nguyên Thần cấp độ Linh Tương cảnh Đại viên mãn kia, cũng đủ để thoải mái nghiền ép đương thời bất luận cái gì tu sĩ Hóa Linh cảnh!

Nhưng bây giờ, một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh cấp độ Nguyên Đạo, lại có thể cùng Minh Chân giết một cái lực lượng ngang nhau, điều này làm cho lão giả áo bào trắng làm sao có thể không sợ hãi?

"Thế nào sẽ. . ."

Yến Kinh Vân thần sắc sáng tối chập chờn.

Nguyên bản, Kinh Linh Chân chết, liền cho tâm thần hắn tạo thành cực lớn trùng kích.

Mà bây giờ, làm mắt thấy Tô Dịch có thể cùng Minh Chân Nguyên Thần pháp đối kháng, điều này làm cho Yến Kinh Vân trong lòng không thể ức chế sinh ra một thanh hàn ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù là hắn toàn lực ra tay, đều không thể cùng Minh Chân khiêu chiến.

Đối lập như thế, để cho Yến Kinh Vân làm sao có thể không rõ ràng lắm, hắn như cùng Tô Dịch đáp lại, cực có thể cũng sẽ cùng Kinh Linh Chân đồng dạng, thua nhiều thắng ít?

"Cùng tiến lên, không có khả năng để cho hắn trốn về bên trong một cái đạo tràng kia!"

Đột nhiên, Yến Kinh Vân bên tai vang lên lão giả áo bào trắng truyền âm.

Yến Kinh Vân nhẹ gật đầu, trong đầu tạp niệm biến mất.

BOANG...!

Sau lưng của hắn cái hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, lướt đi một thanh cổ kiếm tùng văn, tạo hình cổ sơ, chỗ chuôi kiếm tuyên khắc hai chữ cực nhỏ: U Hư.

Một kiếm nơi tay, Yến Kinh Vân khí thế đột biến, Kiếm ý xông lên trời, bàn chân đạp lên mặt đất, ngang trời lướt trên, giết nghĩ Tô Dịch.

Bá!

Một mảnh chồng chất kiếm ảnh, tựa như hóa thành u ám lớn hư nhượt, mang theo khí tức lạnh lùng xơ xác tiêu điều ngập trời, bao phủ tới.

Không thể không nói, Yến Kinh Vân không thẹn là nhân vật đỉnh cấp trong yêu nghiệt cổ đại, tạo nghệ trên kiếm đạo kia, đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Gần như đồng thời ——

Lão giả áo bào trắng cũng xuất thủ.

"Đoát!"

Hắn quát như sấm mùa xuân, tay áo trống lay động, thúc giục một thanh linh kiếm uốn cong nhưng có khí thế sáng như tuyết, hướng Tô Dịch chém tới.

So sánh với Yến Kinh Vân, lão giả áo bào trắng kiếm đạo chi lực càng kinh người, rải rác một kiếm, liền bày biện ra loại uy năng phiên sơn đảo hải.

Mà lúc này, nam tử quần áo dính máu Minh Chân cũng đã tế ra bảo vật, hai tay đều nắm một thanh đoản kích màu đen, khí tức đáng sợ, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Cái phiến thiên địa này rung chuyển, vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt.

Tô Dịch lập tức lâm vào trong tình cảnh hung hiểm.

Tuy rằng, lần này đối thủ chỉ ba người, nhưng xa so với cùng Hoàn Thiếu Du đợi chín cái yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh trận chiến ấy đáng sợ hơn.

Nguyên nhân chính là, lão giả áo bào trắng cùng Minh Chân đều là Nguyên Thần cấp độ Linh Tương cảnh Đại viên mãn, uy thế cường đại vượt quá tưởng tượng, xa không phải là Yến Kinh Vân bực này vừa bước vào Hóa Linh cảnh nhân vật có thể so sánh.

Lúc trước cùng Minh Chân đối chiến trong một kích kia, Tô Dịch đã hiểu rõ, dựa vào bản thân dưới mắt đạo hạnh, muốn thu thập Minh Chân loại nhân vật này, đã có chút cố hết sức.

Mà bây giờ, hơn nữa một cái thế lực hoàn toàn không kém gì Minh Chân lão giả áo bào trắng cùng Yến Kinh Vân, để cho tình cảnh của hắn cũng là trở nên tràn đầy nguy cơ.

"Đáng tiếc, thời cơ không đúng, bằng không, ngược lại là có thể mượn trận chiến này, hảo hảo ma luyện một cái tu vi. . ."

Tô Dịch thầm than.

Lần này hắn đến đây cái này trong thế giới ngầm có ý định khác, tự nhiên không muốn bả một thân đạo hạnh tiêu hao tại dạng này chém giết trong chiến đấu.

Dù sao, lực lượng như tiêu hao nghiêm trọng, thế tất sẽ ảnh hưởng tiếp xuống hành động.

"Nhanh, hắn kiên trì không được quá lâu!"

Minh Chân hét lớn, sát cơ sôi trào.

"Giết "

Lão giả áo bào trắng thần sắc lành lạnh, khí thế kinh khủng.

Yến Kinh Vân mặc dù không có có thể tạo được nhiều đại tác dụng, nhưng vẫn hoành ngăn tại Tô Dịch cùng xa xa một tòa đạo tràng cự đại kia tầm đó, rõ ràng cho thấy muốn phòng ngừa Tô Dịch lui về bên trong đạo tràng.

Thấy vậy, Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, "Đừng hoảng hốt, hiện tại liền tặng các ngươi lên đường."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, trong tay hắn trên thân Thanh Đô đạo kiếm, lặng yên hiện lên một tia khí tức thần bí tối nghĩa, làm cho kiếm này tùy theo ông ông run rẩy lên.

Giống như kích động hoan hô.

Bá!

Lão giả áo bào trắng linh kiếm chém tới, uốn cong nhưng có khí thế sáng như tuyết, trận thế nghiêm ngặt, làm cho bao hàm tích uy năng giống như bài sơn đảo hải, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ bá đạo.

"Chết!"

Tô Dịch trong con ngươi lãnh mang lóe lên, từ lâu run rẩy không nghỉ Thanh Đô đạo kiếm chớp mắt nâng lên, ngang trời chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí ba thước, vô cùng đơn giản.

Mà khi chém ra thời gian, thẳng giống như đánh đâu thắng đó, dễ dàng phá vỡ lão giả áo bào trắng cái kia trước mặt chém tới một kiếm.

Rặc rặc!

Theo sát lấy, lão giả áo bào trắng linh kiếm tại trong nổ đùng chia năm xẻ bảy.

Bất thình lình biến đổi nguyên nhân, cả kinh lão giả áo bào trắng sắc mặt đại biến, trước tiên hướng về sau né tránh, trong môi nghẹn ngào hét lớn: "Đáng chết, sao sẽ. . ."

Nói đều chưa nói xong, Kiếm khí ba xích đã vào đầu chém xuống.

Lão giả áo bào trắng vong hồn đại mạo, khàn giọng kêu to: "Lâm!"

Hắn Nguyên Thần thẳng giống như thiêu đốt, hiện lên trùng trùng điệp điệp quang vũ phù văn màu vàng, tại trong hư không ngưng kết thành màn hào quang ước chừng thập bát trọng phòng ngự khí tức kinh người.

Kim Ba Ngự Thần thuật!

Một môn bí pháp chí cao truyền thừa từ Thiên Cơ Đạo môn, sức phòng ngự kinh người, thậm chí bị rất nhiều Đại tu sĩ Linh Đạo dùng để ngăn cản thiên kiếp.

Nhưng mà, Tô Dịch một kiếm này đã vận dụng một đám khí tức Cửu Ngục kiếm, cái uy năng kia, há có thể là một môn phòng ngự bí pháp có thể ngăn cản?

Chỉ thấy ——

Oanh!

Kiếm khí ba xích chém xuống thời gian, lồng ánh sáng màu vàng thập bát trọng kia cơ hồ như giấy mỏng, ngay ngắn hướng nổ tung vỡ tan, quang vũ ầm ầm khuếch tán.

Lại nhìn lão giả áo bào trắng, theo hắn mi tâm tới xuất hiện một cái vết rách, dọc theo mũi, bờ môi, cằm, yết hầu, lồng ngực. . . Thẳng tắp xuống.

"Chưa từng nghĩ, ta Tùng Trì lại chết ở trong tay một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh rồi. . ."

Lão giả áo bào trắng than khẽ.

Phốc!

Than nhẹ tiếng vẫn còn phiêu đãng, lão giả áo bào trắng Nguyên Thần chớp mắt chia làm hai nửa, rồi sau đó hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

Một kiếm, giết một vị Linh Tương cảnh Đại viên mãn tồn tại Nguyên Thần pháp tướng!

Một màn bá đạo dễ như trở bàn tay kia, cả kinh Minh Chân cùng Yến Kinh Vân triệt để biến sắc, hít vào khí lạnh.

Cái biến cố này phát sinh quá nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản tình cảnh tràn đầy nguy cơ Tô Dịch, sẽ đột nhiên tại phía dưới một kiếm, lợi dụng loại tư thái nghiền ép, trấn giết lão giả áo bào trắng!

Điều này làm cho hai người đều thiếu chút nữa mộng đi, cái này. . . Đây nên là kiếm đạo lực lượng kinh khủng bực nào, mới có thể làm đến một bước này?

Một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, lại sao có thể có thể cầm giữ có uy thế như thế?

Mà giết chết lão giả áo bào trắng, đối với Tô Dịch mà nói, cùng với phủi đi trên mặt quần áo bụi bặm giống nhau thoải mái.

Hắn không có dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Minh Chân.

"Chết!"

Bay bổng một chữ còn đang vang vọng, Tô Dịch lại lần nữa xuất kiếm.

Bá!

Như cũ là một kiếm vô cùng đơn giản.

Nhưng Minh Chân lại giống như phát giác được không ổn, căn bản cũng không đi đối chiến, xoay người bỏ chạy.

Nếu nói là Kinh Linh Chân chết, là vì lơ là bất cẩn, không đến mức để cho Minh Chân vì thế đi kiêng kị Tô Dịch.

Như vậy lão giả áo bào trắng chết, lại để cho Minh Chân triệt để ý thức được không ổn, nào còn dám lưu lại?

"Chạy trốn được không?"

Tô Dịch con mắt hiện khinh thường.

Bá!

Chỗ mi tâm kia, tiểu kiếm màu xanh lướt đi, hư không tiêu thất.

Lục Thần tiểu kiếm!

Đang bỏ chạy Minh Chân đột nhiên sinh ra sợ hãi, thầm kêu một tiếng không tốt, mãnh liệt vung đoản kích trong tay, ngang trời phẫn nộ quét.

Phanh!

Khoảng cách đỉnh đầu Minh Chân một xích chi địa, Lục Thần tiểu kiếm bị quét trúng, chia năm xẻ bảy, tán loạn tiêu trừ.

Nhưng còn không đợi Minh Chân thở phào, một đạo mũi kiếm chớp mắt đâm tới!

Khí tức tử vong đập vào mặt, kích thích Minh Chân gần như điên cuồng loại, đem toàn bộ lực lượng toàn bộ vận chuyển tại trong một đôi đoản kích, giao thoa hoành ngăn cản trước người.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đôi đoản kích có thể nói thần binh lợi khí này, hiện tại lại giống như giấy các-tông giống nhau chịu không nổi, bị một kiếm tuỳ tiện đinh thấu.

Rồi sau đó mũi kiếm lóe lên, liền cắm vào vị trí yết hầu Minh Chân.

Hung hăng một xoắn.

Oanh!

Minh Chân Nguyên Thần pháp tướng, bị cứng rắn cắn nát thành một mảnh mảnh vụn quang vũ, mọi nơi vẩy ra.

Đến tận đây, Nguyên Thần vị tồn tại Hóa Linh cảnh Đại viên mãn thứ hai diệt vong!

Một màn kia, để cho xa xa vọt tới Yến Kinh Vân líu lo dừng lại, thân ảnh cứng ngắc giữa không trung, không dám tiếp tục đi phía trước.

Mà sắc mặt hắn đã trở nên trắng bệch trong suốt, không có chút huyết sắc nào, một đôi con ngươi trợn to, tràn ngập kinh hãi cùng khó có thể tin, như rơi vào hầm băng!

"Xác thực đáng tiếc."

Mắt thấy Minh Chân Nguyên Thần tiêu tán, Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Vô luận là Minh Chân, hay lão giả áo bào trắng kia, đều có thể được xưng là đá mài kiếm tuyệt hảo, tại dưới tình huống một chọi một, đủ để tiến hành một cuộc thoải mái đầm đìa mà lại không mất hung hiểm một trận chiến.

Nhưng không có cách, hiện tại hắn muốn tiết kiệm thể lực, có mưu đồ khác, chỉ thống hạ sát thủ, tốc chiến tốc thắng.

Rồi sau đó, Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa Yến Kinh Vân.

Làm bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm vào một cái chớp mắt kia, Yến Kinh Vân thân thể cứng đờ, rồi sau đó khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, than thở nói: "Ta hiện tại nhận thua. . . Còn kịp sao?"

Ngữ khí lộ ra nồng đậm cay đắng cùng bạc nhược.

Trước, vị yêu nghiệt cổ đại có danh xưng là kiếm cuồng này, tư thái cao cao tại thượng, một bộ xem Tô Dịch như không tư thế, nói chuyện với nhau thời gian hoặc trêu chọc, hoặc khinh thường, hoặc chế nhạo, hiển thị rõ tự tin cùng bễ nghễ.

Nhưng lúc này, hắn lại một bộ chấn kinh quá độ, tâm như tro tàn thảm đạm bộ dáng, có thể nghĩ, trước một màn kia, cho hắn đã tạo thành hạng gì đả kích nặng nề.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Đây cũng không phải là đầu phân thắng thua luận đạo quyết đấu, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, tự mình kết thúc a."

Yến Kinh Vân ngẩn ngơ, nguyên bản bạc nhược thần sắc dần dần trở nên âm trầm xuống.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, giống như bất cứ giá nào loại, đuôi lông mày thời gian âm trầm hễ quét là sạch, thần sắc kiên định nói: "Thân là kiếm tu, ta Ninh nhưng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã vung kiếm chém tới.

Phốc!

Yến Kinh Vân đầu người rơi xuống đất, máu rơi vãi Thanh Minh.

Sắp chết, hắn vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên cùng không cam lòng, giống như không thể tin được, Tô Dịch lại đều không cho mình cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền động thủ. . .

"Cuối cùng ai cũng chết một lần, nói nhảm nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch một trận lắc đầu.

——




