




Chương 577: Tinh hài cổ thụ


Hô ~

Tô Dịch dài nôn một ngụm trọc khí, đưa tầm mắt nhìn qua chiến trường bốn phía.

Cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, tâm bất cam tình bất nguyện tự mình động thủ thu thập chiến lợi phẩm.

"Người nào để cho mình bây giờ cảnh giới quá thấp, nhìn cái gì đều là bảo bối, lạc mất không khỏi đáng tiếc. . ."

Cho đến thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch trực tiếp cất bước, đi tới bên trong đạo tràng ngàn trượng kia, ngồi xếp bằng.

Hắn một bên xuất ra Linh dược nuốt luyện hóa, khôi phục thể lực, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Đô đạo kiếm.

Kiếm này thân kiếm có một chút vết rách, rỉ sét đỏ tươi.

Đặt ở thời gian đỉnh phong trước kia, là một thanh Hoàng cấp đạo kiếm danh xứng với thực, phẩm tương đứng đầu.

Nhưng bây giờ, kiếm này hỏng nghiêm trọng, uy năng kia nhiều nhất cũng chỉ so với cái kia bảo vật Linh Đạo cường đại một bậc.

Trước đám người Yến Kinh Vân vô pháp hàng phục kiếm này, một là kiếm này Linh tính không phai mờ, có một cỗ tính linh hồn thể rất cường đại.

Hai là kiếm này tại trong một cái đạo tràng này, nhưng ngự dụng lực lượng một cánh phong cấm chi môn xa xa kia, đủ để cho Hoàng cảnh dừng lại, huống chi là chính là đám người Yến Kinh Vân.

"Hoàn hảo, bực này chất liệu cùng phẩm tương, so với ta Huyền Ngô kiếm kia nhưng muốn mạnh hơn không ít, sau này khi ta lúc đặt chân Linh Đạo chi lộ, Huyền Ngô kiếm đã định trước đã rất khó phù hợp đạo hạnh của bản thân ta, bất quá, đợi đến lúc đó, ngã là có thể đem dung nhập trong Thanh Đô đạo kiếm."

"Lấy Thanh Đô đạo kiếm là khí phôi, xứng đáng dung luyện ra Bản Mệnh linh kiếm cùng tâm ý ta tương thông. . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Đặt chân Linh Đạo chi lộ, có thể rèn luyện bản mệnh pháp bảo.

Bản mệnh pháp bảo mạnh yếu, đến nỗi có thể ảnh hưởng đến một thân chiến lực triển khai.

Dưới mắt, đã có Thanh Đô đạo kiếm này, chờ hắn về sau lúc đặt chân Linh Đạo chi lộ, ngã cũng không cần lại vì này phát sầu.

Sau nửa canh giờ.

Tu vi đã khôi phục đến đỉnh phong thời gian Tô Dịch vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía xa xa một cánh cửa đồng lớn đóng chặt kia.

Cánh cửa này sáng lập tại trên không gian kết giới thật lớn, ở trên tuyên khắc lấy rất nhiều đạo văn đồ án rậm rạp huyền ảo, tối nghĩa thần bí.

Lấy Thần niệm cảm ứng, có thể hiểu rõ cảm thấy được, không gian kết giới lực lượng ngưng tụ tại trên cánh cửa đồng xanh này, cùng những đạo văn đồ án rậm rạp kia hoàn mỹ phù hợp, do đó tạo thành một loại phong cấm chi lực cực đáng sợ.

Phong cấm lực lượng bực này, cũng chỉ có nhân vật Hoàng Cảnh mới có thể bố trí!

Tô Dịch đại khái đã đoán ra, bố cục bực này tất nhiên xuất từ Tu Di Yêu hoàng thủ bút.

Bằng không, hắn bội kiếm Thanh Đô, sao có thể sẽ một mực trấn thủ ở này?

"Cũng không biết năm đó này cuối cùng đã xảy ra hạng gì biến cố, để cho Tu Di Yêu hoàng không tiếc đem bội kiếm lưu lại, chỉ vì phong cấm môn này, không để cho ngoại nhân tới gần. . ."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, lật tay lại, lại lần nữa lấy ra một đám máu tươi màu vàng kia, tĩnh tâm cảm ứng.

Máu tươi màu vàng run nhè nhẹ, trong đó bao hàm tích đạo vận bắt đầu khởi động, nổi lên sinh cơ tràn trề vô cùng.

Loáng thoáng, máu tươi màu vàng như có chút xao động, muốn muốn tránh thoát, phóng tới nơi Thanh Đồng môn hộ kia.

"Quả nhiên, một kiện Tiên Thiên Thần vật kia, tất nhiên đang ở bên trong phong cấm chi môn kia!" "Nói như vậy, lúc trước Tu Di Yêu hoàng sở dĩ tiêu phí khí lực phong cấm này, ngăn cản ngoại nhân tiến gần đồng thời, thật sự là vì phòng ngừa một kiện Tiên Thiên Thần vật kia trốn tới?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn dám khẳng định, bên trong phong cấm chi môn kia, cất giấu hung hiểm không thể dự đoán.

Đến nỗi, sớm trước khi đến đây, liền hoài nghi cái kia bao phủ tại hạ động quật cửa vào Băng Phách Âm khí, cùng một kiện Tiên Thiên Thần vật kia có quan hệ.

Chỉ là, bên trong phong cấm chi môn kia cuối cùng cất giấu gì đó hung hiểm, cũng không phải Tô Dịch có thể suy đoán ra đến.

"Huyết vụ, tinh hài, vô số mồ, phong cấm chi môn, Tiên Thiên Thần vật. . . Năm đó phương này đã phát sinh kinh biến, sợ là xa không chỉ là bị Ám Cổ chi cấm bao phủ đơn giản như vậy rồi. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, không tiếp tục chần chờ, tay cầm Thanh Đô đạo kiếm, hướng một cánh phong cấm chi môn kia bước đi.

Xôn xao rồi~

Khi Tô Dịch cầm trong tay Thanh Đô đạo kiếm nâng lên, phong cấm chi môn chợt nổi lên một trận rung động, vô số đạo văn thần bí tối nghĩa không ngừng nhúc nhích, cuối cùng từ từ tại trước mặt Tô Dịch mở ra.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó.

Trong tích tắc, thẳng giống như bước vào đường hầm thời gian, vật đổi sao dời, Thiên Toàn chuyển.

Khi tầm mắt trước mặt khôi phục rõ nét, con mắt thứ nhất nhìn thấy được một cây đại thụ.

Cây này cao ngất đến Vân Tiêu, chạc cây thăm dò vào bên ngoài Chu Hư, thẳng giống như một đạo lưng chống lên trời, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Tùy tiện một đoạn chạc cây nho nhỏ, cũng được giống như sơn lĩnh vắt ngang kéo dài!

"Đây là?"

Tô Dịch con mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy trên một cây đại thụ thông trời kia, mỗi một cái chạc cây cũng treo tinh hài tàn toái, chi chít tinh hài!

Mỗi một khỏa tinh hài, cũng to như khối vụn, bao phủ tại trong từng sợi khí tức Ám Cổ chi cấm tối nghĩa thần bí, quỷ dị mà thần bí.

Một màn như vậy, Tô Dịch lại không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Suy nghĩ một lát, hắn mãnh liệt nhớ đến một chuyện.

Lúc này lật tay lại, lấy ra một cái chuông đồng màu đen.

Minh Ngục Lôi Hình chung!

Đây là một cái linh bảo Ma đạo, từ lâu tổn hại nghiêm trọng, vốn là Tô Dịch mẫu thân Diệp Vũ Phi cũng dị giới đến đây thời gian, một kiện bảo vật mang theo trên người, về sau bị phụ thân Tô Hoằng Lễ nắm giữ trong tay.

Cho đến Tô Dịch đem Tô Hoằng Lễ đánh bại, mới đưa bảo vật này thu hồi.

Thật sự là lúc ấy, Tô Dịch từ bên trong bảo vật này phát hiện một cái bí đồ lạc ấn.

Trên bí đồ làm cho hội chế, chính là một cây đại thụ cực kỳ lạ, chống trời lên, thẳng vào trong tinh không bên ngoài Thanh Minh, trên từng đám chạc cây này, đeo đầy tinh hài tàn toái.

Mà tại trên bí đồ, còn dấu hiệu lấy một nhóm Thần Ma bí văn cực kỳ cổ xưa ——

"Thương Thanh chi nguyên, bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực" !

Thương Thanh chi nguyên, tự nhiên là Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, ba vạn năm trước, Ám Cổ chi cấm bộc phát, nghe nói liền cùng Thương Thanh chi nguyên có quan hệ.

Về phần bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực là cái gì, Tô Dịch thật sự không hiểu ra sao.

Lúc ấy hắn thật sự vẻn vẹn suy đoán ra, mẹ của hắn Diệp Vũ Phi sở dĩ mang theo Minh Ngục Lôi Hình chung đến Thương Thanh đại lục này, mục đích cực có thể chính là vì tìm kiếm cái này "Bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực" .

Đáng tiếc, Diệp Vũ Phi từ lâu bệnh nặng qua đời, buông tay nhân gian.

Manh mối cũng theo đó đoạn.

Mà bây giờ, tại Tu Di sơn này bên dưới thế giới bên trong phong cấm chi môn, Tô Dịch lại thấy được một cây đại thụ kia cùng một bộ bí đồ lạc ấn kia cơ hồ giống nhau như đúc!

"Chẳng lẽ nói, cây này cùng Thương Thanh chi nguyên có quan hệ? Thật sự cất giấu manh mối cùng bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực có liên quan?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn này đến bổn sự muốn điều tra một cái manh mối cùng Ám Cổ chi cấm có liên quan, chưa từng nghĩ, lại làm cho hắn gặp được tình cảnh như vậy!

Sự tình. . . Tựa hồ thật sự càng ngày càng có ý tứ rồi.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, lại kinh ngạc phát hiện, cái mảnh thiên địa này lại như như đặt mình trong tại bên ngoài Chu Hư, ngoại trừ dưới chân cái này một khối đại địa cực lớn, bốn phương tám hướng đều là hư không hắc ám mênh mông bao la bát ngát.

"Nhìn, vừa rồi phong cấm chi môn kia cho là lối đi mật không gian, vị trí bây giờ, rõ ràng từ lâu không tại bên dưới thế giới Tu Di sơn này. Đến nỗi. . . Rất có thể đã không tại Tu Di tiên đảo rồi. . ."

Tô Dịch nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Một phiến môn hộ đồng xanh kia vẫn còn, chỉ là tựa như khảm nạm ở trong hư vô, như ẩn như hiện.

"Hoàn hảo, tối thiểu có thể phản hồi, bằng không mà nói, bị vây ở địa điểm quỷ này, còn không biết phải như thế nào tìm được phản hồi chi lộ."

Trong lòng Tô Dịch đại định.

Suy nghĩ một chút, hắn lúc này hướng phía trước lao đi, ý định khoảng cách gần đi xem một cái một cây đại thụ treo đầy tinh hài kia.

Cây đại thụ này cực quỷ dị cùng đặc thù, lớn đến không cách nào tưởng tượng, chạc cây xuyết đầy tinh hài, vả lại bao phủ từng tia từng sợi lực lượng Ám Cổ chi cấm.

Chính là ở kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đều chưa từng thấy qua đại thụ cổ quái bực này.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ước chừng bay vút nửa canh giờ, Tô Dịch mới rút cuộc nhìn rõ ràng, một cây đại thụ chống trời kia, rõ ràng là cắm rễ tại trong hư không!

Một mảnh rễ cây dài hẹp kia, mô phỏng giống như con đường dài hẹp vắt ngang trong hư vô, chi chít, không biết đi thông phương nào, cũng bao trùm tại trong lực lượng Ám Cổ chi cấm, thần bí tối nghĩa.

Hơn nữa, khi đến phiến khu vực này về sau, trong hư không cũng bắt đầu tràn ngập trên khí tức Ám Cổ chi cấm, giống như sương mù u ám, làm người ta run như cầy sấy.

Cần biết, bực này lực lượng kinh khủng, bao phủ Thương Thanh đại lục ba vạn năm lâu, đã từng để cho không biết nhiều ít cổ lão đạo thống bị diệt tại ở bên trong năm tháng trường hà!

Cường đại như đạo thống Hoàng cấp, cũng khó khăn lấy may mắn còn sống sót!

Thật sự nhưng vào lúc này, Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, chứng kiến một cái phần mộ lẻ loi trơ trọi.

Trước phần mộ, ngã ngồi lấy một cỗ thi hài.

——




