




Chương 579: Đệ Cửu tinh khư Thương Thanh chi nguyên


"Nhìn, không trước tiên đem ngươi nhỏ Ma Tước này hàng phục, ngươi sợ hay không sẽ thành thành thật thật phối hợp rồi."

Tô Dịch nói khẽ.

Trên chạc cây xa xa, hôi tước dùng một đôi cánh phình bụng cười to, "Con kiến hôi nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, sẽ không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"

Xùy!

Thanh âm còn đang vang vọng, một đám kiếm khí trống rỗng xuất hiện, chém về phía bụi tước kia.

Hôi tước đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, né tránh đến một bên, kiếm khí hiểm lại càng hiểm chùi cánh của nó, trảm tại trên chạc cây một bên.

Làm người ta giật mình chính là, chạc cây vô cùng cứng rắn kia, lấy Tô Dịch kiếm khí quá lớn, đều không thể làm bị thương chút nào.

Hôi tước đùng đứng vững thân ảnh, âm thanh kêu lên: "Người trẻ tuổi ngươi không nói võ đức, lại dám đánh lén bổn tọa!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thật sự có năng lực, vì sao phải tránh?"

Trong lòng của hắn thật sự hơi kinh ngạc, bụi tước này né tránh tốc độ gần như kiểu thuấn di, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

"Bổn tọa đầu là khinh thường cùng ngươi bực này con sâu cái kiến động thủ mà thôi, nếu thật ra tay, đừng nói là ngươi, chính là Hoàng giả tới, thật sự trong nháy mắt nhưng diệt!"

Hôi tước ngạo nghễ, dưới mắt không còn ai, đều không bả Hoàng giả để ở trong mắt.

Tô Dịch nhưng không tâm tư cùng một con chim vô nghĩa, chính muốn xuất thủ.

Đúng lúc này, hôi tước chợt kêu lên: "Ngừng ngừng, tu sĩ chúng ta, khi dĩ hòa vi quý, không cần làm đấu tranh nội bộ, bổn tọa niệm tại ngươi tiểu bối này trẻ người non dạ phân thượng, liền lòng từ bi, trả lời ngươi một vài vấn đề, nói đi, ngươi muốn gì đó?"

"Cái này thay đổi chủ ý rồi hả?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, bất quá hắn cũng lười cùng một con chim so đo , nói, "Trước tiên nói một chút về, trước vì sao đánh lén ta."

Hôi tước suy nghĩ một chút, có chút chột dạ nói: "Kia chỉ bất quá là bổn tọa đối ngươi thăm dò mà thôi."

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Ti tiện."

Hôi tước đột nhiên giận dữ, đang muốn nói cái gì, nhưng lại chợt nhịn được, hừ lạnh nói: "Bổn tọa không cùng ngươi tiểu bối như vậy so đo."

Tô Dịch nói: "Đúng không, ta thật sự không có rảnh cùng một cái nhỏ Ma Tước vô nghĩa như ngươi, từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi trả lời, chớ có nói nhảm, bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Hôi tước: ". . ."

Nửa ngày, nó hít thở sâu một hơi, muộn thanh muộn khí nói: "Mà thôi, ngươi hỏi!"

Tô Dịch nói: "Trước vì sao phải bắt đi Đậu Khấu cô nương?"

Hôi tước nói: "Nghĩ tìm người hỏi một ít chuyện, tìm hiểu một chút chuyện ngoại giới."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, ngươi đã thật lâu chưa từng từ đó đã đi ra?"

Hôi tước không nhịn được nói: "Ngươi có thể hay không đừng loại vấn đề không quan trọng này?"

Tô Dịch không có cùng nó so đo, nói: "Đây là gì?"

Hôi tước phát ra cổ quái ti tiện tiếng cười, nói: "Có ý tứ, ngươi có thể bằng mở ra Viên Ma Thiên thiết lập phong cấm chi môn, đến cái này, nhưng lại không biết đây là gì. . . Bây giờ tiểu bối, cũng được ngu ngốc như vậy sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhàn nhạt nhìn nó, nói: "Ta kiên nhẫn có hạn."

Hôi tước thần sắc đọng lại, thầm nói: "Hay nói giỡn mà thôi, tích cực như vậy làm cái gì? Nếu không phải trở ngại lúc trước lời thề, ngươi dám nói chuyện như vậy, bổn tọa sớm đem ngươi giết chết!"

Nói qua, mắt thấy Tô Dịch thần sắc bất thường, hôi tước vội vàng nói rất nhanh nói, " cái này là 'Đệ Cửu tinh khư " thật sự chính là các ngươi Thương Thanh đại lục theo như lời 'Loạn Đạo cổ tỉnh' ."

Đệ Cửu tinh khư?

Loạn Đạo cổ tỉnh?

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Đệ Cửu tinh khư cái thuyết pháp này, nhưng nghe nói qua "Loạn Đạo cổ tỉnh" .

Trong truyền thuyết, bên trong Loạn Đạo cổ tỉnh, cất giấu thế giới bản nguyên của Thương Thanh đại lục, cũng chính là Thương Thanh chi nguyên.

Ba vạn năm trước, từng có Hoàng giả xâm nhập Loạn Đạo cổ tỉnh, mở ra một đạo phong ấn thần bí, Ám Cổ chi cấm lực lượng như vậy cũng bên trong Loạn Đạo cổ tỉnh bộc phát, tịch quyển thiên hạ, bao phủ tại Thương Thanh đại lục đến nay đã ba vạn năm lâu!

Cũng đang bởi vì như thế, tất cả mọi người cho là, Loạn Đạo cổ tỉnh lại bị coi là là "Ám Cổ chi cấm" khởi nguyên tới.

Mà dựa theo hôi tước lời nói, hiện tại hắn cái khối lục địa chỗ này, chính là "Loạn Đạo cổ tỉnh" !

Điều này làm cho Tô Dịch làm sao không giật mình?

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói: "Nơi đây chôn dấu thế giới bản nguyên của Thương Thanh đại lục?"

Hôi tước nói: "Không sai."

Tô Dịch ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cuối cùng vừa nhìn về phía một cây cổ thụ treo đầy tinh hài kia , nói, "Là nó?"

"Coi như có chút nhãn lực."

Hôi tước nói, " cái này ba vạn năm, nếu không phải nó trấn thủ ở cái này, Thương Thanh đại lục này sớm bị viên ngôi sao phong bạo đến từ ngoại vực kia đánh nát tan vỡ!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, rốt cuộc minh bạch tới, "Thì ra là thế. . ."

Hôi tước nói nếu là thật sự kia như vậy cây cổ thụ này treo đầy tinh hài, không thể nghi ngờ là là chống cự ngôi sao phong bạo ngoại vực, làm cho lưu lại chiến đấu dấu vết!

Thậm chí cả Tu Di sơn chi đỉnh lơ lửng những tinh hài kia, cùng với thế giới bên dưới trong lơ lửng tinh hài, chỉ sợ cũng là như thế đến đấy.

Mà dựa theo Tô Dịch lịch duyệt kiếp trước, tự nhiên thật sự hiểu rõ, khi một phương thế giới đụng phải "Tai hoạ ngập đầu" thời gian, một phương thế giới này bản nguyên lực lượng, đã sinh ra bản năng đối kháng.

Cái này cùng loại với thế giới quy tắc ở giữa xung đột, một khi thế giới bản nguyên bị hủy, như vậy một phương thế giới này thật sự đã định trước chấp nhận cái này trầm luân, triệt để hủy diệt.

Chỉ là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Thương Thanh đại lục bực này thế giới vị diện phân bố rất nhiều đạo thống Hoàng cấp, lại sẽ tao ngộ đến đại kiếp nạn bực này!

Tô Dịch nói: "Một cái ngôi sao phong bạo kia là lai lịch gì?"

Hôi tước liếc mắt, nói: "Không là để cho ngươi biết sao, một cái ngôi sao phong bạo kia đến từ Vực Ngoại Tinh Không."

Tô Dịch không có so đo hôi tước thái độ ác liệt kia, hắn ánh mắt chớp động, nhớ tới một sự kiện.

Ngôi sao phong bạo này, lẽ nào chính là Tu Di Yêu hoàng theo như lời sâu trong tinh không "Đại khủng bố" ?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Tu Di Yêu hoàng sao đã chết ở đây?"

"Ngươi nói là khỉ nhỏ kia ư, hắn nguyên bản là cũng trong một khối ngoan thạch Thương Thanh chi nguyên ra đời Linh thể, là bị Thương Thanh chi nguyên nhận thức Thủ hộ chi linh."

Hôi tước thanh âm lập tức trở nên trầm thấp, tâm tình tựa hồ có chút ảm đạm, "Đáng tiếc, ba vạn năm trước thời điểm, một cái ngôi sao phong bạo kia đến quá mức đột nhiên, chính là cây đại thụ này cũng được bị nghiêm trọng trùng kích, huống chi là khỉ nhỏ kia? Ta bản khuyên hắn ly khai, hắn lại vẫn cứ không nghe, không nên một trận chiến chịu chết, tác động. . . Ài!"

Hôi tước thanh âm tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch nghe thế, trong lòng hơi động, nói: "Nói như vậy, lực lượng Ám Cổ chi cấm kia, là kèm theo một cái ngôi sao phong bạo kia mà đến?"

Hôi tước gật đầu nói: "Ngươi vẫn tính đần, trong miệng các ngươi Ám Cổ chi cấm, kì thực là một loại Đại Đạo tai kiếp, vốn là một cái ngôi sao phong bạo kia ẩn chứa một loại lực lượng hủy diệt, chuyên môn gặm nhấm cùng hủy diệt Đại Đạo quy tắc cùng thế giới bản nguyên."

"Nếu không phải cây đại thụ này trấn thủ ở cái này, Thương Thanh đại lục này đã sớm không tồn tại nữa, căn bản không có khả năng tại dưới Ám Cổ chi cấm kia chống đỡ đến bây giờ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hôi tước lời nói vì hắn cởi bỏ trong lòng rất nhiều nghi hoặc, thật sự rốt cuộc minh bạch, Ám Cổ chi cấm, Thương Thanh chi nguyên, Loạn Đạo cổ tỉnh vân... vân bí mật.

Thật sự bởi vậy suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

Ba vạn năm trước, Thương Thanh đại lục đúng là đụng phải một cái ngôi sao phong bạo đến từ ngoại vực kia, mới đưa đến lực lượng Ám Cổ chi cấm bao phủ thiên hạ , làm cho thiên linh khí thiếu thốn, Đại Đạo quy tắc hỏng.

Lúc trước những thế lực tu hành kia ở bên trong năm tháng sau đó, hoặc là bị diệt biến mất, hoặc là ly khai Thương Thanh đại lục, mưu đường ra khác.

Đồng dạng, cũng là lúc này tai biến, để cho Thương Thanh đại lục thế giới bích chướng xuất hiện rất nhiều vết rách, để cho tu sĩ dị giới, đã có thừa dịp cơ hội vượt giới tiến vào Thương Thanh đại lục!

"Tiểu bối, ngươi mới tu vi Tụ Tinh cảnh mà thôi, đúng là hiểu rõ những bí ẩn này thì có ích lợi gì? Bổn tọa khuyên ngươi còn là đừng có đoán mò rồi, bực này đại sự liên lụy đến một phương thế giới, cùng ngươi nhưng không có chút quan hệ nào."

Mắt thấy Tô Dịch suy nghĩ không nói, hôi tước rất là khinh thường, làm ra vẻ nói, " làm người a, cũng không thể mơ tưởng xa vời!"

Tô Dịch lườm con chim ti tiện này một cái, không lọt vào mắt những lời kia, nói: "Ngươi cũng đã biết, cái là bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực?"

Hôi tước ngẩn ngơ, nói: "Ngươi còn biết chuyện thế này?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn nó, nói: "Ta muốn là đáp án."

Hôi tước hắc cười rộ lên, nói: "Đáp án rất đơn giản, nơi này là Đệ Cửu tinh khư, Thương Thanh chi nguyên ra đời tới, nếu nói bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực, chính là người nào có thể tìm hiểu cùng khống chế Thương Thanh chi nguyên, người nào lại tại trong Hoàng cảnh bước vào trong Hoàng Cực cảnh!"

Tô Dịch nhất thời ngơ ngẩn, không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Lúc trước hắn còn tưởng là "Bí mật Hoàng Ngự Cửu Cực" này" cất giấu nhiều bí mật kinh thế, người nào từng muốn, lại vẻn vẹn chỉ là một cái con đường đi thông Hoàng Cực cảnh mà thôi.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, hôi tước không khỏi vui vẻ, dương dương đắc ý nói: "Thế nào, ngươi chưa nghe nói qua Hoàng Cực cảnh sao? Cũng đúng, ngươi cuối cùng chỉ là tiểu nhân vật tu vi Tụ Tinh cảnh, còn tại trên Nguyên Đạo chi lộ ngụp lặn, đâu có thể nào biết rõ tại đó trên Huyền Đạo chi lộ chí cao, có Hoàng Cực cảnh bực này sau cùng cảnh giới chí cao?"

Tô Dịch khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, một cái Ma tước nhỏ, lại dám nói Tô Huyền Quân hắn không hiểu Hoàng Cực cảnh. . .

Cái này như đặt tại Đại Hoang cửu châu, sợ là không phải thành là thiên hạ thời gian buồn cười nhất một cái hài hước không hiểu.

"Tiểu bối ngươi cũng đừng uể oải, Hoàng Cực cảnh khoảng cách ngươi tuy rằng xa xôi, có lẽ ngươi đời này cũng không cách nào va chạm vào cảnh giới cỡ này, nhưng ngươi thật sự đủ để vì thế cảm thấy tự hào, dù sao, ngươi tối thiểu biết rõ cảnh giới này, mà trên đời này tuyệt đại đa số tu sĩ. . . Hề hề, cả Hoàng cảnh có mấy cảnh giới cũng được không rõ ràng lắm!"

Hôi tước nhãn thần bễ nghễ, nhất phái quan sát chúng sinh tư thái.

Mắt thấy hôi tước còn muốn khoe khoang nó điểm này kiến thức, Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt đầu lông mày, ngắt lời nói: "Được rồi, ta chỉ hỏi ngươi, một vòi máu tươi này là của ai?"

Hắn lật tay lại.

Vèo!

Một đám máu tươi màu vàng kia nổi lên.

Hôi tước khẽ giật mình, tức giận nói: "Tốt, trước đâm bị thương A Thương kia nguyên lai là ngươi tiểu tử này!"

"Ngươi nói A Thương, chính là cây đại thụ này a?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đại thụ treo đầy tinh hài kia, hắn có thể cảm nhận được, lòng bàn tay một đám máu tươi màu vàng kia run rẩy kịch liệt, bức thiết muốn bay đi một cây đại thụ kia.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới ý thức tới, bản thân trước đoán sai tịnh không sai, một đám máu tươi màu vàng này hoàn toàn chính xác đến từ một kiện Tiên Thiên Thần vật.

Chỉ bất quá, Tiên Thiên Thần vật này lại rất bất đồng, chính là từ Thương Thanh đại lục Bản Nguyên biến thành một cây đại thụ!

"Không đúng, lấy ngươi điểm này tu vi, sao có thể có thể kích thương A Thương?"

Hôi tước chợt ý thức được gì đó, nhíu mày nói, " trừ phi. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường, ý vị thâm trường nói: "Ta hiện tại cũng có chút hoài nghi, là chính nó cố tình."




