




Chương 58: Hảo phong bằng vào lực lượng tiễn đưa ngươi trên Thanh Vân


Mới đầu tháng hai ba.

Long Môn yến hội chấm dứt ngày hôm sau buổi trưa.

Tô Dịch ở ngoài thành Tang rừng cây tu luyện xong xong về sau, vừa phản hồi Hạnh Hoàng Tiểu Cư, chỉ thấy thành chủ Phó Sơn mang theo một đám cấm vệ đã đợi chờ ở đó.

"Tô tiên sinh."

Phó Sơn cười nghênh tiếp trước, ôm quyền nói, "Ngày hôm qua trong đêm, Phó mỗ thử, vừa là cảm tạ Tô tiên sinh tối hôm qua tại Long Môn trên yến hội trượng nghĩa ra tay, thứ hai là tới tặng lễ đấy."

Nói qua, hắn vung tay lên.

Ba gã cấm vệ tiến lên, trong tay tất cả nâng một cái hộp ngọc, cung kính trình lên.

Phó Sơn cười giải thích nói: "Còn đây là Long Môn thi đấu đệ nhất danh ban thưởng, tổng cộng có hoàng kim ngàn lượng, trân châu mười hộc, Linh dược ba gốc, Hoàng giai đỉnh cấp võ học bí tịch Nhất Bản."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Phó mỗ tự tiện chủ trương, đem Hoàng Kim cùng trân châu chống đỡ tính làm ngân phiếu, như thế cũng thuận tiện Tô tiên sinh tùy thân mang theo."

Hắn chỉ vào Chương một cái hộp ngọc, "Trong này, liền giả vờ mười tám tấm ngân phiếu, mỗi tấm mệnh giá một vạn lượng."

"Thứ hai trong hộp ngọc, giả vờ ba gốc Linh dược, theo thứ tự là bích Diệp Phục Linh, Huyết Ngọc Tham, Thanh Văn Sương Thảo."

"Hộp ngọc thứ ba ở bên trong, là Hoàng giai đỉnh cấp võ học 'Niêm Hoa Phất Vân Thủ' ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch mở ra trước hộp ngọc thứ ba, đem bên trong bí tịch xuất ra.

Một chút lật xem, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Môn võ học này, rõ ràng chỉ thích hợp nữ tử tu luyện."

Phó Sơn cười khổ nói: "Những phần thưởng này đều là từ Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ xuất ra, hắn làm như vậy, rõ ràng cho thấy cố ý khiến người ta ghét bỏ người đâu. Như Tô tiên sinh không hài lòng, Phó mỗ sau đó hội lại vì người dâng một bản bí tịch."

Hiển nhiên, hắn sớm đã xem thấu cái này bộ võ học bí tịch chi tiết.

Tô Dịch hồn vô tình phất phất tay, nói: "Không cần, cứ như vậy đi."

Lấy nhãn giới của hắn, làm sao để ý bực này cấp thấp võ học rồi.

"Mấy người các ngươi, đem lễ vật đưa vào Tô tiên sinh gian phòng."

Phó Sơn phân phó một tiếng, những thứ kia cấm vệ lập tức liền hành động.

Rồi sau đó, hắn cười mời Tô Dịch, "Tô tiên sinh, hôm nay Linh Trúc Đảo đã về thuộc Quảng Lăng thành, tạm thời từ ta Phủ Thành chủ khống chế, Phó mỗ lần này đến đây, cũng là muốn mời người tiến về trước đánh giá."

Tô Dịch trong lòng khẽ động, nhớ tới cái này Linh Trúc Đảo, chính là là một khối Linh khí hội tụ chi địa, bao hàm sinh ra "Thanh Ngọc Linh Trúc" bực này bảo bối.

"Khi nào lên đường?" Tô Dịch hỏi.

Phó Sơn lập tức cười rộ lên, nói: "Tô tiên sinh bên này thỉnh, ta đã chuẩn bị tốt xe ngựa, chúng ta hiện tại liền có thể đi tới."

Nói qua, đã tự mình phía trước vừa đeo đường.

Sau nửa canh giờ.

Một đám Phủ Thành chủ cấm vệ cưỡi chiến mã, hộ tống chở Tô Dịch cùng Phó Sơn hai người xe ngựa, đến khoảng cách Quảng Lăng thành ba mươi dặm đất Đại Thương Giang tới bờ.

Nơi đây bờ sông, đã ở vào Vân Thương Sơn khu vực, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cổ xưa cây cối.

Đi xuống xe ngựa, Tô Dịch cùng Phó Sơn thừa lúc một chiếc từ lâu chuẩn bị tốt mui thuyền đen, triều lòng sông vị trí nhích tới gần.

Chỗ đó có một hòn đảo nhỏ, như đá ngầm giống như sừng sững trong nước, vẻn vẹn đầu ba mươi trượng phạm vi.

Trên đảo nhỏ quái thạch đá lởm chởm, mọc lên một mảnh ba trượng phạm vi rừng trúc, xanh tươi ướt át, địa phương khác lại trụi lủi đấy, không có một ngọn cỏ.

"Hả? Vì sao lại có người trước thời hạn leo lên Linh Trúc Đảo?"

Xa xa đấy, Phó Sơn chứng kiến một chiếc thuyền đỗ tại Linh Trúc Đảo bên cạnh, mà tại ở trên đảo rừng trúc một bên, mơ hồ có thể chứng kiến hai đạo thân ảnh.

Phó Sơn sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bên cạnh hỗ trợ:tùy tùng vội vàng thấp giọng giải thích nói: "Hồi bẩm đại nhân, hai người kia hẳn là theo bờ bên kia Lạc Vân thành tới đây!"

"Lợi Kiếm Vũ lão già này, lại vẫn dám để cho người du ngoạn Linh Trúc Đảo, thật coi ta Phó Sơn không dám giết người?"

Phó Sơn trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Rất nhanh, mui thuyền đen ngừng tựa vào Linh Trúc Đảo tiền.

Cũng vào lúc này, Phó Sơn thấy rõ hai người kia bộ dáng, lông mày không khỏi nhăn lại, lộ ra một tia kinh nghi.

Cái kia là một gã thiếu niên cùng một gã Lão Tẩu.

Thiếu niên ngọc bào đánh bạc mang, mặt như quan ngọc, vẻ mặt hưng phấn.

Lão Tẩu mang theo màu đen tiểu tròn cái mũ, một thân vải bào, tướng mạo bình thường, nhỏ khom người thân thể, lẳng lặng yên đứng ở thiếu niên một xích chi địa.

"Tụ Khí cảnh Đại viên mãn."

Cùng lúc đó, Tô Dịch ánh mắt lướt qua thiếu niên kia, rơi vào Hắc cái mũ Lão Tẩu trên người, một cái liền từ đối phương trong hơi thở, nhìn ra một ít gì đó.

Võ đạo Tứ Cảnh, Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Có thể có được Tụ Khí cảnh Đại viên mãn cảnh tu vi, chứng minh đã "Luyện Khí Hóa Cương", có thể lăng ba tại trên mặt nước, Ngự nước mà đi.

Trên đất bằng lời nói một cái tung nhảy có thể đạt tới mười trượng ngoài, bật hơi như sấm, chân khí phóng ra ngoài.

Chuyện này, khoảng cách Dưỡng Lô cảnh tông sư tình trạng, đã chỉ kém một đường khoảng cách!

Mà nhân vật như vậy, đặt tại trong Quảng Lăng thành tuyệt đối có thể nói là đứng đầu cấp tồn tại.

Tượng thành chủ Phó Sơn, cũng mới bất quá là Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ võ đạo tu vi, bỉ cái này Hắc cái mũ lão giả kém một bậc.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt liền dời, một cái Tụ Khí cảnh Đại viên mãn mà thôi, tịnh không đáng quá để ý.

Thừa này công phu, hắn bắt đầu lẳng lặng dò xét chỗ này Linh Trúc Đảo.

Không bao lâu, liền âm thầm gật đầu, thử dưới đảo, hẳn là câu thông lấy Đại Thương Giang nước mạch, cách đó không xa chính là Vân Thương Sơn, sơn thủy giao hội, trong Thiên Địa tinh túy đều tụ họp ở nơi này đảo.

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái Linh khí hội tụ phúc địa, so với chính mình làm cho tìm kiếm một mảnh kia Tang rừng cây đều tốt hơn trên một bậc, cũng không trách hội bao hàm sinh ra Thanh Ngọc Linh Trúc bực này Linh tài rồi.

Cùng một thời gian ——

Ngọc bào thiếu niên cùng Hắc cái mũ lão giả cũng chú ý tới bên này động tĩnh, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn lại.

"Xin hỏi thế nhưng là Phó Sơn phó thành chủ?"

Ngọc bào thiếu niên cười vang hỏi.

Tuổi của hắn mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng giơ tay nhấc chân, lại tự có tôn quý tới trung khí.

Chính là đối mặt đứng đầu một thành Phó Sơn, cũng xem như bình thường.

"Đúng là Phó mỗ, xin hỏi hai vị là?"

Phó Sơn ánh mắt hạng gì cay độc, một cái nhìn ra hai người này bất phàm, không để lại dấu vết đất phất phất tay, nhường bên người một đám hỗ trợ:tùy tùng đóng giữ mui thuyền đen trên.

Mà hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, leo lên Linh Trúc Đảo.

"Ta danh Chương Viễn Tinh, đến từ Vân Hà Quận thành Chương Thị nhất tộc."

Ngọc bào thiếu niên cười chắp tay, "Phó thành chủ, ta từng nghe phụ thân nói lên, Vân Hà quận mười trong chín thành, có thể chịu được đập vào mắt hạng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà phó thành chủ liền là một cái trong số đó, hôm nay vừa thấy, quả nhiên bất phàm."

Vân Hà quận, Chương Thị nhất tộc!

Phó Sơn đồng tử hơi hơi co rút lại, thần sắc cũng trở nên trịnh trọng rất nhiều, nói: "Xin hỏi công tử phụ thân tôn tính đại danh?"

Một mực đứng ở ngọc bào thiếu niên bên cạnh Hắc cái mũ lão giả lạnh nhạt mở miệng nói: "Đại nhân nhà ta chính là hôm nay Chương Thị đứng đầu."

Phó Sơn trong lòng chấn động, thần sắc trở nên càng trang nghiêm túc, nói: "Thì ra là thế, có thể được lệnh tôn đại nhân như thế đánh giá, Phó mỗ cũng không khỏi được sủng ái mà lo sợ."

Chương Viễn Tinh mỉm cười, giống như sớm đoán được Phó Sơn lại có như thế phản ứng, nói: "Phó thành chủ sẽ không trách trách ta không mời mà tới đi?"

Phó Sơn lắc đầu nói: "Không dám."

Chương Viễn Tinh nhẹ gật đầu, rồi sau đó ánh mắt lại nhìn về phía Phó Sơn bên người Tô Dịch, hai đầu lông mày nổi lên vẻ hân thưởng, nói:

"Đêm qua, ta cùng lúc đó Long Môn trên yến hội, thấy được Tô công tử cùng Mặc Thiên Lăng trận chiến ấy, có thể nói là đặc sắc tuyệt luân, làm ta cũng sợ hãi thán phục không thôi."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Bất quá, ta cũng nghe nói Tô công tử năm đó một ít chuyện, hiểu rõ đến Tô công tử hôm nay tại Văn gia tình cảnh. . . Tựa hồ cũng không tốt. Như Tô công tử muốn thay đổi thay đổi loại ma lực này tình cảnh, ta ngược lại là có thể giúp ngươi."

Phó Sơn trong lòng không khỏi cười nhạo, Vân Hà quận Chương Thị đệ tử, hoàn toàn chính xác có thể nói tôn quý phi phàm.

Nhưng bên cạnh hắn Tô Dịch, là ngay cả Linh Dao quận chúa cũng phải tôn xưng một tiếng "Tiên sinh" siêu nhiên tồn tại!

Sao có thể có thể cần người khác dẫn?

Tô Dịch giương mắt, nhìn nhìn cái này nói nói cười cười, tràn đầy tự tin thiếu niên, thần sắc bình thản nói: "Ngươi là hay không nghe nói câu nào, gọi là vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích?"

Hắc cái mũ lão giả ánh mắt lặng yên hiện lên một tia lãnh mang, nói: "Người trẻ tuổi, nói chuyện chú ý một chút chừng mực, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

Lại thấy Chương Viễn Tinh cười phất tay, không cho là đúng nói: "Hùng lão, chớ có sinh khí, Tô công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chính là ta làm cho thưởng thức địa phương."

Dừng một chút, hắn đối với Tô Dịch nói: "Tô công tử cũng không cần suy nghĩ nhiều, ta sở dĩ muốn giúp ngươi, hoàn toàn là yêu thích ngươi tài cán cùng võ đạo tạo nghệ, tượng ngươi như vậy tuấn kiệt, như một mực ở lại đây nho nhỏ Quảng Lăng thành, không thể nghi ngờ là Minh Châu Mông Trần!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, hắn nhưng cực kỳ lâu chưa từng nghe qua người khác như vậy cùng chính mình nói chuyện rồi.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Chương Viễn Tinh lại tựa hồ như cho là hắn đang do dự, không khỏi hiểu ý cười cười, tự tin nói:

"Tô công tử yên tâm, như ngươi nguyện ý theo ta tiến về trước Vân Hà Quận thành, ta cam đoan cho ngươi tại Vân Hà quận có đại triển phong mang, dương danh ngày nổi danh!"

Tô Dịch giật mình như thế nói: "Nghe ý của ngươi là. . . Để cho ta đi theo bên cạnh ngươi làm hỗ trợ:tùy tùng?"

Hắc cái mũ lão giả hừ lạnh nói: "Tại Vân Hà Quận thành, đều muốn vì thiếu gia nhà ta đi theo làm tùy tùng một đời tuổi trẻ tuấn kiệt, nhiều như cá diếc sang sông, nhưng có thể được Thiếu gia thưởng thức, lại phượng mao lân giác."

Giống như hoài nghi Tô Dịch nghe không hiểu ý trong lời nói, Hắc cái mũ lão giả lại bổ sung:

"Nói như vậy, đặt tại Quảng Lăng thành, đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất ngươi, hoàn toàn chính xác đủ để tự ngạo. Nhưng tại Vân Hà Quận thành, tượng ngươi như vậy người trẻ tuổi nhưng tịnh số lượng cũng không ít!"

Cuối cùng, hắn khóe môi hơi vểnh, tự nhiên nói ra: "Hiện tại, ngươi luôn nên hiểu rõ có thể được thiếu gia nhà ta thưởng thức, là bực nào một cái cọc chuyện may mắn rồi a?"

Lần này, Phó Sơn ánh mắt cũng trở nên cổ quái khác thường đứng lên.

Nếu không phải trở ngại thân phận đối phương, hắn đều thiếu chút nữa nhịn không được bật cười.

Bất quá, Phó Sơn cũng hiểu rõ vô luận là Chương Viễn Tinh, còn là vị này Hùng lão, dù sao đều không rõ ràng lắm Tô tiên sinh lai lịch chân chính.

Bằng không, đã định trước không dám ... như vậy trên cao nhìn xuống đi "Chỉ điểm" Tô tiên sinh rồi.

Tô Dịch giờ này khắc này cũng một trận im lặng, không biết nên nói cái gì.

Ừ, xem ra, đối phương tựa hồ là hảo ý. . . Đi?

"Ngươi có thể cân nhắc một cái, ta ba ngày sau sẽ rời đi Quảng Lăng thành, trước đó, đem quyết định của ngươi nói với phó thành chủ lại."

Chương Viễn Tinh cười nói, một bộ phong độ nhẹ nhàng, khinh thường ép buộc bộ dạng.

Rồi sau đó, hắn vừa nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Nơi đây làm cho bao hàm sinh Thanh Ngọc Linh Trúc phẩm giai tuy rằng rất bình thường, nhưng có thể nói thưa thớt, ta nghĩ bỏ vốn mua sắm hai khỏa, không biết phó thành chủ có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Phó Sơn thống khoái nói: ": Công tử nhìn trúng cái nào hai khỏa, ta tiễn đưa công tử là được!"

Chương Viễn Tinh lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Phó thành chủ, Vân Hà Quận thành mọi người hiểu rõ, ta Chương Viễn Tinh từ trước đến nay khinh thường chiếm người tiện nghi."

"Hùng lão, đợi trở về thành, phiền toái người cầm một trăm khỏa Linh Thạch mang đến Phủ Thành chủ."

Bên cạnh Hắc cái mũ lão giả nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Chương Viễn Tinh tự tay lấy hai khỏa Thanh Ngọc Linh Trúc, liền cùng Hùng lão cùng một chỗ đi thuyền rời đi.

Trước khi đi, vị này đến từ Vân Hà Quận thành Chương Thị hậu duệ quý tộc công tử vẫn không quên dặn dò Tô Dịch, nói:

"Hảo phong bằng vào lực lượng, mà ta Chương Viễn Tinh, có thể tiễn đưa ngươi trên Thanh Vân!"




