




Chương 582: Mỹ Nhân Xuất Dục Đồ


Ở trong mắt Tô Dịch, Thương Thanh chi chủng có hai loại diệu dụng không hiểu nhiều thỉnh.

Đầu tiên, đây là một cỗ sinh cơ thế giới bản nguyên của Thương Thanh đại lục, chỉ cần tại giới này tu luyện, lại bằng vào lực lượng Thương Thanh chi chủng, hấp thu đến thiên gian liên tục không ngừng linh khí.

Thực tế khi lực lượng Thương Thanh chi nguyên kia phụng dưỡng cha mẹ Thương Thanh đại lục, nghênh đón đến một cuộc sáng chói đại thế kia thời điểm, bằng vào Thương Thanh chi chủng, có thể đủ đoạt được một phần "Vận trời" !

Vì sao một chút tuyệt thế yêu nghiệt đã bị coi là là kèm theo đại khí vận mà sinh?

Hạch tâm chính là, hắn thiên phú có thể lại càng dễ phù hợp thiên đại đạo, do đó trong tu luyện đạt được chỗ tốt vượt quá tưởng tượng!

Trừ cái này, nếu như được xưng Thương Thanh chi chủng, tự nhiên là có tiềm năng lột xác cùng trưởng thành.

Theo nó không ngừng lột xác, tựa như một cái hạt giống từ thế giới bản nguyên biến thành mọc rể nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng sẽ trưởng thành là một cái "Thế giới" hoàn chỉnh" !

Nhìn một cái Thương Thanh đại lục hiện nay, kì thực chính là từ Thương Thanh chi nguyên lực lượng trải qua vô tận năm tháng biến thiên, diễn biến mà đến.

Mà tại ba vạn năm trước, Thương Thanh đại lục nhưng là một khối thế giới mênh mông đủ để thừa nhận Hoàng đạo!

Coi như một cỗ sinh cơ Thương Thanh chi nguyên, Thương Thanh chi chủng tại ở bên trong năm tháng sau này, nhất định cũng có thể diễn biến thành một phương thế giới!

Cơ duyên như vậy, bất luận cái gì cái nào Hoàng cảnh có thể không thèm thuồng đỏ mắt?

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không có bị cái này làm cho hôn mê đầu.

Thương Thanh chi chủng nếu muốn không ngừng lột xác, nhưng vượt quá tưởng tượng khó khăn.

Lực lượng bình thường, căn bản là không có cách thúc đẩy nó lột xác, chỉ bảo vật cùng lực lượng tương đương với cấp độ Hoàng cảnh, mới có thể trở thành chất dinh dưỡng cho nó lột xác.

Trừ cái này, còn cần hao phí vô cùng thời gian dài dằng dặc đến thai nghén.

Tu sĩ bình thường, đâu có thể nào có năng lực làm đến một bước này?

Đối với lập tức Tô Dịch mà nói, Thương Thanh chi chủng hiện tại tác dụng lớn nhất, chính là có thể phụ trợ bản thân tu luyện, đi hấp thu linh khí Thương Thanh đại lục.

Mặt khác, thật sự có thể giúp được đồ đệ thứ bảy Nguyên Hằng trùng tu chi lộ.

Chỉ cần đem Nguyên Hằng thần hồn phong ấn tại ở bên trong Ma Thai, lại lấy Thương Thanh chi chủng sinh cơ tiến hành nuôi dưỡng, đủ để cho Nguyên Hằng cải tạo đạo thể, trùng tu Đạo Đồ!

Mà đây cũng chính là Tô Dịch nguyện ý tiếp nhận một viên Thương Thanh chi chủng này, gánh chịu hắn nhân quả nguyên nhân.

Ngược lại ba giọt máu tươi này, được xưng tụng là thu hoạch ngoài ý liệu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Từ lúc nhìn thấy A Thương lần đầu tiên, hắn liền nhìn thấu lai lịch thiếu nữ tuyệt mỹ này, chính là một đám Tiên Thiên Băng Phách tính linh cực hiếm thấy!

Nàng trời sinh khống chế Băng Phách Thần lực, chính là thiên phú Đại Đạo quan trọng trong Tiên Thiên tính linh!

Mà máu tươi Tiên Thiên Băng Phách tính linh, cũng được xưng làm "Băng Phách huyết kim", có diệu dụng tái tạo lại toàn thân, để mà rèn luyện đạo cơ, càng có bất khả tư nghị giúp ích.

Tại Đại Hoang cửu châu, "Băng Phách huyết kim" thật sự bị coi là một trong Đại Đạo bảo dược cấp cao nhất, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là tại ở bên trong đỉnh cấp đạo thống, cũng thuộc về Thần vật quý trọng, chỉ tại nhân vật trọng yếu của tông môn tao ngộ trọng thương ngã gục hiểm cảnh thời gian, mới sẽ vận dụng!

Nói không khoa trương, nếu khiến nhân vật Hoàng Cảnh nhìn thấy A Thương, không phải đem coi là con mồi bắt giữ không hiểu.

Tô Dịch mặc dù yêu cầu A Thương ba giọt máu tươi, nhưng đồng dạng đền bù tổn thất nàng một bộ pháp môn chí cao nhằm vào Tiên Thiên tính linh, như vậy đại giới, nhưng xa không phải là ba giọt máu tươi có thể so sánh.

Cái này chính là Tô Dịch gọi là thiện duyên.

Lấy hắn bản tính, còn khinh thường tại tại trên chuyện thế này đi chiếm tiện nghi của một nữ nhân.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy, con mắt nhìn Đậu Khấu một cái, không khỏi lắc đầu, nói: "Nếu như tỉnh, cũng đừng giả bộ ngủ rồi."

Đậu Khấu lông mi khẽ run lên, vụt bò người lên, khuôn mặt vũ mị kiều diễm hiện lên một vòng ngượng ngùng, nói: "Ta. . . Không phải cố ý như thế."

Tô Dịch cười cười, nói: "Thẹn thùng?"

Đậu Khấu thấp giọng nói: "Có chút, bất quá Tô đạo hữu yên tâm, ân cứu mạng lần này, ta nhất định suốt đời không quên, về sau nhất định đã báo đáp!"

Nói qua, nàng thanh âm đã trở nên kiên định nghiêm túc.

"Được rồi, ta cứu ngươi chỉ là tiện tay mà làm."

Tô Dịch cái nào sẽ để ý một thiếu nữ báo đáp, "Đi thôi, trước rời khỏi nơi đây."

Nói qua, hắn cất bước đi về phía trước.

Đậu Khấu vội vàng đi theo phía sau.

Lúc ban đầu gặp nhau thời gian, thiếu nữ này mắt ngọc mày ngài, vẻ mặt hưng phấn, toàn thân mang theo một tia bễ nghễ cùng tự tin, một cái nhăn mày một nụ cười, vũ mị mọc lan tràn, thẳng giống như vưu vật tuyệt thế chọc người.

Nhưng nàng lúc này, lại thấp lấy đầu đẹp, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Tô Dịch, nhu thuận mà ôn thuần, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch thời gian, càng mang theo cảm kích cùng sùng mộ mê ly sáng bóng.

Hiển nhiên, Tô Dịch tuy rằng không thèm để ý cứu chuyện của nàng, nhưng chính Đậu Khấu lại rất rõ ràng, lần này nếu không phải Tô Dịch, nàng căn bản không có khả năng cũng địa điểm vô cùng kinh khủng quỷ dị kia nhặt về một cái mạng!

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch mới tu vi Tụ Tinh cảnh, lại có thể tại địa điểm hung hiểm khó lường kia như vào chỗ không người, Đậu Khấu trong lòng lại làm sao có thể không kính phục?

"Đúng, ngươi cái hồn phách khác là loại tính cách nào?"

Trên đường đi, Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Đậu Khấu thời gian, liền phát giác được có chút không đúng, đơn giản hơi đánh giá, mới phân biệt nhận ra, thiếu niên này lại trời sinh "Nhất Thể Song Hồn" !

Thiên phú bực này nhưng quá ít thấy rồi, tại Đại Hoang cửu châu châm đối thiên phú bình phán ở bên trong, nhưng xếp vào chờ một chút thiên phú hàng ngũ.

Nhân vật có được thiên phú bực này, thường thường về việc tu hành có cực kỳ khủng bố tiềm năng cùng nội tình.

Nếu như tu luyện nữa một chút Đại Đạo pháp môn phù hợp bản thân, vậy càng không tầm thường rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nhân vật bực này một cá nhân tu luyện, liền tương đương với hai người cùng một chỗ tiêu phí tâm huyết cùng thời gian!

Ví dụ như, giống nhau thời gian xuống, nàng một cái thần hồn chủ tu thần hồn, tìm hiểu Đại Đạo, nghiên cứu đạo pháp. Một cái thần hồn khác lại có thể chủ tu đạo hạnh, rèn luyện tu vi.

Phương thức tu luyện như vậy, tu vi tiến độ đâu có thể nào chậm?

Đậu Khấu khẽ giật mình, hơi có chút không được tự nhiên nói: "Ta một cái thần hồn khác. . . Nói như thế nào đây, tựa như người ngu ngốc, say mê tại vẽ tranh."

"Lấy họa nhập đạo, này làm sao có thể gọi ngu ngốc?"

Tô Dịch có chút khó hiểu.

Đậu Khấu kiều diễm gương mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Nàng nàng. . . Nàng họa chính là nữ nhân. . ."

Tô Dịch: ". . ."

Cái ham mê này, đổi lại làm nam nhân lời nói đáng nhìn tác phong chảy.

Dù sao, mỹ nhân người nam nhân nào không thích?

Nhưng như đổi lại là một nữ nhân, vậy vô cùng. . . Khác loại!

Cũng không trách Đậu Khấu đang nói đến một cái thần hồn khác thời gian, đã xấu hổ như vậy cùng không được tự nhiên, dưới tình huống bình thường, nữ nhân nào ưa thích đi họa nữ nhân?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, người thật sự như thế, ham mê như vậy mặc dù đặc biệt đi một tí, nhưng thật sự có thể lý giải."

Đậu Khấu cười khổ nói: "Không là. . . Tô đạo hữu không rõ ràng lắm, nàng họa những thứ kia họa cũng được có chút không đúng."

Tô Dịch bữa bữa thời gian cảm thấy hứng thú nói: "Là lạ ở chỗ nào?"

Suy nghĩ một chút, Đậu Khấu cắn răng một cái, cũng trong cửa tay áo xuất ra một cái quyển trục, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đây là nàng hồi trước họa kia Tô đạo hữu nhìn qua liền biết."

Tô Dịch mở ra họa quyển nhìn qua, nhất thời ngơ ngẩn.

Trong bức họa, phác hoạ chính là một bức mỹ nhân đi tắm cắt hình, hơi nước lượn lờ, mỹ nhân trần truồng đường cong nhu hòa gọt giũa phần lưng trắng như tuyết, đem một cái đùi ngọc đẫy đà thon dài khoác lên trên ghế nhỏ, hơi hơi khom người, đang lấy khăn mặt chà lau giọt nước trên bàn chân. Bao phủ tại trong sương khói mông chắp lên, đầu bị bút họa phát họa một nửa cảnh sắc, nhưng cái loại này bởi vì xoay người mà nổi bật mượt mà đường cong lại có vẻ cực kỳ kinh người.

Đây thật là một bức Mỹ Nhân Xuất Dục Đồ, họa sĩ diệu bút sinh hoa, đem một vị mỹ nhân xinh đẹp nhất tự nhiên một động tác bắt, phát họa một bức hình ảnh hoạt sắc sinh hương kinh diễm vô cùng.

Sương mù nhàn nhạt kia, mờ mịt che lấp tại vừa vặn bóng hình xinh đẹp mỹ nhân sau khi tắm xong lên, lưu lại hoàn toàn chỗ, làm cho người ta hà tư.

Bức họa này nếu như xuất từ tay họa sĩ thế tục, không khỏi mang theo tượng khí.

Nhưng bị một người tu đạo tiến hành miêu tả thời gian, lại tự có một cỗ khí tức kiều diễm không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Tại Tô Dịch chứng kiến bức họa này thời gian, cũng không nhịn được lung lay một cái Thần, chợt sách một tiếng tán thán nói: "Họa pháp bực này, cũng thực sự rất hiếm thấy, làm cho miêu tả mỹ nhân, dáng vẻ hết sức xinh đẹp, lại không mất cái loại này thiên nhiên khôi hài, so với cái kia trắng ra miêu tả Xuân Cung Đồ nhưng mạnh hơn nhiều lắm."

Đậu Khấu sớm xấu hổ đỏ mặt, nghe được Tô Dịch tán thưởng, nàng càng lúng túng, yếu ớt muỗi vằn nói: "Làm cho đạo hữu chê cười."

Mắt thấy Đậu Khấu lại thẹn thùng đến bực này, Tô Dịch thu hồi họa quyển, đưa cho Đậu Khấu, nói: "Cái này cũng không phải cái gì không thể đàm luận cảm thấy khó xử sự tình, trái lại, lấy họa nhập đạo, vốn là một loại tu hành chi đạo, cường đại họa sĩ, vẩy mực tầm đó, lại dẫn dắt trời xu thế, viết gió bắt đầu thổi lôi, là chân chính diệu bút sinh hoa."

Nói đến đây, Tô Dịch con mắt hiện vẻ hồi ức, nói: "Ta từng gặp một cái lão hòa thượng, lại là họa đạo, hắn vẽ ra U Minh ngục, ví như chân thật, có thể đem địch nhân trấn áp trong bức tranh, gặp U Minh ngục tra tấn."

Hắn giương mắt nhìn về phía Đậu Khấu, trêu ghẹo nói: "Về sau ngươi một cái thần hồn khác kia, có lẽ thật sự có thể làm đến một bước này, lấy đạo đẹp như tranh, để cho trong bức họa mỹ nhân hiển linh, đến nỗi trở thành có được Linh thể tính linh, đó mới có ý tứ."

Đậu Khấu sau khi nghe xong, ánh mắt không khỏi hơi khác thường.

Nàng chợt phát hiện, trong lòng hắn quang minh tiêu sái, Tô Dịch ví như Trích Tiên xuất trần, lại tựa hồ như đối với lần này đặc biệt cảm thấy hứng thú, cả nói cũng được dần nhiều, chậm rãi mà nói, không e dè gì đó.

"Nam nhân. . . Cũng như cái này sao?"

Đậu Khấu âm thầm lải nhải.

"Đúng, bức họa này vẽ mỹ nhân là ai?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Trong bức họa chỉ là một đạo bóng lưng mông lung tại trong hơi nước, tịnh nhìn không tới dung mạo.

"Ây. . ."

Đậu Khấu điện giật giống nhau vụt thu hồi họa quyển, hà bay hai gò má, một bộ quẫn bách vô cùng.

"Là ngươi a."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Trách không được bản thân trước bình phẩm bức họa này thời gian, thiếu nữ này đã thẹn thùng thành dáng vẻ như vậy, vốn nàng chính là mỹ nhân trong bức họa kia . . .

Chợt, Tô Dịch nhịn không được lần nữa đánh giá Đậu Khấu một phen.

Điều này làm cho Đậu Khấu toàn thân không được tự nhiên, tóc gáy đứng đấy, âm thầm hối hận, vừa rồi làm sao lại nhất thời hồ đồ, bả bức họa này cho lấy ra rồi.

Tô Dịch nhìn ra Đậu Khấu quẫn bách, cười cười, nói: "Yên tâm, ngươi bí mật này ta sẽ không nói cho người khác."

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một quả ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phen, đưa cho Đậu Khấu, nói:

"Đây là một môn tu luyện tâm đắc cùng họa đạo có liên quan, lưu lại trong tay ta cũng vô dụng, ngược lại ngã có thể giúp được ngươi một cái thần hồn khác tăng lên họa đạo tạo nghệ, cũng coi như xài cho đúng tác dụng, cầm đi đi, "

Đậu Khấu ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Đạo hữu cứu tính mạng của ta, đã làm cho ta vô cùng cảm kích, ta đâu còn có thể. . ."

"Cầm lấy a."

Tô Dịch cắt ngang, đem ngọc giản kín đáo đưa cho Đậu Khấu, rồi sau đó chắp tay tại lưng, tiếp tục hướng phía trước bước đi.




