




Chương 583: Quái gở


Đệ Cửu tinh khư.

Rặc rặc!

Đột nhiên, trên cổ thụ treo vô số tinh cốt kia, có một cái chạc cây ví như sơn lĩnh cực lớn từ trong đứt gãy, theo trong hư không ầm ầm rơi xuống.

"Không được! Thương Thanh chi nguyên xảy ra vấn đề lớn rồi!"

Hôi tước giật mình kêu to.

A Thương khuôn mặt hơi đổi, chợt u nhiên khẽ thở dài: "Rất bình thường, đã không có Thương Thanh chi chủng ẩn chứa sinh cơ, Thương Thanh chi nguyên này có thể muốn trước thời hạn rách nát rồi. . ."

"Ta biết ngay, để cho tiểu tử kia mang đi Thương Thanh chi chủng, không phải có chuyện tốt gì rồi!"

Hôi tước hổn hển.

A Thương không khỏi mỉm cười, nói: "Trước ngươi còn nói muốn đi ôm đùi Tô đạo hữu, như thế nào hiện tại lại biến chủ ý? Tốc độ trở mặt này có thể so sánh lật sách đều nhanh."

Hôi tước trừng to mắt, nói: "A Thương, đến lúc nào rồi rồi, ngươi lại vẫn có thể cười được?"

A Thương ngồi xổm ngồi ở đây, một đôi cánh tay ngọc bao bọc đầu gối, ánh mắt nhìn về phía chạc cây treo vô số tinh cốt kia, nói khẽ: "Ta và ngươi đều hiểu rõ, ngày hôm nay sớm muộn cũng sẽ đến đấy, hiện tại chẳng qua là nói trước một đoạn thời gian mà thôi."

Hôi tước trầm mặc một lát, nói: "A Thương, chúng ta cùng khỉ nhỏ lúc trước cùng một chỗ thề, muốn một mực thủ hộ tại bên người Thương Thanh chi nguyên, có thể sau đó Thương Thanh chi nguyên như biến mất, chúng ta lại nên đi nơi nào?"

A Thương kinh ngạc, lắc đầu nói: "Bây giờ nói chút chuyện này còn sớm, vỗ ta suy đoán, mặc dù đã không có Thương Thanh chi chủng, Thương Thanh chi nguyên muốn triệt để tiêu tán, cũng muốn tại một năm về sau."

"Một năm? Chút thời gian này, trong nháy mắt chính là qua, nếu chúng ta không sớm chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó, đợi Thương Thanh chi nguyên bị diệt, Đệ Cửu tinh khư này, cũng đem triệt để rách nát, biến thành phế tích tử địa!"

Hôi tước đôi mắt sáng tối chập chờn, thanh âm trầm thấp.

"Nhưng đồng dạng đấy, chuyện như vậy nếu thật đã xảy ra, chúng ta cũng không cần lại bởi vì lời thề lúc trước, mà một mực coi giữ ở chỗ này."

A Thương con mắt hiện một tia ước mơ, "Tiểu Tước, đến lúc đó chúng ta cũng cùng giống như con khỉ nhỏ lúc trước, đi lưu lạc thiên hạ, cầu tác Đại đạo thế nào?"

Hôi tước ngẩn ngơ, kích động nói: "Ta sớm có tính toán như vậy! Lúc trước khỉ nhỏ đều có thể khai tông lập phái, thành Tu Di yêu hoàng thiên hạ kính ngưỡng, mà bằng nội tình cùng đạo hạnh ngươi ta, làm sao sầu vô pháp ổn định thiên hạ?"

A Thương ừ một tiếng, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Thương Thanh chi nguyên biến cố, ta phải nhắc nhở Tô đạo hữu một cái."

Nói qua, nàng vươn người đứng dậy.

. . .

Ly khai lối vào động quật dưới mặt đất.

Băng Phách Âm khí như sương mù mờ mịt cuồn cuộn.

Mà khi Tô Dịch mang theo Đậu Khấu cùng một chỗ đến, những sương mù kia đều có linh tính tránh đi, nhượng ra một con đường.

Trong lòng Tô Dịch đã hiểu rõ, chút Băng Phách này dẫn tới vốn là đến từ A Thương lực lượng, thời điểm bực này, đương nhiên sẽ không ngăn trở mình.

Đậu Khấu lại thấy được mở rộng tầm mắt, trong lòng càng hiếu kỳ, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này cuối cùng là lai lịch gì, vẻn vẹn đầu tu vi Tụ Tinh cảnh mà thôi, nhưng lại có thể nói thần thông quảng đại, không gì làm không được!

Đột nhiên, một đám Băng Phách Âm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo bóng hình xinh đẹp mơ hồ vô cùng, xuất hiện ở trên con đường phía trước Tô Dịch.

"A Thương?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy bóng hình xinh đẹp kia hơi hơi khom người, cùng lúc đó, bên tai Tô Dịch vang lên một đám thanh âm u lãnh giống như thanh tuyền:

"Tô đạo hữu, tối đa thời gian một năm, Thương Thanh chi nguyên sẽ lại trước thời hạn tiêu tán, mong rằng đạo hữu chuẩn bị sớm."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, chợt gật đầu nói: "Ta hiểu được."

"Đạo hữu bảo trọng."

Xôn xao rồi~

A Thương bóng hình xinh đẹp hóa thành Băng Phách âm khí tiêu tán.

"Nói như vậy, một cuộc sáng chói đại thế kia muốn trước thời hạn lại tới. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, Thương Thanh chi nguyên biến cố, cùng Thương Thanh chi chủng bị hắn mang đi có quan hệ.

Nói cách khác, đúng là hắn ngày hôm nay mang đi Thương Thanh chi chủng, thế cho nên để cho vốn là nguyên khí tổn hao nhiều

Thương Thanh chi nguyên, gia tốc quá trình tan hoang.

Cũng tương tự bởi vậy, để cho cái kia một cuộc sáng chói đại thế nguyên bản muốn tại ba năm năm sau đó mới có thể phủ xuống, đem tại chừng một năm bên trong xuất hiện!

"Một năm đây, cũng là vậy là đủ rồi."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu.

Lấy tiến độ tu hành của hắn, đừng nói thời gian một năm, chỉ cần không thiếu tài nguyên tu hành, trong vòng nửa năm, lại đem tu vi rèn luyện đến tình trạng Tụ Tinh cảnh đại viên mãn, thậm chí cả bước vào trong Hóa Linh cảnh!

Đến lúc đó, chính là thiên địa kịch biến, thế sự rung chuyển, thiên hạ đại loạn, hắn cũng không sợ cùng bất luận kẻ nào tranh phong đấu võ!

"Tô đạo hữu, vừa rồi đó là?"

Đậu Khấu nhịn không được hỏi, trước nàng cũng nhìn thấy A Thương lấy Băng Phách dẫn tới làm cho ngưng tụ thân ảnh, chỉ là quá mức mơ hồ, không có thấy rõ dung mạo, cũng không có nghe được A Thương truyền âm.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái cô nương cùng ta kết thiện duyên."

Đậu Khấu khẽ giật mình.

Cũng không đợi nàng tiếp tục hỏi thăm, Tô Dịch đã tiếp tục hướng phía trên lao đi.

. . .

Đỉnh Tu Di sơn.

Trước phế tích.

"Đều đã qua gần thời gian một ngày, Tô Dịch vẫn trở về, chẳng lẽ nói, hắn ở trong động quật dưới mặt đất kia gặp phiền toái khó giải quyết? Nếu thật như thế, cái này thật có chút không ổn."

Lý Hàn Đăng trầm ngâm.

Bầu không khí phụ cận rất nặng nề ngột ngạt.

Một đám yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời đều đang đợi.

Làm Lý Hàn Đăng lời này vừa nói ra, nhiều người người thần sắc khác nhau.

"Lý Hàn Đăng, ngươi cứ hy vọng Tô đạo hữu gặp chuyện không may như vậy?"

Văn Tâm Chiếu lông mày hơi nhíu.

"Tâm Chiếu cô nương đừng hiểu lầm, ta chỉ là làm ra một chút phỏng đoán mà thôi."

Lý Hàn Đăng cười cười, "Dù sao, tất cả mọi người tại đây đợi một ngày, nhưng Tô Dịch đến nay không có phản hồi, khó tránh khỏi làm cho người ta lo lắng."

"A, ngươi lo lắng? Ta thế nào cũng không biết, ngươi vốn còn hảo tâm như vậy?"

Văn Tâm Chiếu châm chọc.

Lý Hàn Đăng nhíu mày, thản nhiên nói: "Tâm Chiếu cô nương, ngươi dám nói ngươi tuyệt không lo lắng Tô Dịch gặp chuyện không may?"

Văn Tâm Chiếu nhất thời trầm mặc.

Nàng làm sao có thể không lo lắng?

"Ta nói câu không khách khí, như Tô Dịch gặp chuyện không may, lại không về được, tiếp nhận trong đoạn thời gian này, tình cảnh Tâm Chiếu cô nương ba người các ngươi. . . Sợ chắc là sẽ không tốt rồi."

Lý Hàn Đăng chậm rãi nói.

Văn Tâm Chiếu trong lòng cảm giác nặng nề.

Cát Khiêm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

Như Tô Dịch vạn nhất thật sự về không được, lấy thực lực hắn và Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, trừ phi trước tiên ly khai Tu Di tiên đảo, bằng không, căn bản là không có cách đi cùng những nhân vật đã đặt chân Hóa Linh cảnh kia đọ sức!

Nguyệt Thi Thiền thần sắc điềm tĩnh, giống như đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

Bởi vì nàng theo không tin, Tô Dịch sẽ bị hung hiểm trong động quật dưới mặt đất kia vây khốn.

Một màn như vậy, Lý Hàn Đăng không khỏi mỉm cười, trong lòng khoan khoái dễ chịu không ít.

Hắn đương nhiên ước gì Tô Dịch ở trong động quật dưới mặt đất kia gặp nạn!

Cách đó không xa, Xích Giản Tố truyền âm cho Tằng Bộc, "Ngươi không phải là đáp ứng Tô Dịch, phải giúp hắn bảo hộ đám người Văn Tâm Chiếu an nguy, hiện tại Lý Hàn Đăng này thái độ lớn lối như thế, nhưng vì sao không thấy ngươi đứng ra? Hẳn là. . . Ngươi cũng cho rằng Tô Dịch không về được?"

Tằng Bộc cười lắc đầu, truyền âm nói: "Hiện tại ta như nhúng tay vào đi, Lý Hàn Đăng tiểu tử này nhất định sẽ nuốt giận vào bụng, không dám làm ẩu, cái kia nhiều không có ý nghĩa. Ta liền nhìn xem, hắn còn nhảy đáp vài cái, chỉ cần bọn hắn vén lên phân tranh, ta cam đoan trước tiên giết chết hắn!"

Xích Giản Tố ánh mắt cổ quái, nói: "Hợp lấy ngươi đây là đang câu cá a."

Tằng Bộc nghiêm mặt nói: "Không, ta chỉ là ở đợi một cái cơ hội danh chính ngôn thuận chỉnh đốn Lý Hàn Đăng, dù sao, ta làm việc từ trước đến nay lấy lý phục người."

Xích Giản Tố xùy cười rộ lên, cái gì lấy lý phục người, người nào không biết ngươi cái tên này ưa thích dùng nhất nắm tay giải quyết sự tình?

Lúc này thời điểm, Lý Hàn Đăng chợt thở dài, nói: "Kỳ thật, chúng ta tất cả mọi người hiểu rõ, Tô Dịch Tô đạo hữu chính là có thể tiếp tục tồn tại phản hồi, mà khi ly khai Tu Di tiên đảo này về sau, nghênh đón hắn đấy, hẳn là một cuộc bát thiên đại họa không thể nào đoán trước."

Mọi người đều im lặng.

Lý Hàn Đăng thái độ rõ ràng có vấn đề, nhưng hắn lời nói này cũng là không giả.

Hoàn Thiếu Du đợi chín vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh chết ở trong tay Tô Dịch tin tức, đã định trước đem ẩn không gạt được!

Làm tin tức truyền tới trong thế lực sau lưng riêng phần mình đám người Hoàn Thiếu Du, yên có thể sẽ từ bỏ ý đồ?

Cần biết, những yêu nghiệt cổ đại kia đều người nổi bật trong mỗi cái thế lực cổ lão, có thể theo ba vạn năm trong Ám Cổ chi cấm sống sót, đủ để chứng minh, bọn hắn thế lực sau lưng trên người bọn hắn bỏ ra tâm huyết rất lớn.

Nhưng bây giờ, tất cả đều bị Tô Dịch một mình giết.

Điều này làm cho những thế lực cổ lão kia đâu có thể nào không giận? Lại đâu có thể nào không đi tìm Tô Dịch báo thù?

Mắt thấy mọi người không nói, không có ai phản bác, Lý Hàn Đăng trong lòng càng khoan khoái dễ chịu.

Ánh mắt của hắn quét đám người Văn Tâm Chiếu một cái, thở dài nói: "Tàn khốc hơn chính là, ta rất lo lắng đến lúc đó, giống như Tâm Chiếu cô nương chút người cùng Tô Dịch có giao tình, sợ là đều sẽ phải chịu liên luỵ, hậu quả như vậy. . . Không thể nghi ngờ cũng bết bát nhất."

Lời nói này vừa ra, thần sắc đám người Văn Tâm Chiếu một trận sáng tối chập chờn.

Mà mọi người tại đây, người nào lại nhìn không ra, Lý Hàn Đăng gia hỏa này, nhìn như tại phân tích sự thật, ngôn từ tịnh không cái gì nói móc, châm chọc, nhưng kì thực rõ ràng cho thấy đang cố ý làm người buồn nôn?

Tằng Bộc nội tâm đều một trận cách ứng với, Lý Hàn Đăng gia hỏa này, tuyệt đối là cái lão Âm Dương quái!

"Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi?"

Văn Tâm Chiếu lại nhịn không được nói, thiếu nữ Nghiên Lệ tuyệt tục này, rõ ràng tức giận.

Lý Hàn Đăng cười cười, một bộ rộng rãi bộ dạng, nói: "Tâm Chiếu cô nương không nguyện ý nghe, ta đây cũng không nói, dù sao thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe, Tâm Chiếu cô nương vì thế tức giận, có thể lý giải."

Văn Tâm Chiếu nội tâm rất phiền muộn, ngươi nói Lý Hàn Đăng làm người buồn nôn a, lại vẫn cứ bắt không được tật xấu, nếu nói là hắn không phải cố ý, người nào sẽ tin tưởng?

Đúng lúc này, nàng con mắt sáng ngời, vụt đứng dậy, kích động nói: "Tô huynh! Ngươi có thể tính đã trở về!"

Mọi người vốn là khẽ giật mình, chợt đều dồn dập đứng dậy, khi thấy từ đằng xa phế tích đi tới cái kia một đạo tuấn nhổ thân ảnh thời gian, thần sắc khác nhau.

Cát Khiêm dài thở phào, nội tâm an tâm.

Nguyệt Thi Thiền con mắt trong suốt dịu dàng như nước, khó nén sắc mặt vui mừng.

Vũ Văn Thuật, Khương Ly hai người liếc nhau, đều lộ ra một bộ thần sắc sớm đoán được sẽ như thế.

Phật tử Trần Luật ánh mắt vi diệu.

Tằng Bộc nội tâm không khỏi tiếc hận, lần này câu cá, lại không có bắt được cơ hội đi chỉnh đốn Lý Hàn Đăng Âm Dương quái này một trận.

Xích Giản Tố hai tay vẫn ôm trước ngực, con mắt như lưỡi đao loại sắc bén trở nên cân nhắc, vô thức nhìn Lý Hàn Đăng cách đó không xa một cái.

Lại thấy trước còn chậm rãi mà nói, huy sái tự nhiên Lý Hàn Đăng, hiện tại lại như bị sét đánh, sững sờ cái kia, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn phía xa Tô Dịch, giống như đầu như ngốc đầu nga đấy.

Xích Giản Tố thiếu chút nữa nhịn không được bật cười.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch tiếp tục tồn tại trở về, đối với Lý Hàn Đăng mà nói, là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Tô Dịch, ngươi đây là muốn làm gì? !"

Mãnh liệt, Lý Hàn Đăng sắc mặt đột biến, chứng kiến Tô Dịch trực tiếp hướng hắn đi tới.

Mọi người cũng phát giác được bất thường, dồn dập nhìn qua.

"Ngươi đừng tới đây a! Bằng không. . ."

Mắt thấy Tô Dịch càng ngày càng gần, Lý Hàn Đăng nhất thời luống cuống, nghiêm nghị mở miệng.

Nhưng không đợi hắn nói xong.

Còn tại mấy trượng bên ngoài, Tô Dịch đã vung tay một cái tát quất tới.

Đùng!

Giòn vang cái tát tiếng vang lên, trong ánh mắt giật mình nhìn chăm chú của mọi người, Lý Hàn Đăng hét thảm một tiếng, thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài.




