




Chương 584: Thời đại thay đổi


Dù là sớm hiểu rõ Tô Dịch chiến lực nghịch thiên, nhưng khi thấy tại Tô Dịch một dưới lòng bàn tay, đã đặt chân Hóa Linh cảnh Lý Hàn Đăng trực tiếp bị hút bay ra ngoài thời gian, mọi người như trước khó có thể bình tĩnh.

Bọn hắn cũng được tận mắt nhìn thấy Tô Dịch giết chết Hoàn Thiếu Du đợi chín vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh từng màn.

Vốn nên đối với lần này tập mãi thành thói quen.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Lý Hàn Đăng nhân vật đứng đầu trong kỳ tài đương đại này, đã cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi. . .

Phù phù!

Lý Hàn Đăng thân ảnh ngã tại ngoài mấy trượng, anh tuấn gương mặt sưng đỏ, tóc tai bù xù, khóe môi máu tươi không cầm được chảy xuôi, cực kỳ chật vật.

"Tô Dịch, ta và ngươi không oán không cừu, vì sao phải đánh ta?"

Lý Hàn Đăng bò dậy, phẫn nộ vô biên.

Tô Dịch không đáp, cách không lại là một chưởng quất tới.

"Khinh người quá đáng!"

Lý Hàn Đăng gầm lên, toàn thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, toàn lực chống cự.

Phanh!

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên, ở bên trong quang vũ bắn tung toé, Lý Hàn Đăng thân ảnh lại lần nữa bị đập bay ra ngoài, rơi xuống ngoài mười trượng hơn, nện đến trước mặt bụi mù tràn ngập.

Mọi người thấy được mí mắt trực nhảy.

Cùng Lý Hàn Đăng quái gở cố ý làm người buồn nôn không giống nhau, Tô Dịch chỉnh đốn người thời điểm, căn bản không nói nhảm, cường thế làm cho người khác khiếp sợ!

Lúc này, Lý Hàn Đăng lung la lung lay đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy xanh mét, hung hăng chà lau đi khóe môi máu tươi, nói: "Tô Dịch, vì sao. . ."

Phanh!

Lại là một chưởng, đem Lý Hàn Đăng trực tiếp đập bay ra ngoài.

Dù là lấy hắn Hóa Linh cảnh đạo hạnh, thừa nhận ba chưởng này về sau, thật sự bị thương không nhẹ, một thân khí huyết sôi trào, toàn thân gân cốt cũng được thiếu chút nữa vỡ ra.

So sánh với chút nỗi khổ da thịt này, cái loại này tại trước mắt bao người bị nghiền ép, trúng tên, làm nhục tư vị, mới càng làm cho Lý Hàn Đăng khó có thể tiếp nhận, xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Mắt thấy Tô Dịch lại muốn xuất thủ, Lý Hàn Đăng nhịn không được kêu to: "Đủ rồi!"

Phanh!

Vị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Thanh Ất đạo tông này, một vị kỳ tài đương đại danh khắp thiên hạ, lại lần nữa bị một chưởng đập bay ra ngoài.

Khi ngã về sau, Lý Hàn Đăng trước mặt ứa ra Kim Tinh, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu lớn đến.

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Rất thảm rồi!

Tại dưới tay Tô Dịch, Lý Hàn Đăng quả thực cùng con kiến hôi chịu không nổi , mặc cho chà đạp, căn bản không có chống đỡ chi lực.

"Tô Dịch! !"

Lý Hàn Đăng sắc mặt trắng bệch, khàn giọng kêu to, "Ta. . ."

Khi nói đến đây, cảnh tượng làm cho người ta đáng ngạc nhiên đã xảy ra, chỉ thấy Lý Hàn Đăng cúi đầu, bạc nhược nói: "Ta nhận thua rồi, ta nói xin lỗi, trước không nên ăn nói lung tung, lại càng không nên đối với Tâm Chiếu cô nương bọn hắn bất kính!"

Mọi người: ". . ."

Cái này chuyển biến quá nhanh, mọi người nhất thời không khỏi ngơ ngẩn, hồn không nghĩ tới, Lý Hàn Đăng đã nhận gặp hạn nhanh như vậy.

Bất quá, suy nghĩ một chút mọi người liền hiểu.

Dưới các loại tình huống này, Lý Hàn Đăng dù là gượng chống lấy, đã định trước sẽ bị hành hạ được thảm hại hơn!

Văn Tâm Chiếu trong bọn họ tâm thầm thoải mái, kêu to thống khoái.

Trước Lý Hàn Đăng cái kia khen chê chưa nói, quái gở diễn xuất, nhưng đem bọn họ giận đến phiền muộn vô cùng.

Mà bây giờ, mắt thấy Lý Hàn Đăng bị thu thập được thê thảm như vậy, cảm giác kia quả thực tựa như trời mùa hạ uống một chén nước ô mai ướp lạnh, đừng đề cập nhiều thư thái.

Phật tử Trần Luật, Trần Hành đám người thần sắc cũng được trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tình cảnh như vậy, để cho bọn họ lại lần nữa cảm nhận được Tô Dịch cường đại, có thể tại hời hợt tầm đó, liền đùa bỡn Lý Hàn Đăng tại cỗ trong bàn tay, cái này để cho bọn họ làm sao có thể không sợ hãi?

"Vì sao không trốn?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt.

Lý Hàn Đăng thần sắc một trận âm tình bất định, nửa ngày mới lên tiếng: "Nếu như chạy trốn, ta hoài nghi ngươi sẽ trực tiếp giết ta."

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng tính có chút khôn vặt, đáng tiếc tâm thuật bất chánh, chỉ biết bàn lộng thị phi, khó thành đại khí, cho ngươi một cơ hội."

"Cút!"

Một cái lăn chữ, tràn ngập miệt thị không che giấu chút nào.

Nhưng Lý Hàn Đăng lại như được đại xá, xoay người rời đi, căn bản không dám lưu lại.

Mặt mũi đã mất hết, đợi tiếp nữa cùng lãng phí bản thân có gì khác biệt?

Đối với lúc này Lý Hàn Đăng mà nói, trước cam đoan có thể sống sót không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, mọi người tại đây nội tâm lại là một trận bốc lên, tuy rằng có riêng cảm xúc, mà khi nhìn về phía Tô Dịch thời gian, ánh mắt đều đã lại lần nữa phát sinh biến hóa.

"Đây là đưa cho ngươi báo đáp."

Mà lúc này, Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, cách không vứt cho Tằng Bộc.

"Tô huynh, vô công bất thụ lộc, ta cũng không giúp đỡ nhiều ít bận bịu."

Tằng Bộc vừa muốn từ chối, Tô Dịch nói, " Tâm Chiếu cô nương bọn hắn vô sự, đã đợi tại đến giúp ta, thu cất đi."

Tằng Bộc không chối từ nữa, nhận lấy ngọc giản.

Mà lúc này lấy Thần niệm thấy rõ ngọc giản nội dung, Tằng Bộc không khỏi hít vào khí lạnh, đuôi lông mày thời gian không thể ức chế hiện ra một vòng rung động, vẻ hoảng hốt.

Chợt, đang lúc mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy Tằng Bộc mặt hướng Tô Dịch, chắp tay chào, nói: "Đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp!"

Thanh âm mang theo kích động khó nén.

Tất cả mọi người không khỏi giật mình, hôm nay ai cũng hiểu rõ, tổ phụ Tằng Bộc chính là Huyền Cốt Ma hoàng.

Mà Huyền Cốt Ma hoàng tại trước đây thật lâu, liền được xưng Hoàng cảnh đệ nhất tu sĩ Luyện Thể, thực lực chi khủng bố, ổn ở "Thương Thanh cửu hoàng" ba thứ hạng đầu liệt kê!

Mà Tằng Bộc không thể nghi ngờ kế thừa y bát Huyền Cốt Ma hoàng, công pháp tu luyện tuyệt đối có thể được xưng là thế gian đứng đầu.

Nhưng dưới các loại tình huống này, Tằng Bộc lại bởi vì làm một cái bí pháp, hướng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, có thể nghĩ, bí pháp bên trong ngọc giản kia, nhất định không phải chuyện đùa rồi!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, bên trong ngọc giản kia chỉ là một môn từ Tuyệt Vũ hoàng khai sáng Luyện Cốt thuật, chưa nói tới nhiều đứng đầu, nhưng lại là nghĩ Tằng Bộc bực này nhân vật Hóa Linh cảnh Luyện Thể lưu tha thiết ước mơ pháp quyết!

Rồi sau đó, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Xích Giản Tố.

Thiếu nữ tóc ngắn ngang tai, mặt mày sắc bén này ngơ ngác một chút, chủ động mở miệng nói: "Tô đạo hữu hẳn là có việc?"

Tô Dịch xuất ra một cái bí phù, cách không đưa tới, nói: "Như ngươi muốn, ngươi bản thân thiên phú cuối cùng mạnh cỡ bao nhiêu, đợi ly khai Tu Di tiên đảo về sau, có thể đem cái khối bí phù này bóp nát."

Xích Giản Tố có lồi có lõm thon dài thân ảnh hơi hơi cứng đờ, khuôn mặt khẽ biến nói: "Đạo hữu xem sớm ra sức mạnh thiên phú của ta?"

Tô Dịch nói: "Thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác cực kỳ hiếm thấy, nói là trên đời hiếm thấy cũng không đủ, nhưng điều này cũng có nghĩa là, ngươi nếu vô pháp tìm được phương pháp tu luyện phù hợp bản thân nhất, đã định trước rất khó đem một thân thiên phú tiềm năng triệt để khai quật ra."

Xích Giản Tố ngốc trệ tại đó, nội tâm dời sông lấp biển.

Tô Dịch lời nói làm cho nàng cũng được có loại cảm giác toàn thân bí mật bị triệt để biết được!

"Tô đạo hữu có ý tứ là, ta bằng vào cái bí phù này, liền có thể tìm tới thiên phú truyền thừa phù hợp bản thân?"

Xích Giản Tố thiếu nữ tóc ngắn toàn thân lộ ra dã tính này, tính tình lưu loát sạch sẽ, như đao trong tay của nàng sắc bén, song khi nói ra những lời này thời gian, thanh âm của nàng cũng được hơi có chút run rẩy.

Tô Dịch cười cười, nói: "Chính ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Xích Giản Tố hít thở sâu một hơi, như là trước Tằng Bộc, hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Ở đây những người khác một màn như vậy, nỗi lòng lại là một trận chấn động.

Nơi xa Đậu Khấu càng là kìm lòng không được nhớ tới trước Tô Dịch tặng cho một quả ngọc giản cùng họa đạo có liên quan kia, thần sắc cũng là một trận hoảng hốt.

Gia hỏa này không khỏi thật sự quá thần kỳ a?

Tựa hồ. . . Tùy thời

Cũng có thể xuất ra đồ vật đủ để cho bất luận kẻ nào cũng được cự tuyệt không được!

Mà lúc này, trong lòng Tô Dịch thật sự thoải mái không ít.

Xích Giản Tố người mang "Thiên phú "Minh Mạch Âm Cốt", vô cùng hiếm thấy, chính là thích hợp nhất kế thừa một loại thiên phú Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch truyền thừa.

Tô Dịch trước tặng cho Xích Giản Tố bí phù, chính là xuất từ tay Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch truyền nhân Lão Hạt Tử.

Bằng cái bí phù này, có thể để cho Lão Hạt Tử chủ động tới thấy.

Tin tưởng chỉ cần Lão Hạt Tử nhìn thấy Xích Giản Tố, nhất định sẽ không bỏ qua một cái hạt giống tốt có thể kế thừa y bát như vậy rồi.

"Đi thôi, chúng ta trước rời khỏi nơi đây."

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, cười hướng Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm vẫy vẫy tay, rồi sau đó hướng xa xa bước đi.

Hôm nay là ngày 10 tháng 3, khoảng cách một tháng kỳ hạn còn thừa thời gian nửa tháng.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không hiện tại liền rời đi Tu Di tiên đảo.

Hắn định tìm cái linh khí dồi dào tới, hảo hảo bế quan tĩnh tu một phen.

"Tô đạo hữu, ta. . . Ta có thể với các ngươi cùng một chỗ sao?"

Đậu Khấu nhịn không được đuổi theo, thiếu nữ kiều diễm vũ mị này, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Tô Dịch.

"Tùy ngươi."

Tô Dịch hai tay phụ lưng, khoan thai đi về phía trước.

Hắn trọn vẹn không có chú ý tới, theo Đậu Khấu chủ động đuổi theo, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền ánh mắt, cũng được nổi lên một tia tâm tình vi diệu không dễ dàng phát giác.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, một mực chưa từng mở miệng Phật tử Trần Luật, chợt than khẽ, nói: "Thời đại thay đổi. . ."

"Sư huynh cái này là ý gì?"

Trần Hành nghi hoặc.

"Trước khi tiến vào Tu Di tiên đảo, chúng ta cùng Tô Dịch miễn cưỡng còn coi như là một loại người, vốn lấy sau đó. . . Chúng ta cùng hắn, đã định trước đã không phải là một cái thế giới rồi. . ."

Trần Luật thanh âm có chút buồn vô cớ.

Hắn là Ma Ha thiền tự một đời tuổi trẻ cuối cùng trác tuyệt giả, là Phật tử thiên hạ chói mắt nhất.

Nhưng hắn hiểu rõ, từ nay về sau, đừng nói là hắn, liền là thế hệ tuổi trẻ toàn bộ thiên hạ, cũng được rất khó lại đi cùng Tô Dịch sánh vai.

Dù là, Tô Dịch cũng chỉ có tu vi Tụ Tinh cảnh, nhưng thực lực của hắn, từ lâu áp đảo bọn hắn phía trên một đời kỳ tài đương đại tuổi trẻ này.

Một kỵ binh tuyệt trần!

Trần Luật lời nói này vừa ra, ở đây những người khác cũng đều trầm mặc.

Chính là Tằng Bộc, Xích Giản Tố bực yêu nghiệt cổ đại này, không thừa nhận cũng không được, Trần Luật lời nói không ngoa.

"Tô đạo hữu đích xác là một cái nhân vật nghịch thiên vô pháp lẽ thường cân nhắc, cho tới bây giờ, ngay cả ta thật sự khâm phục không thôi."

Trần Hành cảm khái một tiếng, chợt chần chờ nói, " Chỉ là. . . Nữ nhân bên cạnh hắn tựa hồ rất nhiều một chút, Đại Đạo tu hành, sa vào nữ sắc cũng không hay."

Trần Hành là Ma Ha thiền tự giới sắc cuối cùng triệt để một cái, thời gian rất sớm liền xuất gia lễ Phật.

Trong mắt hắn, nữ nhân chính là Phấn Hồng Khô Lâu.

Nghe vậy, Khương Ly nhịn không được hừ lạnh: "Hòa thượng, Tô đạo hữu chính là sa vào nữ sắc, cũng có thể tại bên trong Tụ Tinh cảnh cầm giữ chiến lực có đủ để để cho chúng ta bái phục, mà ngươi không sa vào nữ sắc, thật sự không thấy ngươi có bao nhiêu lợi hại, lại có tư cách gì nói Tô đạo hữu sa vào nữ sắc không tốt?"

Cách đó không xa Xích Giản Tố đôi mắt sáng sắc bén, lạnh lùng nói: "Hòa thượng, ngươi sẽ không phải là đối với nữ nhân chúng ta có thành kiến a?"

Trần Hành diện mạo màu tóc cứng, tê cả da đầu, trong lòng thầm than, ta chỉ nói là Tô Dịch sa vào nữ sắc không tốt, các ngươi chẳng lẽ không nên đi phê phán Tô Dịch trêu hoa ghẹo nguyệt phong lưu thành tính, thế nào ngược lại bả hòa thượng ta phê phán một phen?

Quả nhiên, nữ nhân đều đồng dạng, thẳng giống như Hồng Thủy Mãnh Thú, căn bản là không được trêu chọc a!




