




Chương 585: Ta giết


Giữa trời chiều.

Ven một cái hồ, hoa sen lung lay, hồ nước liễm diễm.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Bốn phương tám hướng linh khí giống như thủy triều tụ đến, mà thân ảnh của Tô Dịch tựa như một cái vực sâu không đáy, liên tục không ngừng mà đem linh khí nuốt nạp bên trong thân thể.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn đều bị linh khí nồng nặc đắm chìm, không linh xuất trần.

Mà ở trong cơ thể hắn Nguyên Phủ trung một đoàn quang ảnh màu xanh ngụp lặn, bắt đầu khởi động kỳ diệu luật động.

Thương Thanh chi chủng.

Tại tu luyện thời gian, chỉ cần đem cái Thần vật này uẩn dưỡng bên trong thân thể, lại tụ lại thập phương linh khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Càng huyền diệu là, lúc này lấy khí tức Thương Thanh chi chủng phù hợp bản thân khí cơ, tại tu luyện đồng thời, có thể dễ dàng tóm được phân bố ở trong thiên địa đại đạo dấu vết, do đó để cho thể xác và tinh thần đều đắm chìm trong "Ngộ đạo" loại hoàn cảnh kỳ diệu.

Điểm này, hoàn toàn không phải là đây không phải lấy linh thạch cùng Linh dược tu luyện có thể sánh ngang.

Thẳng đến đêm khuya.

Tô Dịch trong đả tọa tỉnh lại.

"Dựa theo tiến độ bực này, cho rằng ly khai Tu Di tiên đảo thời gian, đủ để cho tu vi của ta đạt đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ, còn đối với Dương chi đạo vận, Lôi chi đạo vận tìm hiểu, cũng có thể đạt đến tình trạng viên mãn!"

Cảm thụ được tu vi của bản thân biến hóa vi diệu, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Đặt tại bên ngoài, nếu muốn ở trong thời gian ngắn như thế thực hiện mục đích như vậy, không thể nghi ngờ rất khó.

Nhưng tại Tu Di tiên đảo này, thiên địa linh khí nồng đậm, hơn nữa có Thương Thanh chi chủng tương trợ, làm cho Tô Dịch cũng đã có được đột nhiên tăng mạnh có thể.

Tuy rằng Tô Dịch từ trước đến nay không quan tâm tốc độ tu luyện thật là nhanh, nhưng nếu có thể tại đem đạo hạnh của bản thân rèn luyện đến tình trạng viên mãn đồng thời, còn tiết kiệm thời gian dài, cái kia tự nhiên càng tốt hơn.

Cách đó không xa, đống lửa rào rạt.

Văn Tâm Chiếu đang cùng Đậu Khấu thấp giọng nói chuyện với nhau.

Dưới bóng đêm, ánh lửa chiếu rọi tại trên người hai nữ, tôn lên ra hai loại đẹp hoàn toàn khác biệt.

Văn Tâm Chiếu giản nhã thanh xinh đẹp, minh tú linh động.

Đậu Khấu lại vũ mị kiều diễm, da thịt thắng tuyết, toàn thân tản ra mị hoặc kinh người, gọi tuyệt thế vưu vật cũng không đủ.

Một bên kia, Nguyệt Thi Thiền đang tĩnh tọa, côi cút thân ảnh thanh lãnh như tuyết, bao phủ trong bóng đêm, đuôi lông mày thời gian đều là điềm tĩnh.

Về phần Cát Khiêm, đang tại luyện chế bí phù dùng để phòng thân.

Cái này rất phù hợp tính tình cẩn thận chặt chẽ kia, chỉ cần có công phu, có cân nhắc nên như thế nào đem mình võ trang đến mức tận cùng.

Tô Dịch mắt thấy một màn này, cười cười, lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây.

Chỉ người trải qua thế sự ngụp lặn mới hiểu được, nhân gian đến vị là rõ ràng hoan.

Thời gian trôi qua.

Sau năm ngày.

Tô Dịch triệt để đem Dương chi đạo vận, Lôi chi đạo vận đạt đến tình trạng viên mãn.

Đến tận đây, hắn nắm giữ Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi ba loại đạo vận tuyệt phẩm, đều đã viên mãn.

Ngũ Hành làm căn cơ, Âm Dương khai thiên địa, Phong lôi động mà vạn vật sinh.

Tại Đại Hoang cửu châu chi địa, đã từng có không ít có thể nói thiên tài tuyệt thế vạn năm khó gặp có thể làm đến một bước này.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Hoặc là nói, nắm giữ ba loại đạo vận tuyệt phẩm này, chính là làm chuẩn bị là bước vào Linh Đạo chi lộ.

Đến lúc đó, ba loại đạo vận tuyệt phẩm đi qua rèn luyện, nhưng dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" đạo ý, tuyệt đối có thể nói là trên Linh đạo cuối cùng một trong đạo ý chí cao!

Mà khi tại trên Linh đạo lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt kêu "Thái Vi" "Hồn Hư" đạo ý, liền có thể cùng Nguyên Thủy đạo ý cùng một chỗ, thực hiện Cứu Cực lột xác, ngưng luyện ra một loại đạo ý hoàn toàn mới.

Loại đạo ý này, chính là kiếp trước Tô Dịch theo Cửu Ngục kiếm làm cho phong ấn trong cửu trọng xiềng xích lấy được một đường cảm ngộ cùng manh mối, tên gọi Nguyên Cực.

Nguyên điểm bắt đầu, Linh Chi cực, Nguyên Cực một thành, Đại đạo quy nguyên!

Chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, cũng chưa từng có người ở trên Linh đạo ngưng luyện ra qua đạo ý bực này.

Mà kiếp này trùng tu, đối với Tô Dịch mà nói, tại trên Linh đạo cô đọng Nguyên Cực đạo ý, là hắn nhất định phải thực hiện một cái Đại đạo mục tiêu!

Chỉ như thế, mới có thể tại cùng cảnh vượt xa kiếp trước, mới có thể đúc thành Vô Song đạo cơ, đi mưu đồ vượt xa kiếp trước Đạo Đồ cao hơn!

Hấp tấp lại là mấy ngày trôi qua.

Tô Dịch tu vi thuận tiện đột phá Tụ Tinh cảnh trung kỳ.

Tu vi của hắn, thần hồn, đạo khu đều sinh ra lột xác nghiêng trời lệch đất.

Thực tế trong Đan Điền Nguyên Phủ, làm cho ngưng tụ số lượng Nguyên lực tinh thần, một lần hành động Đại đạo chín ngàn chín trăm khối, rậm rạp như một phương to lớn tinh không, lộ ra ở trong Nguyên Phủ, lóe sáng như kỳ quan.

Cũng là lần này đột phá, để cho Tô Dịch ý thức được một sự kiện ——

Có thể tại trong Tụ Tinh cảnh thực hiện trước không có người sau cũng không có người Đại đạo căn cơ, hẳn là ngay tại làm cho ngưng tụ số lượng Nguyên lực tinh thần, có thể hay không đạt tới 9999 khối.

Chín, đã là số cao nhất!

. . .

Hai mươi chín tháng mười.

"Tô huynh, ngày mai chính là kỳ hạn chót ly khai Tu Di tiên đảo rồi."

Hôm nay, Tô Dịch vừa bả Huyền Ngô kiếm lần nữa rèn luyện một lần, Văn Tâm Chiếu bu lại.

"Ừm."

Tô Dịch không tập trung lên tiếng, ánh mắt ngưng mắt nhìn Huyền Ngô kiếm, cẩn thận chu đáo.

Những ngày gần đây, Tô Dịch lấy ra rất nhiều hiếm có linh tài, không ngừng ném cho Huyền Ngô kiếm ăn, đi qua Thôn Linh sắc lệnh luyện hóa, tương giao trước kia, Huyền Ngô kiếm phẩm tương đã tăng lên rất nhiều.

Thân kiếm như mực ngầm xịt giống như bầu trời đêm loại sáng long lanh thần bí, mũi kiếm khí tức nội liễm, làm cho người ta một loại rửa sạch,xoá hết chì hoa, chất phác quy chân hàm súc thú vị.

Đáng tiếc, Huyền Ngô kiếm cuối cùng chỉ là bảo vật cấp độ Nguyên Đạo, chính là tuyên khắc có Thôn Linh sắc lệnh, bên trong có một đầu tinh hồn Minh Diễm Ma Tước, cho rằng Tô Dịch đặt chân cấp độ Linh Đạo thời gian, kiếm này cũng rất khó lại phù hợp đạo hạnh của hắn.

Bất quá, Tô Dịch sớm có ý định, đợi đặt chân cấp độ Linh Đạo về sau, liền đem Thanh Đô đạo kiếm coi là khí phôi, đem Huyền Ngô kiếm dung luyện trong đó.

Như thế, lại đem Thanh Đô đạo kiếm luyện chế là Bản Mệnh linh bảo thuộc về hắn kiếp này!

"Tô huynh, ta cùng Thi Thiền tỷ tỷ thương nghị qua, ly khai Tu Di tiên đảo về sau, vô luận xảy ra chuyện gì, cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ ứng đối."

Văn Tâm Chiếu rõ ràng tiếng đạo khuôn mặt tuyệt mỹ đều là nghiêm túc.

Tô Dịch khẽ giật mình, thu hồi ánh mắt tường tận xem xét Huyền Ngô kiếm, nghi ngờ nói: "Các ngươi đang lo lắng cái gì?"

Hắn phản ứng như vậy, để cho Văn Tâm Chiếu cũng ngơ ngác một chút, không nhịn được hỏi: "Dưới mắt ai cũng hiểu rõ, đầu phải ly khai Tu Di tiên đảo, tin tức đám người Hoàn Thiếu Du bị Tô huynh giết chết đã định trước ẩn không gạt được, đến lúc đó, Hoàn Thiếu Du mỗi người bọn họ sau lưng thế lực cổ lão, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền nhịn không được cười lên, ngắt lời nói: "Một chút việc nhỏ, không cần các ngươi tới mù quan tâm?"

"Việc nhỏ?"

Văn Tâm Chiếu một đôi mắt hạnh trừng lớn, "Tô huynh. . . Liền một chút không lo lắng gặp được nguy hiểm?"

Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Không lo lắng."

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Một lúc sau, thiếu nữ đột nhiên nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ta sớm nên ngờ tới, lấy Tô huynh làm người, sẽ không vì những chuyện này ưu phiền đấy."

"Ngươi cái này gọi là quan tâm sẽ bị loạn."

Tô Dịch cũng cười, "Ngươi xem Thi Thiền cô nương, liền từ chưa hề sầu lo như vậy."

Văn Tâm Chiếu chớp chớp ánh mắt như nước trong veo, dáng tươi cười nhẹ nhàng, nói: "Tô huynh, ngươi đây nhưng nói sai rồi, nếu bàn về để ý nhất ngươi đấy, hẳn là Thi Thiền tỷ tỷ không thể nghi ngờ, nàng chỉ là từ trước đến nay ưa thích đem tâm sự cất giấu mà thôi."

Ánh mắt Tô Dịch vô thức nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, chỉ thấy thiếu nữ áo trắng như tuyết, đứng ở ven hồ, thanh lãnh như tuyết, linh hoạt kỳ ảo như tiên.

Chợt, Tô Dịch lại nhìn một chút đứng im lặng hồi lâu chừng tại bên cạnh mình Văn Tâm Chiếu, sinh ra cảm xúc loại, nói khẽ: "Đều rất tốt."

Một câu, ba chữ mà thôi, cũng là Tô Dịch có cảm xúc nên phát ra.

Được người quan tâm cùng để trong lòng, tự nhiên là cực tốt sự tình!

Hôm sau.

Ba mươi tháng mười.

Tô Dịch một đoàn người quyết định ly khai.

"Tô đạo hữu, hai bức tranh này ngươi thu, đợi bốn bề vắng lặng thời điểm, ngươi lại mở ra xem."

Sắp chia tay sắp tới, Đậu Khấu thần thần bí bí lại gần, đem hai bức quyển trục đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lập tức minh bạch, hai bức tranh này là Đậu Khấu cái khác thần hồn làm cho vẽ, lúc này thu lại.

Sau đó, bọn hắn không tiếp tục trì hoãn, đem Tu Di phù xuất ra, lấy tu vi thúc giục.

Trong Thiên Địa nổi lên từng đợt gợn sóng không gian.

Tu Du thời gian, đám người Tô Dịch thân ảnh liền hư không tiêu thất không thấy.

Cùng lúc đó, tương tự chính là từng màn, cũng ở đây Tu Di tiên đảo trong những khu vực khác nhau diễn.

Đây là Tu Di tiên đảo hành động ngày cuối cùng, những cường giả còn sống kia, dù là trong lòng dù tiếc đến đâu, cũng không khỏi không lên đường ly khai.

. . .

Vẫn Tinh uyên cách đó không xa, trước một cái tế đàn truyền tống kia.

Thời gian trôi qua, một đạo lại một đạo thân ảnh theo Tu Di tiên đảo phản hồi.

Cho rằng Tô Dịch bọn hắn phản hồi thời gian, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật tử Trần Luật, Khương Ly, Vũ Văn Thuật đám nhân vật đều từ lâu đợi chờ ở đó.

Cho đến rất lâu, một tháng qua một mực canh giữ ở trước tế đàn truyền tống Ông Cửu kiểm lại một chút nhân số, không khỏi nghi hoặc, nói: "Làm sao lại các ngươi những người này?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, bọn người Hoàn Thiếu Du đã lâm nạn, lại không về được."

Phật tử Trần Luật mở miệng, thanh âm yên lặng, hắn bả phát sinh trên Đăng Thiên đạo đài một trận chiến đơn giản ách phải nói ra.

Lời này vừa nói ra, trong tràng ánh mắt của mọi người đều vô thức nhìn về phía Tô Dịch.

Ông Cửu đồng tử ngưng lại, hít vào khí lạnh, làm sao không rõ ràng lắm, Hoàn Thiếu Du đợi chín vị yêu nghiệt cổ đại chết, là Tô Dịch gây nên?

"Tiểu tử này rõ ràng tu vi Tụ Tinh cảnh trung kỳ, vậy mà lấy một đối nhiều, giết chết đám người Hoàn Thiếu Du?"

Ông Cửu nội tâm bốc lên, thiếu chút nữa mộng đi.

Chợt, hắn ý thức được không đúng, nói: "Còn kém Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, Đông Quách Vân, Nhiễm Sùng bốn người, bọn hắn. . . Lẽ nào cũng đã gặp khó?"

Thấy vậy, cách đó không xa Phong Tử Đô trầm giọng nói: "Đông Quách Vân cùng Nhiễm Sùng đều đã chết, không nên chờ nữa bọn hắn."

Ông Cửu trong lòng lại là chấn động, hôm nay tới đây Tu Di tiên đảo cường giả, tổng cộng mới ba mươi bốn người, mà bây giờ, đã xác định chết đấy, liền có mười một người nhiều!

Cái này hoàn toàn vượt quá Ông Cửu dự liệu, sao có thể bình tĩnh?

Nửa ngày, Ông Cửu hít thở sâu một hơi, nói: "Cái kia. . . Yến Kinh Vân cùng Kinh Linh Chân đây?"

Ở đây cái khác người đưa mắt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao.

Ông Cửu trầm ngâm nói: "Vậy đợi thêm một chút, tin tưởng chỉ cần bọn hắn tiếp tục tồn tại, ngày hôm nay nhất định sẽ theo Tu Di tiên đảo phản hồi."

"Đừng đợi, bọn hắn cũng không về được."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng, hắn có chút không kiên nhẫn, không muốn đem thời gian lãng phí ở chờ đợi trên.

Chỉ là, hắn lời này vừa nói ra, toàn trường bầu không khí mãnh liệt yên tĩnh xuống, lặng ngắt như tờ.

Mọi người từng cái một giống như ý thức được cái gì, thần sắc đều thay đổi.

"Lẽ nào. . ."

Ông Cửu khó khăn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khinh thường tại chút chuyện nhỏ này trên nói dối, thuận miệng nói: "Ta giết đấy."

Ông Cửu: ". . ."

Ở đây những người khác: ". . ."

Bay bổng ba chữ, lại không thua gì lên sấm sét, rung động tâm thần mỗi người!

Càng khiến người ta đám không nghĩ tới chính là, Tô Dịch hoàn toàn sẽ không có che lấp, đường đường chính chính, một cách tự nhiên liền thừa nhận, giống như căn bản không thèm để ý, chuyện này sẽ sinh ra hạng gì hậu quả nghiêm trọng!




