




Chương 586: Ba mươi tháng mười thiên hạ phải sợ hãi


Ta giết đấy.

Ba chữ hời hợt.

Nhưng đối với mọi người tại đây mà nói, lại có thể nói long trời lở đất.

Nhất là đám người Phong Tử Đô, Mai Ngôn Bạch, Càn Vân, trong lòng đều một trận bốc lên.

Như khiến người khác biết rõ, cả Nhiễm Sùng cùng Đông Quách Vân đều là chết ở trong tay Tô Dịch, lại nên làm cảm tưởng gì?

Suy nghĩ một chút, lần này đi đến Tu Di tiên đảo ba mươi bốn vị cường giả, cùng sở hữu mười ba người vẫn lạc, mà mười ba người này tất cả đều là bị Tô Dịch một người giết chết, điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Lúc này, Ông Cửu hai đầu lông mày hiện lên một thanh thần sắc lo lắng thật sâu.

Hắn coi như người hoàng thất Đại Hạ, tự nhiên rõ ràng nhất, vô luận là đám người Hoàn Thiếu Du chết ở dưới tay Tô Dịch, hay Yến Kinh Vân cùng Kinh Linh Chân, sau lưng đều đứng đấy một cái thế lực cực cổ xưa.

Có lẽ trải qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm ảnh hưởng, chút thế lực cổ lão này từ lâu nguyên khí đại thương, cũng không còn vinh quang trước kia.

Nhưng nội tình của bọn chúng, cùng với nắm giữ truyền thừa cùng lực lượng, như trước có thể nói kinh khủng.

Đặt tại đương kim trên đời, chính là Thiên Xu kiếm tông, Thanh Ất đạo tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự thế lực cao cấp nhất bực này, đều rất khó cùng sánh vai.

Giống như lúc trước, Hoàn Thiếu Du đến từ Ma tộc Hoàn thị, cũng dám xông vào Đại Hạ Hoàng đô Cửu Đỉnh thành!

Nguyên nhân chính là, có Ma tộc Hoàn thị vì nó chỗ dựa.

Dù là cuối cùng Hoàn Thiếu Du bị đánh lui, nhưng hoàng thất Đại Hạ cũng không có đi miệt mài theo đuổi.

Như đổi lại một thứ thế lực khác, sợ là sớm đã bị hoàng thất Đại Hạ diệt.

Một cái Ma tộc Hoàn thị, còn cường thế như vậy, như hơn nữa hắn hắn những thế lực cổ lão kia, loại lực lượng kia, đủ để cho hoàng thất Đại Hạ kiêng kị muôn phần!

Dưới các loại tình huống này, khi tin tức phát sinh ở Tu Di tiên đảo truyền đến ngoại giới, nên nhấc lên sóng gió rất lớn?

Mà Tô Dịch, tất nhiên sẽ gặp phải một cuộc đại họa di thiên!

Ông Cửu rất rõ ràng, liền là đương kim Hạ hoàng ra tay, đều căn bản là không có cách phong tỏa tin tức này!

"Tô đạo hữu, ngươi thế nào. . ."

Ông Cửu thở dài.

Hắn vừa muốn trần thuật lợi và hại, đã bị Tô Dịch ngăn cản, nói: "Được rồi, chính là bả trời xuyên phá rồi, Tô mỗ ta người dốc hết sức gánh tới đây huống chi, một chút việc nhỏ, làm sao đến mức cho ngươi như cha mẹ chết?"

Ông Cửu ngẩn ngơ, điều này cũng kêu một chút việc nhỏ! ?

Bất quá, Ông Cửu không tiếp tục nhiều lời, hiện tại người nhiều tai mắt nhiều, cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp nghiên cứu thảo luận những chuyện này.

Hắn không tiếp tục trì hoãn, mở ra tế đàn truyền tống, mang mọi người cùng rời đi.

"Hả?"

Cũng chỉ khi tiến vào tế đàn truyền tống, chính là sắp rời đi một cái chớp mắt kia, Tô Dịch như có phát hiện loại, ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa một cái Vẫn Tinh uyên to lớn vô cùng kia.

Chẳng biết lúc nào, một đám sương mù xám giống như hư ảo, trên bầu trời Vẫn Tinh uyên hiện lên, lặng yên phác hoạ thành một đôi đồng tử yêu dị u ám.

Đồng tử giống như một đôi đi thông Địa Ngục Thâm Uyên đại môn, quỷ dị sấm nhân.

Khi Tô Dịch ánh mắt cùng một đôi quỷ dị đồng tử này đáp lại, một cái chớp mắt kia, một cỗ lực lượng kinh khủng lạnh như băng, như lưỡi đao hung hăng chui vào thức hải Tô Dịch.

BOANG...!

Cơ hồ cùng một thời gian, trong thức hải Tô Dịch Cửu Ngục kiếm khẽ run lên, một cỗ lực lượng kinh khủng lạnh như băng này lập tức nổ tung, bị nghiền nát gột rửa trống không.

Mà trên bầu trời Vẫn Tinh uyên, một đôi mắt quỷ dị từ sương mù tối nghĩa ngưng tụ kia, cũng theo đó ầm ầm tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

"Khí tức Ám Cổ chi cấm?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, "Chẳng lẽ nói phía dưới Vẫn Tinh uyên kia, ẩn núp lấy một cái sinh linh có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm?"

A Thương từng nói, Ám Cổ chi cấm là một loại Đại đạo tai kiếp đến từ ở chỗ sâu trong Vực Ngoại Tinh Không, ba vạn năm trước, cùng cái ngôi sao phong bạo kia cùng một chỗ hàng lâm Thương Thanh đại lục.

Mà bây giờ, phía dưới Vẫn Tinh uyên kia, lại cực có thể cất giấu một cái vật còn sống có thể vận dụng lực lượng Ám Cổ chi cấm!

Đây là hay không có nghĩa là, sinh linh kia cực có thể cũng tới tự Vực Ngoại Tinh Không?

"Nếu thật như thế, vậy đối phương sở dĩ sẽ nhìn chằm chằm vào ta, cực có thể là bởi vì ta theo Đệ Cửu tinh vực kia mang đi Thương Thanh chi chủng."

"Dù sao, Ám Cổ chi cấm đến từ ở chỗ sâu trong Vực Ngoại Tinh Không, vốn là muốn hủy diệt Thương Thanh chi nguyên, mà Thương Thanh chi chủng thì là Thương Thanh chi nguyên còn thừa một cỗ sinh cơ duy nhất."

Tô Dịch nghĩ vậy, lại nghĩ tới một sự kiện.

Vẫn Tinh uyên, nghe nói chính là bị rất nhiều tinh cốt đập ra một cái hố to.

Bởi vậy suy đoán, sinh linh chỗ sâu Vẫn Tinh uyên kia, cực có thể là năm đó cùng cái ngôi sao phong bạo kia cùng một chỗ mà đến!

Chỉ bất quá tại trong cùng Thương Thanh chi nguyên đối kháng, sinh linh này nên gặp phải trọng thương, không thể không ẩn núp tại ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên.

"Có ý tứ."

Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn đối với sự tình sâu trong tinh không cực cảm thấy hứng thú, như có thể bắt lấy một cái sinh linh đến từ Vực Ngoại Tinh Không, có lẽ có thể dò thăm không ít bí mật có liên quan cùng Vực Ngoại Tinh Không!

Hơn nữa, Tô Dịch dám đoán chắc, khi một cái sinh linh kia có cơ hội ly khai Vẫn Tinh uyên thời gian, sớm muộn sẽ tìm đến mình.

Dù sao, trên người mình có Thương Thanh chi chủng.

"Vậy đại khái chính là Thương Thanh chi chủng mang cho mình cái nhân quả thứ nhất rồi. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Suy nghĩ thời gian, tế đàn truyền tống đã khởi động, kèm theo một trận tối nghĩa không gian kỳ dị chấn động, đám người Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

"Thương Thanh bản nguyên. . ."

Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong một cái không nhìn thấy đáy Vẫn Tinh uyên, một đạo khô khốc thanh âm khàn khàn vang lên, "Ta nhất định sẽ bắt được ngươi đấy. . ."

Thanh âm quanh quẩn ở trong bóng tối vô tận, rất nhanh liền triệt để yên tĩnh lại.

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Thiên Mang sơn giữa sườn núi, bên trong một tòa đạo tràng cự đại kia.

Ô...ô...n...g ~

Vòng ánh sáng bảo vệ tế đàn truyền tống lưu chuyển, thân ảnh một đoàn người Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Khi theo trên tế đàn đi xuống, rất nhiều người cũng không khỏi sinh ra cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Cùng Tu Di tiên đảo so sánh với, linh khí trên Thiên Mang sơn này đều có vẻ rất mỏng manh. . ."

Khương Ly cảm khái.

Thiên Mang sơn hoàng thất Đại Hạ chiếm giữ chi địa, càng là Đại Hạ cảnh nội nhất đẳng danh sơn phúc địa!

Nhưng kiến thức Tu Di tiên đảo khí trời linh khí là bực nào nồng đậm về sau, lại đối lập Thiên Mang sơn, chênh lệch thoáng cái liền hiện ra rõ ràng.

Mọi người cũng có chút cảm xúc.

Lúc này đây, trong bọn họ không ít người đều đặt chân Hóa Linh cảnh, thực hiện trên tu vi trọn vẹn đột phá, nhảy lên theo Nguyên Đạo chi lộ bước vào Linh Đạo chi lộ trong.

Hơn nữa tại bên trong Tu Di tiên đảo thần dược, linh tài chi vật, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Cũng tuyệt đối được xưng tụng chuyến đi này không tệ.

Chính là Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn chút nhân vật vẫn bước vào Hóa Linh cảnh này, cũng đều lấy được chỗ ích không nhỏ, tại đạo hạnh của bản thân trên nhiều thu hoạch.

Duy nhất Tô Dịch bình tĩnh nhất, trong đầu nhớ tới một kiện việc nhỏ không quan trọng ——

"Cũng không biết, trong một tháng rời đi này, trong hồ nước Thanh Vân tiểu viện những Linh lý kia, đã không có ta ném cho ăn trăng phiêu, hay không còn sống được thật tốt đấy. . ."

Nghĩ như thế, hắn quyết định lập tức trở về Thanh Vân tiểu viện.

"Tô đạo hữu tạm dừng bước."

Ông Cửu vội vàng truyền âm, gọi lại Tô Dịch.

"Có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu nói: "Ây. . . Ta cảm thấy, đạo hữu bây giờ còn là lưu lại, đi gặp một lần chủ thượng nhà ta cho thỏa đáng. Dù sao, lần này sự tình phát sinh ở Tu Di tiên đảo quá mức nghiêm trọng, tóm lại phải nghĩ ra một cái phương pháp ứng đối, đây cũng là vì đạo hữu lấy nghĩ. . ."

Tô Dịch khua tay nói: "Hảo ý tâm lĩnh, bất quá, một chút việc nhỏ mà thôi, căn bản không cần để ý tới. Đúng, đợi tí nữa nói với Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, để cho bọn họ trở về Thanh Vân tiểu viện."

Nói qua, liền chắp tay tại lưng, cất bước hướng xa xa bước đi.

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đi theo phía sau.

Ông Cửu ngẩn ngơ, không khỏi cười khổ, tiểu tổ tông ai! Cái này thật là không là chuyện nhỏ a! !

"Mà thôi, trước đi gặp một lần chủ thượng, đem việc này nói thẳng ra, từ chủ thượng quyết định đây "

Ông Cửu thầm than.

Bất quá, trong lòng tự hỏi, hắn lại cực hâm mộ Tô Dịch cái loại này cho dù trời đất sụp đổ, ta cũng bình thản chịu đựng gian khổ, như không có gì tâm thái.

Coi chừng cảnh không bị ngoại sự khó khăn, có lẽ mới có thể cầm giữ có phong thái tiêu diêu tự tại như thế a?

"Cũng không biết, lúc này từ Tô Dịch đưa tới bát thiên đại họa sẽ khi nào tiến đến. . ."

Tằng Bộc suy nghĩ thời gian, chợt nói nói, " Xích Giản Tố, ta muốn lập tức trở về Tổ địa một chuyến, tại trong lúc này, nếu có biến cố động trời nhằm vào Tô Dịch phát sinh, cần phải trước tiên liên hệ ta."

Thiếu niên thần sắc trang trọng nghiêm túc.

Xích Giản Tố ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi đây là nghĩ xem náo nhiệt?"

Tằng Bộc cười lắc đầu, không có giải thích, hấp tấp mà đi.

"Đợi ly khai Thiên Mang sơn này, ta cũng phải nhìn nhìn, một khối bí phù kia đến tột cùng là hay không như Tô Dịch nói, có thể làm cho ta tìm được thiên phú truyền thừa phù hợp bản thân kia. . ."

Xích Giản Tố trong lòng tự nói.

Rất nhanh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố đám yêu nghiệt cổ đại lần lượt rời đi.

"Khương Ly sư muội, ta muốn lập tức đi gặp Chưởng môn, ngươi đi không?"

Vũ Văn Thuật ánh mắt nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly lắc đầu, nói: "Ta muốn về trước tông tộc thấy cha ta."

Vũ Văn Thuật không có miễn cưỡng, nhẹ giọng nói, " Tu Di tiên đảo chuyện đã xảy ra, liên lụy quá lớn, chúng ta những bọn tiểu bối này, đã không có năng lực chộn rộn, để cho những đại nhân vật kia đến quyết định lại."

Khương Ly nhẹ gật đầu, trong lòng không hiểu có chút trầm trọng.

Tại Tô Dịch xông ra đại họa di thiên bực này về sau, tất có một cuộc đại phong bạo đem cuốn tới!

"Tô Dịch a Tô Dịch, ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng còn ngươi. . . Còn nhảy đáp bao lâu?"

Lý Hàn Đăng trong lòng cười lạnh, "Ta tựu đợi đến nhìn, ngươi nên như thế nào hóa giải tai hoạ ngập đầu lúc này nhất định sẽ phát sinh!"

Trong thời gian kế tiếp, những kỳ tài đương đại kia cũng lần lượt rời đi.

Mà tại ngay hôm đó, tin tức có quan hệ Tu Di tiên đảo phát sinh, cũng là lấy tốc độ nhanh nhất truyền ra ngoài, lúc này tại dẫn Cửu Đỉnh nội thành dẫn tới một cuộc sóng to gió lớn.

"Tô Dịch kia lại giết yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh như vậy? !"

"Đây thật là chọc thủng trời rồi. . ."

Không biết nhiều ít thế lực lớn làm rung động lắc lư, ngửi được khí tức mưa gió muốn tới.

Mà theo thời gian chuyển dời, tin tức có quan hệ Tu Di tiên đảo cũng là truyền ra Cửu Đỉnh thành, giống như một cuộc như cơn lốc, hướng thiên hạ các nơi quét sạch mà đi.

Đến mức, nhấc lên không biết nhiều ít sóng lớn cùng xôn xao.

Ba mươi tháng mười.

Tô Dịch lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, tại Tu Di tiên đảo chém giết Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân một đám yêu nghiệt cổ đại tin tức truyền ra.

Thiên hạ phải sợ hãi!

Ngoại giới gió giục mây vần thời gian, Tô Dịch đã phản hồi Thanh Vân tiểu viện.

Dưới trời chiều như lửa, hắn lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây cạnh mép hồ nước, mang theo hồ lô rượu uống rượu, thỉnh thoảng sẽ cầm một chút nguyệt phiếu ném Linh lý trong hồ nước ăn, thể xác và tinh thần đều triệt để trầm tĩnh lại.

"Trong rượu Càn Khôn lớn, trong bầu năm tháng dài, phong hoa tuyết nguyệt vốn rảnh rỗi, chỉ nhiễu nhương giả tự nhũng."

Tô Dịch tự nói.

"Tô huynh, cá nướng tốt rồi, mau tới!"

Cách đó không xa, vang lên Văn Tâm Chiếu dễ nghe thanh âm đinh đông.

Tô Dịch giơ lên mắt nhìn đi, liền thấy cách đó không xa bếp lò tới bờ, Văn Tâm Chiếu đang bầy đặt chén dĩa, Nguyệt Thi Thiền lại kéo lên hai tay áo, lộ ra một đoạn khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) cánh tay, tại vì bếp lò trên kệ cá nướng bôi lên gia vị.

Cát Khiêm thì tại nhóm lửa.

Lửa đỏ lò lửa, từng trận cá nướng mùi thơm, mỹ nhân một đôi, như thơ như hoạ, tại đây dưới trời chiều, cộng thêm một cỗ khí tức yên hỏa.

Tô Dịch khoan thai đứng dậy, cười đi tới.




