




Chương 587: Phiền toái lớn rồi!


Sơ thời tiết mùa đông, trời đông giá rét.

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Trong phòng, Tô Dịch hỏi: "Con rùa đen nhỏ, ngươi là như thế nào đối với Cát Khiêm giải thích hay sao?"

Bên cạnh, Nguyên Thần mơ hồ chịu không nổi Huyền Ngưng cung kính nói: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử chỉ nói cho hắn, phải ly khai một đoạn thời gian."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, vung tay áo lên, một cái Thanh Đồng rương nổi lên, mở ra nắp hòm, liền lộ ra trong đó phong ấn một quả Ma thai.

"Còn nhớ rõ ta truyền thụ cho ngươi 'Trấn Hồn Luyện Linh Quyết' sao?"

Tô Dịch hỏi.

Huyền Ngưng nghiêm nghị nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền vào nhập ma thai, lấy bí pháp này trấn áp vật còn sống trong đó, hắn như chống cự, giết đây "

"Vâng!"

Huyền Ngưng thân ảnh lóe lên, hóa thành một đám quang ảnh, lướt vào bên trong Ma thai.

Phanh phanh phanh!

Thanh Đồng rương kịch chấn, trong đó Ma thai điên cuồng giằng co, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nhìn một màn này.

Cho đến một lát sau, bỗng dưng một đạo thê lương thét lên theo bên trong Ma thai truyền ra: "Tô Dịch, Âm Sát minh điện ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Ma thai chấn động giãy giụa kia lại trở nên an tĩnh lại.

"Sư tôn, đệ tử đã thành công."

Huyền Ngưng thanh âm truyền ra.

"Trong một năm, làm sư phụ cam đoan cho ngươi có thể tại trong Ma thai cải tạo đạo khu, mở ra một cuộc trùng tu chi lộ hoàn toàn mới!"

"Sư tôn, đệ tử định không phải nhìn qua người thất vọng!"

Huyền Ngưng cảm kích nói.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Xùy xùy!

Từng đạo thanh quang lướt đi, ngưng kết thành một đạo sắc lệnh huyền ảo khó lường, từ từ bao trùm tại mặt ngoài Ma thai, chợt toàn bộ Ma thai chợt sáng chợt tắt, ví như hô hấp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Phong Nguyên sắc lệnh!

Một môn diệu quyết vô thượng chuyên môn phong ấn Ma thai.

Cuối cùng, toàn bộ Ma thai hóa thành đậu tằm lớn nhỏ, bị Tô Dịch há miệng một nuốt, tiến vào trong Nguyên phủ Đan Điền, bị Thương Thanh chi chủng biến thành vầng sáng màu xanh bao phủ trong đó.

Làm xong đây hết thảy, Tô Dịch dài nôn một ngụm trọc khí, đang chuẩn bị ngồi xuống tĩnh tu, đột nhiên nhớ tới một sự kiện ——

Ngày hôm nay theo Thiên Mang sơn lúc rời đi, hắn đã nhắc nhở Ông Cửu, để cho đoạn thời gian này một mực lưu lại hoàng thất Đại Hạ Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình phản hồi.

Nhưng cho đến hiện tại, cũng không thấy hai người phản hồi.

"Ông Cửu gia hỏa này, làm việc thật có chút không đáng tin cậy a."

Chợt Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Cửu Đỉnh thành chính là địa bàn hoàng thất Đại Hạ, có đương kim Hạ hoàng trông nom, hai người khi sẽ không xảy ra chuyện.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Mang sơn.

Trong một cái cung điện.

"Lão Thủy, chủ thượng cuối cùng đi nơi nào?"

Ông Cửu nhăn mày lại.

Ngày hôm nay theo Tu Di tiên đảo phản hồi về sau, hắn trước tiên đi đến bái kiến đương kim Hạ hoàng, lại bị báo tới, đương kim Hạ hoàng từ lúc nửa tháng trước, liền ra ngoài du lịch, đến nay chưa về.

Bên cạnh, luôn luôn nương theo tại bên người đương kim Hạ hoàng làm việc Thủy Thiên Kỳ lắc đầu nói: "Chủ thượng lúc rời đi, chỉ nói muốn đi tìm một chút Thần Liêu, dùng tới chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, về phần đi nơi nào, ta làm sao hiểu rõ."

Ông Cửu mày nhíu lại tốt càng lợi hại, "Nhưng này đều đã qua nửa tháng, chủ thượng liền một chút tin tức cũng không có?"

Thủy Thiên Kỳ lại lần nữa lắc đầu.

Thấy vậy, Ông Cửu không khỏi có chút vô cùng lo lắng, "Vậy phải làm sao bây giờ, Tô Dịch tiểu tử kia xông ra đại họa di thiên bực này, vạn nhất bị những địch nhân kia lúc này thời điểm tìm tới cửa, hậu quả quả thực khó lường."

Thủy Thiên Kỳ trầm ngâm nói: "Chủ thượng trước khi đi, bàn giao từ Hoàng tộc Tam trưởng lão 'Thiên Dương vương' đến chưởng quản sự vụ hoàng thất, theo ta thấy, Thiên Dương vương hôm nay sợ là sớm đã hiểu rõ đến việc này, quả quyết sẽ không đứng nhìn bàng quan."

"Thiên Dương vương?"

Ông Cửu lâm vào suy nghĩ.

Thiên Dương vương, tên gọi Hạ Lâm Uyên.

Đã là Tam trưởng lão Đại Hạ Hoàng tộc, cũng là danh chấn thiên hạ Thiên Dương vương, bản thân chính là lão nhân hoàng thất Đại Hạ, riêng có uy vọng.

"Đi, chúng ta cùng đi bái kiến Thiên Dương vương, nhìn một cái hắn đối xử chuyện này như thế nào."

Ông Cửu đứng dậy, muốn hành động.

Một đạo tiếng bước chân hấp tấp đột nhiên theo bên ngoài đại điện truyền đến.

Theo sát lấy, một cái thị vệ áo đen đi vào đại điện, nghiêm nghị chào: "Ty chức Đinh Thập Lục, bái kiến hai vị đại nhân."

"Đinh Thập Lục?"

Ông Cửu khẽ giật mình, "Ngươi đêm khuya tới gặp, vì chuyện gì?"

Thị vệ áo đen Đinh Thập Lục quỳ rạp xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Hồi bẩm đại nhân, trước người ra lệnh, từ ty chức tự mình dẫn người, đi hộ tống hai người Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đi đến Thanh Vân tiểu viện, nhưng ty chức vô năng, không thể hết thành mệnh lệnh của đại nhân."

Ông Cửu đồng tử ngưng lại, nói: "Cái này là ý gì?"

Đinh Thập Lục cúi đầu, không dám nhìn tới ánh mắt Ông Cửu, "Ty chức trước đi đón hai người Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình thời điểm, Thiên Dương vương chính là thủ hạ đã trước thời hạn một bước, đem Nguyên Hằng hai người mời đi, bảo là muốn mở tiệc chiêu đãi hai người, ty chức liền một mực chờ đợi chờ, nghĩ đến đợi hai người dự tiệc phản hồi thời điểm, lại hộ tống bọn hắn đi đến Thanh Vân tiểu viện."

"Người nào từng muốn, ty chức khổ đợi đến vừa rồi, cũng chưa từng thấy hai người phản hồi, ngay sau đó tự mình đi đến Thiên Dương vương chỗ tìm hiểu tin tức, lại bị báo tới, Thiên Dương vương muốn lưu lại hai người Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình một đoạn thời gian."

Nghe thế, Ông Cửu sắc mặt âm tình bất định, cau mày nói: "Thiên Dương vương vì sao phải mượn danh nghĩa yến ẩm đấy, đem Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mang đi?"

Thủy Thiên Kỳ cũng ý thức được bất thường, nói: "Thiên Dương vương nhưng căn bản không biết Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, nhưng lại tại ngày hôm nay đột nhiên phái người đem hai người mang đi, trong cái này tất có kỳ quặc!"

"Đi, chúng ta đi gặp bái kiến Thiên Dương vương."

Hít thở sâu một hơi, Ông Cửu dằn xuống trong lòng dự cảm bất hảo, làm ra quyết đoán.

Thủy Thiên Kỳ nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Mang sơn, trong một cái cung điện vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng .

Một cuộc thịnh đại yến hội vừa vặn chấm dứt.

Tân khách đều đã lần lượt rời đi.

Thân là chủ nhà Thiên Dương vương Hạ Lâm Uyên, một mình ngồi ở phía trên chủ tọa trung ương, trầm tư không nói.

Hắn tuy rằng già nua, lại tinh thần quắc thước, mặc dù tùy ý ngồi, tự có hết sức đại uy thế.

"Đại nhân, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ hai vị trưởng lão tới chơi."

Bên ngoài đại điện vang lên một đạo tiếng bẩm báo cung kính.

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói: "Để bọn hắn vào a."

Rất nhanh, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ đi vào đại điện, ngay ngắn hướng chào.

Hạ Lâm Uyên ánh mắt thâm trầm, nói: "Hai vị đêm khuya đến đây, chẳng lẽ là vì Tô Dịch sự tình?"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Hạ Lâm Uyên thở dài nói: "Đây chính là một cọc sự tình vô cùng phiền toái khó giải quyết, xử lý hơi không cẩn thận, sẽ lại để cho hoàng thất Đại Hạ ta gặp tai bay vạ gió."

Không chờ Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ mở miệng, Hạ Lâm Uyên nói: "Các ngươi cũng biết, trước ta ở đây yến thỉnh là ai?"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ đều lắc đầu.

Hạ Lâm Uyên đuôi lông mày hiện lên một thanh khói mù, nói: "Những tân khách kia, phân biệt đến từ nhiều thế lực cổ lão, có Ma tộc Hoàn thị, Âm Sát minh điện, Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo. . ."

Hắn một hơi báo ra hơn mười cái thế lực cổ lão.

Rồi sau đó, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ , nói, "

Bọn hắn. . . Đồng dạng cũng là là Tô Dịch làm cho gây chuyện xảy ra mà đến!"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

Ngày hôm nay, Tu Di tiên đảo hành động vừa mới chấm dứt, mà tại đêm nay, những thế lực cổ lão kia liền đã tìm tới cửa!

Không thể nghi ngờ, đám người Hoàn Thiếu Du chết, triệt để đã dẫn phát chút thế lực cổ lão này lửa giận.

"Xin hỏi Tam trưởng lão, bọn hắn lần này, chẳng lẽ là muốn liên thủ đối phó Tô Dịch?"

Ông Cửu trầm giọng hỏi.

"Không."

Hạ Lâm Uyên lắc đầu nói, " bọn họ là muốn hướng hoàng thất Đại Hạ chúng ta thỉnh cầu một cái thái độ, hoặc là nói, là để cho hoàng thất Đại Hạ chúng ta làm ra một lựa chọn."

"Hoặc là, hoàng thất Đại Hạ chúng ta buông tha cho che chở Tô Dịch, lại không nhúng tay vào chuyện này."

"Hoặc là. . . Hoàng thất Đại Hạ chúng ta tính cả Tô Dịch ở bên trong, cũng sẽ bị bọn hắn sau lưng thế lực cổ lão coi là cừu địch!"

Sau khi nghe xong, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ tâm tình lặng yên trở nên trầm trọng.

Hít thở sâu một hơi, Thủy Thiên Kỳ nói: "Xin hỏi Tam trưởng lão lại là trả lời thuyết phục bọn họ như thế nào?"

Hạ Lâm Uyên thản nhiên nói: "Ta rất rõ ràng, bệ hạ cùng các ngươi đều cực coi trọng Tô Dịch kẻ này, nhưng chuyện lần này không giống nhau, đã nghiêm trọng đến đủ để ảnh hưởng đến chúng ta Đại Hạ Hoàng tộc an nguy. Hôm nay bệ hạ không có ở đây, chính là ta, cũng rất khó làm ra một cái quyết đoán chính xác."

Nói đến đây, thần sắc hắn cực kỳ nghiêm túc nói: "Tối nay, ta sẽ triệu tập tất cả đại nhân vật Hoàng tộc, cùng một chỗ thương thảo chuyện này, chậm nhất ba ngày sau, sẽ lại cho những thế lực cổ lão kia một cái trả lời thuyết phục rõ ràng."

Ba ngày!

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ trong lòng nổi lên nhanh, hô hấp đều là một trận.

"Hai vị, ta hy vọng các ngươi minh bạch, tại trên sự tình đủ để nguy hiểm hoàng thất Đại Hạ chúng ta bực này, ngàn vạn lần đừng có hành động theo cảm tình, đầu tiên muốn suy tính, tự nhiên là lợi ích hoàng thất Đại Hạ chúng ta."

Hạ Lâm Uyên ánh mắt liếc nhìn Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ, "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ông Cửu trầm mặc một lát, nói: "Tam trưởng lão, chuyện này tự nhiên cần cực kỳ thận trọng, nhưng nếu chúng ta làm ra quyết đoán, bất lợi cho Tô Dịch mà nói, đợi bệ hạ phản hồi thời gian, chỉ sợ cũng không tốt báo cáo."

Hạ Lâm Uyên nhăn mày lại, lạnh lùng nói: "Buồn cười! Một cái Tô Dịch mà thôi, đích xác là kỳ tài khó gặp có một không hai, nhưng so sánh với một mình hắn, tại việc này lên, lấy hoàng thất Đại Hạ an nguy cùng lợi ích làm trọng, mới là cách làm chính xác nhất, chính là bệ hạ tại, cũng định sẽ như thế!"

Dừng một chút, Hạ Lâm Uyên ngữ khí đạm mạc nói: "Hoặc là nói, ngươi Ông Cửu cho rằng, không phải muốn bởi vì một cái Tô Dịch, bả hoàng thất Đại Hạ chúng ta kéo dài tới trong một vũng nước đục như vậy, mới cam tâm?"

Ông Cửu sắc mặt đột biến, nói: "Lão nô không dám."

"Ta mệt mỏi, các ngươi lui ra đi."

Hạ Lâm Uyên phất tay, hạ lệnh trục khách.

Ông Cửu nội tâm thầm than một cái, nói: "Tam trưởng lão, trước khi đi, lão nô còn có một sự tình thỉnh giáo."

"Nói."

Hạ Lâm Uyên mặt không biểu tình.

Ông Cửu giương mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, trầm giọng nói: "Nếu như Tam trưởng lão vẫn chân chính làm ra quyết đoán, vì cái gì lại muốn tại ngày hôm nay đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình hai người giam?"

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, giống bị Ông Cửu chất vấn có chút không thoải mái.

Chợt, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Ngày hôm nay mở tiệc chiêu đãi những cường giả thế lực cổ lão kia thời gian, ta đáp ứng, tại trước khi hoàng thất Đại Hạ chúng ta làm ra quyết đoán, sẽ không để cho Tô Dịch tự tiện ly khai Cửu Đỉnh thành. Vì vậy liền trước thời hạn làm một chút chuẩn bị, tạm thời để lại hai người kia. Các ngươi yên tâm, ta còn khinh thường tại đi thu thập hai tiểu nhân vật như vậy, đợi sự tình giải quyết xong, có thả bọn họ đi."

Ông Cửu ánh mắt trừng lớn, vừa kinh vừa sợ.

Thủy Thiên Kỳ tâm chìm vào đáy cốc.

Cả hai đều ý thức được, sự tình phiền toái!




