




Chương 588: Dạ hội


Sau khi ly khai Thiên Dương vương phủ đệ, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ tâm tình đều vô cùng trầm trọng.

"Bệ hạ như tại, nhất định sẽ không mặc kệ Thiên Dương vương hồ vi như thế!"

Ông Cửu giận dữ.

Thủy Thiên Kỳ ánh mắt tỉnh táo, nói: "Tại dưới thế cục nghiêm trọng bực này, Thiên Dương vương lấy Hoàng tộc an nguy làm trọng, cũng không thể có chỗ chỉ trích, hắn duy nhất làm sai kia chính là không nên đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình giam lên."

Ông Cửu trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt biến đổi, "Nếu khiến Tô Dịch biết rõ, lấy tính tình không kiêng kỵ kia, sợ là không phải trường kiếm giết vào Thiên Mang sơn không được!"

Thủy Thiên Kỳ thật sự đã trầm mặc.

Cả hai cũng được sớm được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch, rất rõ ràng Tô Dịch là người thế nào, một thân nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng thực chất bên trong lại cực kiêu ngạo, từ trước đến nay không sợ hãi.

Ma tộc Hoàn thị cường đại cỡ nào, đủ để cho hoàng thất Đại Hạ kiêng kị ba phần.

Nhưng Tô Dịch nhưng căn bản không đem để ở trong mắt!

Càng đừng đề cập, tự Tô Dịch tiến vào Cửu Đỉnh thành đến nay, trước sau chém giết Vân Thiên thần cung đại trường lão Hoắc Thiên Đô, Thanh Ất đạo tông dài lão Lệ Diệu Hồng, Thiên Xu kiếm tông dài lão Chu Phượng Chi. . .

Như Tô Dịch thật sự có làm cho kính sợ, lại cũng có thể dám ở bên trong Tu Di tiên đảo, giết chết hơn mười vị yêu nghiệt cổ đại cũng có lai lịch rất lớn kia?

Dưới các loại tình huống này, nếu khiến Tô Dịch biết rõ, hoàng thất Đại Hạ Thiên Dương vương, bởi vì hơn mười cổ lão thế lực kia nguyên nhân, mà giam Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hắn cũng có thể sẽ thờ ơ?

"Giết vào Thiên Mang sơn a. . ."

Thủy Thiên Kỳ mí mắt hung hăng nhảy dựng, lấy Tô Dịch tính tình, như chọc giận hắn, còn thật giỏi giang ra chuyện thế này xử lý.

"Chuyện này, đã định trước bởi vì không gạt được kia chúng ta phải tận mau nghĩ biện pháp mới được."

Ông Cửu lo lắng.

Hôm nay Tô Dịch ly khai Thiên Mang sơn thời gian, liền dặn dò, muốn cho Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình phản hồi Thanh Vân tiểu viện.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, cho dù là bọn họ không đi nói với Tô Dịch, theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch cũng sẽ phát giác được bất thường!

"Chúng ta đi tìm tiểu chủ."

Thủy Thiên Kỳ ánh mắt chớp động, "Chủ thượng tại nửa tháng trước lúc rời đi, chuyên môn bái kiến tiểu chủ một lần, huống chi, tiểu chủ thân phận đặc thù, ai cũng hiểu rõ bệ hạ thương yêu nhất chính là tiểu chủ, có nàng ra mặt, có lẽ có thể làm cho Thiên Dương vương không dám rất làm ẩu."

"Vậy còn không tranh thủ thời gian đây?"

Ông Cửu cất bước liền đi.

. . .

Đỉnh Thiên Mang sơn.

Trong một cái lầu các giản nhã.

Biết được mục đích của Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ, Hạ Thanh Nguyên trừng lớn một đôi linh động đôi mắt đẹp, phiền muộn nói: "Tam trưởng lão lại dám càn rỡ như thế! ?"

"Điện hạ, hiện tại cũng không phải là thời điểm tức giận."

Ông Cửu vội vàng an ủi một câu, "Việc khẩn cấp trước mắt, là nên nghĩ ra một cái biện pháp, ngàn vạn lần đừng có để cho Tô đạo hữu sinh ra hiểu lầm."

Thủy Thiên Kỳ tại một bên nhịn không được nói ra: "Điện hạ, bệ hạ lúc rời đi, có hay không. . . Đối với ngài có khác dặn dò?"

Hạ Thanh Nguyên ngơ ngác một chút, tránh không đáp, nói: "Tam trưởng lão không phải nói, đêm nay muốn triệu tập hoàng thất một đám đại nhân vật thương thảo chuyện này sao, ta trước đi xem."

Nói qua, nàng đứng dậy liền rời đi.

Ông Cửu vội vàng nói: "Điện hạ, Tô Dịch bên kia. . ."

"Ta đã tự mình đi tìm Tô công tử hảo hảo tâm sự kia chắc chắn sẽ không để cho hắn xằng bậy."

Hạ Thanh Nguyên cũng không quay đầu lại khoát tay nói.

Thiếu nữ cái kia thân ảnh yểu điệu, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ liếc nhau, cũng cười khổ một hồi.

"Chuyện này bả điện hạ dính líu vào, cũng không biết là đúng hay sai. Nếu khiến bệ hạ biết rõ, sợ là không phải quở trách chúng ta vô năng không được."

Ông Cửu nỗi lòng trầm trọng.

"Nhưng theo ta thấy, từ điện hạ ra mặt đi gặp Tô Dịch, ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

Thủy Thiên Kỳ trầm ngâm nói, " đừng quên, điện hạ cùng Tô Dịch giao tình nhưng không giống bình thường, từ lúc Đại Chu thời điểm, hai người liền kết hữu nghị thâm hậu."

Ông Cửu khẽ giật mình, kìm lòng không được nhớ tới, lúc trước trên Lan Đài pháp hội, tại bệ hạ không coi vào đâu, điện hạ cũng không tị hiềm ngồi ở bên người Tô Dịch, vì hắn uống rượu, cùng hắn nói chuyện, thân mật vô gian.

. . .

Ngự Cảnh cung.

Đêm khuya, trong cung điện rộng lớn lại đèn đuốc sáng trưng.

Trung ương chủ tọa trống không, đó là vị trí thuộc về đương kim Hạ Hoàng, không người dám đi quá giới hạn.

Tam trưởng lão Thiên Dương vương Hạ Lâm Uyên cũng không dám.

Hắn ngồi tại phía dưới chủ tọa trung ương, dáng vẻ tùy ý.

Chỉ có khi ánh mắt đảo qua những đại nhân vật Hoàng tộc đang ngồi kia thời gian, Hạ Lâm Uyên trong lòng sẽ lại không thể ức chế hiện lên một tia cảm giác thỏa mãn.

Nắm quyền, độc tài thiên hạ, tư vị bực này, chính là hạng người tu hành, lại có mấy người không đến mê?

Thực tế khi thấy, đại trường lão Hạ Trường Hoằng hôm nay cũng chỉ có thể đành phải dưới mình thời gian, Hạ Lâm Uyên nội tâm cũng không khỏi cảm khái, cái này. . . Chính là quyền lực!

Nhưng rất nhanh, Hạ Lâm Uyên liền nhíu nhíu mày.

Trong đại điện tiếng cãi vã kêu loạn kia không ngừng.

Những đại nhân vật Hoàng tộc kia, hiện tại nghiễm nhiên chia làm ba phe cánh.

Một phe cánh lấy đại trường lão Hạ Trường Hoằng cầm đầu, cho là hoàng thất Đại Hạ khi tuân theo ý chí đương kim Hạ Hoàng, tiếp tục giúp cho Tô Dịch che chở, không thể hướng những cổ lão thế lực kia nhượng bộ.

Một phe cánh lấy Nhị trưởng lão Hạ Vân Canh cầm đầu, cho là lần này sự tình quá mức nghiêm trọng, hơn nữa mầm tai vạ cũng là Tô Dịch một người gây nên.

Hoàng thất Đại Hạ muốn làm kia chính là bo bo giữ mình, chắc chắn không thể lẫn vào trong vũng nước đục lần này.

Còn có một phe cánh thuộc về phái trung lập.

Ủng hộ Hạ Trường Hoằng ít người, chỉ có chút ít bảy tám người.

Ủng hộ Hạ Vân Canh nhiều người, có chừng hơn mười người.

Bất quá, càng nhiều nữa đại nhân vật hoàng thất, lựa chọn trung lập.

Một màn như vậy, Hạ Lâm Uyên lúc này ho khan một tiếng, phất tay áp dưới thanh âm của mọi người.

Cho đến mọi người đều câm miệng, đưa ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn qua, Hạ Lâm Uyên lúc này mới trầm giọng nói ra: "Sảo lai sảo khứ, cuối cùng vô ích, theo ta thấy, chuyện này coi như như Nhị trưởng lão nói, lấy hoàng thất Đại Hạ chúng ta an nguy làm trọng, chắc chắn không thể cho thêm cho Tô Dịch bất luận cái gì che chở!"

Đại trường lão Hạ Trường Hoằng sắc mặt âm trầm, đang muốn mở miệng.

Hạ Lâm Uyên giành nói: "Sự tình quyết định như vậy đi, bệ hạ trước khi đi, để cho ta tới xử lý hết thảy công việc của tôn thất, ta tự nhiên lấy tôn thất an nguy cùng lợi ích làm trọng! Đại trưởng lão nếu không phục, đợi bệ hạ phản hồi thời gian, tự có thể đi hướng bệ hạ cáo trạng!"

Hắn chánh nghĩa lẫm nhiên, thần sắc trang nghiêm túc, "Tóm lại, ta đây là tại vì chúng ta toàn bộ hoàng thất cân nhắc, nếu như sai kia ta đây thà rằng mắc thêm lỗi lầm nữa, vĩnh viễn không cải chính!"

Nhị trưởng lão Hạ Vân Canh lập tức tán thưởng: "Cái này nếu như sai, chúng ta thật sự nguyện cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ chia sẻ!"

Lời này vừa nói ra, đạt được một trận phụ họa thanh âm.

Tô Dịch, cuối cùng chỉ là ngoại nhân, người nào đã nguyện ý bởi vì là một ngoại nhân, mà bả một cái di thiên đại họa liên lụy đến trên đầu mình?

Thấy vậy, Hạ Trường Hoằng cùng mấy vị đại nhân vật khác cũng im lặng, sắc mặt rất khó nhìn, ai cũng hiểu rõ, sự tình đã không thể thay đổi.

"Chư vị không cần phải lo lắng thái độ của Tô Dịch, trận đại họa này là hắn xông kia tự nhiên từ chính hắn đến gánh chịu, cái nào có lý do quở trách hoàng thất Đại Hạ chúng ta không giúp hắn?"

Hạ Lâm Uyên thần sắc lạnh nhạt nói, " huống chi, đối mặt hơn mười cổ lão thế lực kia uy hiếp, tiểu tử này. . . Lại có vài ngày nhưng sống?"

Đại điện bầu không khí yên tĩnh, nhiều người người thần sắc khác nhau.

Mắt thấy cả đại trưởng lão cũng được không lên tiếng nữa, Hạ Lâm Uyên trong lòng càng cảm khái, quyền lực. . . Thật sự là thế giới

Thời gian để cho người mê muội thứ tốt!

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ngày mai thời điểm, ta sẽ phái người đi mời Tô Dịch đến đây Thiên Mang sơn một chuyến, tự mình nói cho hắn biết, thái độ hoàng thất Đại Hạ chúng ta, nghĩ đến hắn như thông minh một chút, liền không dám vì vậy mà oán hận chúng ta."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía bên rìa đại điện nơi hẻo lánh nơi, "Thanh Nguyên nha đầu, ngươi thấy thế nào đối đãi chuyện này?"

Ánh mắt mọi người dồn dập cũng được nhìn sang.

Ngồi vào cuối cùng nơi, Hạ Thanh Nguyên ngồi ở đó.

Khi phát giác được ánh mắt mọi người nhìn qua, nàng mỉm cười, nói: "Ta chỉ là vãn bối, ý kiến của ta cũng không trọng yếu, hết thảy toàn bộ bằng Tam trưởng lão làm chủ đây "

Hạ Lâm Uyên không khỏi phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Thanh Nguyên nha đầu hiểu rõ đại nghĩa, bệ hạ như biết rõ, thật sự tất nhiên sẽ vô cùng vui mừng!"

Hạ Thanh Nguyên nói: "Nếu như Tam trưởng lão ngày mai muốn triệu kiến Tô Dịch, vậy thì do ta đi truyền tin hắn đây "

Hạ Lâm Uyên cười nói: "Thanh Nguyên ngươi là thân phận cao quý bực nào, có thể nào đi là chút chuyện nhỏ này bôn ba, phái cái thị vệ đi đến lại."

Hạ Thanh Nguyên lắc đầu nói: "Ta cùng Tô Dịch giao tình không cạn, hắn hôm nay đã tao ngộ đại họa bực này, ta mặc dù giúp không được gì, nhưng cuối cùng không thể không biểu thị."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình, vui mừng nói: "Thật là một cái hảo hài tử có tình có nghĩa, vậy ngươi liền đi khuyên nhủ Tô Dịch, để cho hắn hiểu rõ thái độ của chúng ta, chớ có làm ra một chút chuyện khác người, bằng không. . . Sẽ chỉ làm hắn lâm vào trong tình cảnh càng bất lợi."

Hạ Thanh Nguyên cười tủm tỉm nói: "Tam trưởng lão, ta thì sẽ hướng hắn trần thuật lợi và hại, về phần hắn có nghe hay không, cái kia chính là chuyện của hắn."

Hạ Lâm Uyên tán thưởng nhẹ gật đầu.

Đêm đó, Hạ Thanh Nguyên ly khai tại Ngự Cảnh cung về sau, trực tiếp đi đến Thanh Vân tiểu viện.

. . .

Đã là rạng sáng, hàn phong đìu hiu.

Khi Hạ Thanh Nguyên đến Thanh Vân tiểu viện thời gian, Tô Dịch vừa tu luyện hoàn tất, đang chuẩn bị nằm ngủ.

"Đêm khuya thế này, ngươi hấp tấp đến đây, hẳn là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch ngồi ở trong ghế, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn ra được, Hạ Thanh Nguyên tâm sự nặng nề, trên mặt đẹp linh tú trắng nõn kia nhíu mày nhăn trán.

"Ta thật sự không nghĩ tới, Tô huynh các ngươi vừa mới cũng Tu Di tiên đảo phản hồi, đêm nay liền sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Hạ Thanh Nguyên bất đắc dĩ thở dài.

Rồi sau đó, thiếu nữ nhanh chóng bả đêm nay phát sinh ở Ngự Cảnh cung sự tình trình bày một lần.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Một chút việc nhỏ, làm sao đến mức cho các ngươi hoàng thất những người kia căng thẳng thành bộ dạng như vậy?"

"Việc nhỏ?"

Hạ Thanh Nguyên trợn to đôi mắt đẹp, lo lắng nói, " cũng được lửa cháy đến nơi rồi, cái này còn kêu việc nhỏ sao?"

Tô Dịch yên lặng, khoát tay nói: "Ngươi đừng có gấp, trong mắt của ta Hạ Lâm Uyên kia nói không sai, người là ta giết kia nó hậu quả tự nhiên để ta làm gánh chịu, hoàng thất Đại Hạ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mới là bình thường nhất đấy."

Nói đến đây, hắn cười cười, ngữ khí lạnh nhạt nói, " huống chi, vô luận là lúc trước, còn là bây giờ cùng về sau, ta nhưng chưa bao giờ từng nghĩ, muốn để cho hoàng thất Đại Hạ các ngươi tới giúp ta che gió che mưa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía con mắt tràn ngập lo lắng của thiếu nữ kia, thanh âm cũng biến thành nhu hòa, "Ngươi a, cũng không cần vì thế lo lắng, một chút thế lực còn sót lại theo trong vạn cổ chi cấm ba vạn năm mà thôi, vẫn bị ta để ở trong mắt."

Hạ Thanh Nguyên ngọc dung một trận biến ảo chập chờn, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Thế nhưng. . . Tam trưởng lão hắn. . ."

Thiếu nữ thấp đầu đẹp, không dám nhìn tới Tô Dịch ánh mắt, nói: "Hắn giam hai người Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình."

"Ồ?"

Tô Dịch con mắt thâm sâu khẽ híp một cái.

Mãnh liệt, bầu không khí trở nên yên tĩnh đè nén.

Ngoài cửa sổ hàn phong gào thét, ô nức nở nghẹn ngào nấc nghẹn, như khóc không ra tiếng như tố.




