




Chương 590: Trường kiếm trảm tới


Ma tộc Hoàn thị, Âm Sát Minh điện, Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo. . .

Ước chừng mười ba cái thế lực cổ lão, mỗi một cái xách đi ra, bàn về nội tình cùng uy thế, cũng được không kém hơn hoàng thất Đại Hạ!

Hôm nay cùng một chỗ liên thủ tạo áp lực, để cho Hạ Lâm Uyên thật sự áp lực đột nhiên tăng, sắc mặt có chút khó coi.

"Đương nhiên, hoàng thất Đại Hạ các ngươi muốn không đếm xỉa đến, chúng ta tự nhiên không có ý kiến."

Hoàn Thiên Hà không có dồn ép thật chặt, cười nói, " như vậy đi, chúng ta liền lui một bước, đợi tí nữa Tô Dịch tới, như hắn không kiêng nể gì cả, dám ở đến đây động thủ, Hạ huynh lại thúc giục Cửu Đỉnh Trấn Giới trận đem trấn áp, thế nào?"

Nghe vậy, Hạ Lâm Uyên lập tức thầm thở ra một hơi, nói: "Chư vị yên tâm, Thiên Mang sơn chính là là địa bàn hoàng thất Đại Hạ chúng ta, Tô Dịch nếu dám ở đây giương oai, chúng ta tự nhiên không thể tha cho hắn!"

Đám người Hoàn Thiên Hà không khỏi cười rộ lên.

Hạ Lâm Uyên châm chước nói: "Các vị, như Tô Dịch đến về sau, quy củ, thành thành thật thật, hoàng thất Đại Hạ ta cũng sẽ không động thủ với hắn."

Hoàn Thiên Hà ánh mắt cân nhắc, nói: "Vậy thì phải nhìn hắn có hay không có thể bảo trì bình thản rồi."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình, lập tức liền hiểu được.

Đợi tí nữa Tô Dịch tới, đám người Hoàn Thiên Hà, nhất định sẽ tiến hành khiêu khích, chọc giận Tô Dịch, dùng tất cả biện pháp để cho Tô Dịch ở đây ra tay!

Nhưng cuối cùng, Hạ Lâm Uyên không nói gì thêm.

Hạ Thanh Nguyên ngoảnh mặt làm thinh, đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Mắt thấy sứ giả hơn mười thế lực cổ lão, tại trên địa bàn của mình làm mưa làm gió, người nào trong nội tâm có thể dễ chịu?

Để cho Hạ Thanh Nguyên phiền muộn hận chính là, Tam trưởng lão Hạ Lâm Uyên hoàn toàn chính là cái loại nhu nhược!

Những biểu hiện kia, quả thực mất hết mặt mũi hoàng thất Đại Hạ!

Thời gian từng chút một trôi qua.

Nữ tử thân mặc xanh nghê vũ y, dáng vẻ kiêu căng xinh đẹp giống như hơi không kiên nhẫn rồi, cau mày nói: "Tô Dịch con vật nhỏ kia vì sao còn chưa?"

Đám người Hoàn Thiên Hà ánh mắt, đều nhìn về Hạ Lâm Uyên.

Hạ Lâm Uyên suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Chư vị chớ hoảng sợ, Tô Dịch tất nhiên sẽ đến kia "

Hắn rất tự tin, hai người Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình còn trong tay hắn, Tô Dịch. . . Cũng có thể không dám đến?

"Báo ——! Tô Dịch đã đến!"

Bên ngoài đại điện, vang lên một đạo thị vệ thanh âm.

Bá!

Đại điện tất cả ánh mắt cũng được ngay ngắn hướng nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Chỉ thấy một cái thiếu niên áo bào xanh như ngọc, chính cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn nhã, lạnh nhạt xuất trần.

Đúng là Tô Dịch.

Hạ Thanh Nguyên trong lòng chấn động, rút cuộc đã tới!

Đám người Hoàn Thiên Hà ánh mắt chớp động, đuôi lông mày thời gian cũng nổi lên một vòng hàn ý.

"Vào đi."

Hạ Lâm Uyên cao ở chủ tọa trung ương nhàn nhạt mở miệng, khí thế uy nghiêm.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bước vào đại điện, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, rồi sau đó nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, nói: "Ngươi chính là Hạ Lâm Uyên?"

Vừa mới đến, không có chào, gọi thẳng Hạ Lâm Uyên danh tiếng!

Tư thái tùy ý kia, trong mắt mọi người có vẻ cực kỳ cường thế.

"Không biết lễ nghi!"

Một cái lão giả áo bào màu vàng hừ lạnh, đây là người đại nhân vật hoàng thất, rất không quen nhìn Tô Dịch diễn xuất.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn đầu lạnh nhạt nhìn Hạ Lâm Uyên.

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, chợt mỉm cười, nói: "Đúng vậy, ngày hôm nay chính là ta triệu kiến ngươi, tiểu hữu mời ngồi vào."

Hai chữ tiểu hữu, bị hắn nhấn mạnh, một bộ tư thái lấy tự cho mình là trưởng bối.

Tô Dịch thân ảnh sừng sững trong đại điện không nhúc nhích, nói: "Thả người."

Đại điện bầu không khí lập tức nặng nề không ít.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch thái độ là cường ngạnh bực nào?

Căn bản cũng không để ý tới lời nói của Hạ Lâm Uyên, làm theo ý mình!

Chính là đám người Hoàn Thiên Hà cũng vô cùng bất ngờ, Thiên Mang sơn này chính là địa bàn của hoàng thất Đại Hạ, tiểu tử này lại vẫn dám kiêu ngạo đến tận đây?

Hắn liền không lo lắng, mất đi hoàng thất Đại Hạ che chở, gặp phải hậu quả hạng gì?

Chỉ có Hạ Thanh Nguyên nội tâm phấn khởi, đại trượng phu làm việc, cũng đến thế mà thôi!

Hạ Lâm Uyên mày nhíu lại được càng lợi hại, trong lòng có chút không vui.

Thần sắc hắn thật sự trở nên lạnh nhạt, nói: "Tiểu hữu nói là Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình? Ngươi yên tâm, hai người bọn họ hiện tại hảo hảo kia ta Hạ Lâm Uyên thân phận hạng gì, còn khinh thường đi là làm khó bọn hắn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đợi nói xong rồi chính sự, ta thì sẽ thả bọn họ đi."

Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, nói: "Ngươi gọi là chính sự, ta đã hiểu rõ, các ngươi cứ yên tâm đi, chuyện của Tô mỗ ta, tự nhưng dốc hết sức gánh tới."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình.

Hoàn Thiên Hà bọn hắn cũng được hết sức kinh ngạc, gia hỏa này là đã đoán được hoàng thất Đại Hạ đã vứt bỏ hắn, ý định vò đã mẻ lại sứt rồi hả?

"Dốc hết sức gánh tới? A, tốt một cái vật nhỏ cuồng vọng, đã không có hoàng thất Đại Hạ che chở, ngươi còn cho là mình có thể sống vài ngày?"

Nữ tử đang mặc vũ y xanh nghê kia cười nhạo mở miệng.

Bên cạnh hắn sứ giả thế lực cổ lão khác, cũng đều cười rộ lên.

Hạ Thanh Nguyên nheo mắt, ý thức được sứ giả những cổ lão thế lực kia, bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa rồi, muốn chọc giận Tô Dịch, dùng tất cả biện pháp để cho Tô Dịch ở đây động thủ!

Nghĩ vậy, Hạ Thanh Nguyên lại nhịn không được truyền âm nói: "Tô huynh, mười ba cái lão già kia kia, phân biệt đến từ thế lực cổ lão nào đó, bọn hắn hiện đang tố khổ ngươi, chính là vì chọc giận ngươi, cho ngươi ở đây động thủ, như thế, Tam trưởng lão có mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới trận để đối phó ngươi!"

Tô Dịch nghe vậy, thần sắc bình thản như trước.

Hắn ánh mắt nhìn về phía đám người Hoàn Thiên Hà, nói: "Hy vọng đợi tí nữa các ngươi như còn có thể cười được."

Ánh mắt lạnh nhạt kia, để cho đám người Hoàn Thiên Hà trong lòng không hiểu một trận phát lạnh, trên mặt giễu cợt thật sự ngưng trệ.

Hoàn Thiên Hà lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi cái này là ý gì? Chẳng lẽ còn dám trên Thiên Mang sơn này động thủ hay sao?"

"Tô Dịch, ta khuyên ngươi tĩnh táo một chút, chớ có làm ẩu."

Trên chủ tọa trung ương, Hạ Lâm Uyên chậm rãi nói: "Đừng quên, nơi này là Thiên Mang sơn, là địa bàn của hoàng thất Đại Hạ, ta đã cam đoan, hoàng thất Đại Hạ không chộn rộn ở bên trong chuyện này, nhưng như ngươi đang ở đây đến đây xằng bậy, cái kia có thể sẽ. . . Đi quá giới hạn rồi!"

"Ngươi cho rằng ta đến đây, vẻn vẹn chỉ là vì nghe ngươi chút này nói nhảm?"

Tô Dịch không khỏi nở nụ cười.

Hạ Lâm Uyên nheo mắt, nói: "Tiểu hữu cái này là ý gì?"

"Hoàng thất Đại Hạ bảo trì trung lập, ta tịnh không để ý, nhưng ngươi không nên giam người của ta."

Tô Dịch đôi mắt sâu thẳm, thanh âm càng bình thản, "Mà ta hôm nay đến đây, chính là muốn Hạ Lâm Uyên ngươi đòi một câu trả lời hợp lý."

Hạ Lâm Uyên sửng sốt, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tiểu tử này, chẳng lẽ là điên rồi?

Đại nhân vật hoàng thất khác đang ngồi cũng đều ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch đã liều lĩnh đến bực này.

Đám người Hoàn Thiên Hà thật sự cảm thấy một trận vớ vẩn.

Cái tình huống gì?

Còn không chờ bọn họ tiến hành xúi giục, Tô Dịch muốn trước cùng hoàng thất Đại Hạ đánh nhau?

"Hặc hặc, ha ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ! Ta cũng không dám tưởng tượng, sẽ có người dám ngu xuẩn đến tại địa bàn của hoàng thất Đại Hạ, cùng với hoàng thất Đại Hạ tính sổ, cái này cái này. . . Cùng tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?"

Một cái lão già mập lùn không khỏi cười to.

Lập tức, những người khác cũng đều dỗ dành cười rộ lên.

Hoàng thất Đại Hạ nắm giữ Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, vài phút có thể giết chết Đại tu sĩ Linh Đạo nào đó!

Dưới các loại tình huống này, liền là bọn hắn chút thế lực cổ lão này, nhưng cũng được không dám trên Thiên Mang sơn này rất càn rỡ.

Nhưng Tô Dịch ngược lại, hết lần này tới lần khác muốn ở đây tìm đường chết!

Hạ Thanh Nguyên ánh mắt cổ quái, cũng cười.

Chút lão khốn nạn này, dám ở địa bàn của hoàng thất Đại Hạ bọn hắn trên làm mưa làm gió, nhưng vì sao không dám đi trực tiếp đối phó Tô Dịch?

Rất đơn giản, bọn hắn sợ!

Tô Dịch tại Tu Di tiên đảo chiến tích tới sặc sỡ, đủ để cho tu sĩ Hóa Linh cảnh đương thời sợ hãi, bọn hắn lại nào dám trực tiếp đi đối phó Tô Dịch?

Mà hôm nay, bọn hắn sở dĩ không có sợ hãi như vậy, càn rỡ cười to, đơn giản là bởi vì trên Thiên Mang sơn này, bọn hắn có thể dựa vào thế lực sau lưng, khiến cho Tam trưởng lão dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận để đối phó Tô Dịch mà thôi.

Cái này quá buồn cười rồi.

"Hoàn hảo, trong toàn bộ hoàng thất, chỉ có chút ít mấy người biết, bí pháp chữa trị Cửu Đỉnh trận giới trận, chính là xuất từ tay Tô Dịch, bằng không, hôm nay trời sao có thể chứng kiến chút thời điểm ngu ngốc sắp chết đến nơi này, còn cười đến vui vẻ như vậy?"

Hạ Thanh Nguyên tại trong lòng trộm vui cười.

"Tô tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ bị lửa giận làm cho hôn mê lý trí?"

Hạ Lâm Uyên thật sự nhịn không được cười lên, "Hay là nói, bởi vì hoàng thất Đại Hạ ta không hề che chở ngươi, cho ngươi oán hận trong lòng, thế cho nên mới nói ra lời nói buồn cười đến bực này?"

Đại điện bầu không khí rất náo nhiệt, lộ ra khí tức vui sướng.

Không thể nghi ngờ, cũng được bả Tô Dịch trước cử động, coi là chê cười đối xử.

Tô Dịch không cười, hắn chỉ cảm thấy ồn ào.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm xuất hiện trong tay, thanh ngâm như rít gào, trầm thấp mát lạnh.

Trong đại điện tiếng cười im bặt mà dừng.

Mọi người cũng giật mình, tiểu tử này. . . Là thật ý định động thủ?

"Vật nhỏ này nào chỉ là bị lửa giận làm mờ lý trí, theo ta thấy, rõ ràng là chán sống!"

Một cái lão giả râu tóc như bạc vê râu mở miệng.

Mạc Vô Nhai, một vị nhân vật lão luyện đến từ Phần Dương giáo.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, làm áp lực, thúc giục nói: "Hạ đạo hữu, cái hạng người phát rồ này, còn lưu lại hắn làm chi?"

Hạ Lâm Uyên ánh mắt lập loè, lắc đầu nói: "Mạc đạo hữu chớ giận, ngôn từ chi tranh mà thôi, hoàng thất Đại Hạ ta đã tỏ thái độ không nhúng tay vào, tự không thể nuốt lời rồi."

Tiếng nói còn đang vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch đưa tay một kiếm, chém về phía Mạc Vô Nhai.

Bá!

Kiếm khí như một vòng kiếm ảnh thanh minh xa vời, thanh nhược hư huyễn, lại nhanh đến mức khó mà tin nổi đấy.

Một màn đột nhiên phát sinh này, làm cho tất cả mọi người cũng được không kịp chuẩn bị, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy không khách khí, trực tiếp liền động thủ, hoàn toàn không có dấu hiệu nào.

Mạc Vô Nhai ngồi ngay ngắn phía sau án đài, khi phát giác được một màn thời gian, đã không kịp né tránh.

Bất quá, hắn dù sao thân kinh bách chiến, đấu chiến kinh nghiệm phong phú, gặp nguy không loạn, há mồm vừa phun.

Oanh!

Tại trước người hắn, chợt hiện lên một cái linh đỉnh bạch ngọc, chớp mắt biến thành ba trượng lớn nhỏ, Ngọc đỉnh vuông, chung quanh hiện ra chín loại trận đồ huyền diệu, phù văn lập loè,

Chớp mắt thời gian, chín loại trận đồ hóa thành một đầu Giao Long màu xanh rất sống động , thân ảnh quay quanh, ngẩng đầu ngâm nga, khí tức kinh khủng vô biên.

Thanh Giao Cửu Cung đỉnh!

Mạc Vô Nhai Bản Mệnh linh bảo, uẩn dưỡng bên trong thân thể gần ba trăm năm, cả công lẫn thủ, giao đấu thời điểm, chín loại trận đồ biến thành Giao Long màu xanh, đủ đối chiến bất kỳ tu sĩ nào cùng cảnh giới toàn lực sát phạt!

Nhưng mà ——

Kèm theo Tô Dịch kiếm khí chém rụng.

Phốc!

Giao Long màu xanh kia mới mới xuất hiện, đã bị chém giết, thân thể hóa thành đầy trời phù văn ầm ầm nổ tung.

Theo sát lấy, răng rắc, dưới ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú của mọi người, Thanh Giao Cửu Cung đỉnh cao ba trượng kia, như đậu hũ, bị dễ dàng chém thành hai nửa.

Lại nhìn Mạc Vô Nhai, hắn kinh ngạc nhìn Tô Dịch, nói: "Vì sao. . . Là ta?"

"Nói nhảm nhiều lắm."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mạc Vô Nhai khóe môi run run một cái, giống như muốn nói gì.

Nhưng nhưng vào lúc này, một đạo huyết tuyến thẳng tắp nhìn thấy mà giật mình, cũng đỉnh đầu hắn một mực lan ra mà xuống, theo sát lấy, thân ảnh của hắn, một phân thành hai, đảo hướng hai bên trước mặt.

Huyết thủy nóng hổi, như thác nước giống nhau cũng hai nửa trong thân thể hắn lan ra mà ra.

Nhìn thấy mà giật mình!




