




Chương 59: Một cái đùi gà rải đầy máu chó


Chương Viễn Tinh cùng Hắc cái mũ lão giả thừa chu ly khai, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Phó Sơn lại nhịn không được bật cười nói: "Cái này Chương Thị đứng đầu nhi tử, ngược lại tuệ nhãn như đuốc, nhìn ra Tô tiên sinh bất phàm. Buồn cười chính là, hắn lại không biết, Tô tiên sinh từ lâu là bầu trời Thần Long giống như nhân vật, há lại hắn suy nghĩ đơn giản như vậy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cái này cái tuổi người trẻ tuổi, ưa thích chiêu nạp hiền tài cho mình dùng, cũng là tính có chút chí hướng."

Phó Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Đổi lại Quảng Lăng thành kia hắn khi còn trẻ tuấn kiệt, như có cơ hội cùng theo cái này Chương Viễn Tinh làm việc, chỉ sợ cực ít có người hội cự tuyệt."

Vân Hà Quận thành, được xưng tụng là Vân Hà quận mười trong chín thành nội địa, viễn không phải là Quảng Lăng thành, Lạc Vân thành những thứ này xa xôi thành trì có thể so sánh.

Tại Vân Hà Quận thành, phân bố lấy rất nhiều lớn thế lực nhỏ.

Trong đó cao cấp nhất thế lực có bốn cái, theo thứ tự là cống hiến tại Đại Chu triều đình "Quận trưởng phủ", Vân Hà quận đệ nhất tu hành thế lực "Thanh Hà kiếm phủ." .

Cái khác hai, thì là Chương Thị, Viên thị cái này hai Đại tông tộc.

Tại đây tứ đại đỉnh cấp thế lực trước mặt, thế lực khác đều phải kém sắc mặt rất nhiều.

Chương Viễn Tinh thân là Chương Thị tộc trưởng chi tử, kia thân phận tôn quý cũng chỉ có thể nghĩ rồi.

Tựa như vừa rồi, đối mặt hắn thời gian, Phó Sơn cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nói chuyện với nhau thời gian, hai người đã dạo chơi đi về phía trước, đi tới một mảnh kia vẻn vẹn ba trượng phạm vi rừng trúc tiền.

Rừng trúc Thanh bích nồng Thúy, mờ mịt lấy nhàn nhạt hơi nước cùng Linh khí, trưởng thành Thanh Ngọc Linh Trúc cũng chỉ có hơn mười khỏa, cái khác một chút số lượng tuy nhiều, nhưng còn chưa chân chính thành hình.

Trưởng thành Thanh Ngọc Linh Trúc, cũng vẻn vẹn đầu cánh tay thô, Cao bất quá một trượng, cành cây như ngọc sáng long lanh óng ánh, tựa như thượng thừa nhất ngọc bích phỉ thúy tạo hình mà thành.

Phó Sơn trong tay mang theo một thanh ngắn cuốc, cười ha hả nói: "Tô tiên sinh nhìn trúng nào, cứ việc nói là được."

Tô Dịch cũng không có khách khí, đơn giản hơi đánh giá, liền chọn trúng trong đó một gốc cây Thanh Ngọc Linh Trúc.

Phó Sơn lúc này tiến lên, lấy ngắn cuốc móc đất, cả cái kia một gốc cây linh trúc rễ cây đều đào lên.

Cái này dù sao cũng là một loại Linh vật, rễ cây, lá trúc đều có thể làm thuốc, cành cây lại nhưng hành động Linh tài, được xưng tụng toàn thân là bảo.

"Tô tiên sinh nhìn lại một chút còn có ... hay không đập vào mắt đấy."

Phó Sơn cười nói.

Hắn ngày hôm nay mang Tô Dịch, vốn là muốn đem cái này Linh Trúc Đảo trên bảo bối chia lãi cho Tô Dịch một chút, dùng cái này gần hơn lẫn nhau quan hệ trong đó.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nếu là có thể, tùy tiện cho thêm hai ta khỏa là được rồi."

Chính hắn chọn lựa cái kia một gốc cây Thanh Ngọc Linh Trúc, thuộc về phẩm lẫn nhau thượng giai đấy, đơn giản thêm chế tác, liền có thể làm ra một thanh thiên nhiên Thanh Trúc vỏ kiếm.

Lời nói như vậy, xách trong tay thời gian, giống như nắm một cột thủ trượng, lúc chiến đấu, lại có thể trước tiên rút kiếm ra khỏi vỏ, cực kỳ thuận tiện.

Hơn nữa, thử trúc chính là Linh tài, đối với Trần Phong kiếm cũng có thấm vào bồi dưỡng tác dụng.

Về phần Tô Dịch muốn cái khác hai khỏa cây trúc, lại định dùng đến luyện một đống phù lục.

Phù lục, luyện khí, luyện đan, nuôi thú. . .

Những thứ này người tu hành cuối cùng thường xuyên tiếp xúc sự vật, tại Đại Hoang Cửu Châu chi địa, từ lâu tạo thành một cái nguyên vẹn khổng lồ tu luyện hệ thống.

Tùy tiện trảo một chút cấp thấp tu sĩ, cũng có thể đối với những kiến thức này chậm rãi mà nói.

Tô Dịch ở kiếp trước được tôn xưng là "Vạn đạo chi sư", Tự Nhiên sẽ không không hiểu luyện phù một đạo rồi.

Đáng tiếc, nơi này là Thương Thanh Đại Lục, Linh khí thiếu thốn cằn cỗi.

Thế cho nên liền là muốn luyện phù, đều cơ hồ rất khó tìm đến thích hợp Linh tài.

Trước mặt cái này Thanh Ngọc Linh Trúc cũng coi là nhị phẩm Linh tài, miễn cưỡng có thể thừa nhận một chút trụ cột nhất phù lục chi lực.

Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua rồi.

Kế tiếp, Phó Sơn vốn là đào hai khỏa trưởng thành Thanh Ngọc Linh Trúc, lại bới một viên giấu ở dưới đất măng, tất cả đều giao cho Tô Dịch.

Hắn cười nói: "Tô tiên sinh, cái này Thanh Ngọc linh măng thế nhưng là hiếm thấy đồ chơi, Linh khí nồng đậm, thịt chất ngon, bình thường thời điểm, ai cũng không nỡ bỏ hưởng dụng."

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Phó Sơn khoát tay nói: "Tô tiên sinh không cần phải khách khí, nếu không có người đêm qua tại Long Môn Lôi trên ngăn cơn sóng dữ, cái này Linh Trúc Đảo có thể sẽ bị Lạc Vân thành Lợi Kiếm Vũ lão già này cướp đi."

Rất nhanh, hai người cùng một chỗ trở về mui thuyền đen lên, xuôi theo đường cũ phản hồi.

Cho đến đến Hạnh Hoàng Y Quán tiền.

Đi xuống xe ngựa Tô Dịch chợt nói: "Phó đại nhân, ta có lẽ dùng không được bao lâu, liền sẽ rời đi Quảng Lăng thành."

Phó Sơn ngơ ngác một chút, chợt cảm khái giống như nói: "Phó mỗ sớm có dự cảm, lấy Tô tiên sinh thủ đoạn, sẽ không thể nào ở lâu tại Quảng Lăng thành bực này địa phương nhỏ bé, lại không nghĩ rằng lại nhanh như vậy."

Dừng một chút, hắn do dự nói: "Phó mỗ có thể biết, Tô tiên sinh ý định tiến về trước chỗ nào sao?"

"Vân Hà Quận thành."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn tại Thanh Hà kiếm phủ tu luyện ba năm, đối với Vân Hà Quận thành cũng tương đối tương đối quen thuộc một chút.

Mà hắn hôm nay đã bắt đầu "Luyện Cốt", bước tiếp theo liền đem bước vào Tụ Khí cảnh, cũng chỉ có tại Vân Hà Quận thành bực này giàu có và đông đúc phồn hoa chi địa, mới có thể tìm được có thể thỏa mãn Tụ Khí cảnh tu luyện tài nguyên.

Phó Sơn nhẹ gật đầu, đạo "Cái kia Tô tiên sinh ý định khi nào lên đường?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Tối đa sẽ không vượt qua một tháng."

Hắn phải đợi cô em vợ Văn Linh Tuyết trở về.

Cũng muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh đi một lần.

Lâm trước khi đi, Phó Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, Tô tiên sinh cảm thấy, Phó mỗ nên như thế nào trả lời Chương Viễn Tinh?"

"Phó đại nhân cảm thấy thế nào?" Tô Dịch hỏi lại.

"Phó mỗ đã minh bạch."

Phó Sơn ngơ ngác một chút, liền cười rộ lên, đạo "Chờ Tô tiên sinh lúc rời đi, Phó mỗ sẽ đích thân vì tiên sinh tiễn đưa."

Rất nhanh, Phó Sơn một đoàn người liền rời đi.

Tô Dịch lại đi vào Hạnh Hoàng Y Quán.

"Cô gia."

Thoáng cái, đang y trong quán bận rộn Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân đám người, cùng với những hạ nhân kia cùng gã sai vặt đều dừng lại trong tay động tác, ngay ngắn hướng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Sắc mặt, đều mang theo kính sợ cùng khâm phục chi ý.

Tối hôm qua Long Môn trên yến hội tin tức, từ lâu oanh động Đại Thương Giang hai bờ sông, truyền khắp trong Quảng Lăng thành, nhấc lên không biết nhiều ít sóng lớn.

Ai có thể không rõ ràng lắm, nắm bắt lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh đầu hàm, chính là Tô Dịch?

Cho nên khi thấy Tô Dịch xuất hiện ở y quán, lòng của mỗi người dáng vẻ, ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Mọi người tất cả bận bịu tất cả lại."

Tô Dịch phân phó một câu, liền tới đến Hồ Thuyên bên người, nói, "Hồ quản sự cũng biết, cái nào người hái thuốc quen thuộc nhất Quỷ Mẫu lĩnh tình huống?"

Hồ Thuyên sắc mặt biến hóa, nói: "Cô gia, cái kia địa phương quỷ quái nhưng hung hiểm vô cùng, bình thường thời điểm cực ít có người hội tiến về trước chỗ đó, người đây là muốn làm quá mức?"

Tô Dịch nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn hỏi thăm một chút cùng Quỷ Mẫu lĩnh có quan hệ tình huống mà thôi."

Hồ Thuyên trầm ngâm nói: "Như thế xử lý, chúng ta Văn gia làm cho thuê hơn một nghìn danh người hái thuốc ở bên trong, tất nhiên không ai biết những thứ này, chờ ta đi giúp người tìm hiểu tìm hiểu."

"Tốt, chuyện này liền giao cho ngươi rồi."

"Cô gia yên tâm đi, ta cam đoan hôm nay sẽ đem chuyện này làm xong!"

Hồ Thuyên vỗ bộ ngực cười nói.

Tối hôm qua hắn may mắn được Tô Dịch mang theo, cùng một chỗ tham gia đến Long Môn trong yến hội, sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), quả thực như mở ra tân thế giới đại môn, toàn bộ ban đêm đều ở vào một loại phấn khởi kích động tâm tình trung.

Như vậy kinh lịch, đều đầy đủ hắn nói khoác cả đời.

Tô Dịch không đến lưu lại nữa, thẳng ly khai.

Nhưng, khi hắn phản hồi Hạnh Hoàng Tiểu Cư thời gian, lại ngoài ý muốn phát hiện, một đạo bóng hình xinh đẹp đứng ở trong đình viện, cũng chờ đợi đã lâu.

Cái kia bóng hình xinh đẹp một bộ trắng như tuyết váy, búi tóc Cao kéo, đôi mắt đẹp cặp môi đỏ mọng, dung mạo xinh đẹp, lông mi mang theo một vòng nhàn nhạt U thương vẻ, bằng thêm một phần rung động lòng người bộ dạng thuỳ mị.

Đúng là Nam Ảnh.

Chứng kiến đẩy cửa vào Tô Dịch, Nam Ảnh đột nhiên xoay người, trên ngọc dung vốn là hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Chợt, nàng cắn cắn cặp môi đỏ mọng, thần sắc ảm đạm xuống, trong đôi mắt đẹp dịu dàng dâng lên như nước sương mù giống nhau lệ quang, nói:

"Tô sư huynh, hôm nay ta muốn đi theo Chu sư thúc cùng một chỗ ly khai Quảng Lăng thành. Nhưng trước khi đi, ta còn là nhịn không được, nghĩ đến gặp một lần ngươi."

Thanh âm nhu nhược mang theo một tia thương cảm.

Đổi lại cái khác nam tử, chứng kiến như vậy một màn mỹ nhân rơi lệ sầu não hình ảnh, tâm địa chỉ sợ cũng hội tiên mềm mại một đoạn rồi.

Sau đó, vô thức liền sẽ nghĩ tới, nàng nói là nhịn không được tới gặp ta, chẳng lẽ là khó kìm lòng nổi nguyên nhân?

Nhưng Tô Dịch lại nhìn như không thấy, hoàn toàn không vỗ sáo lộ ra bài, trực tiếp chất vấn: "Ngươi là trèo tường vào?"

Bò. . .

Trèo tường?

Nam Ảnh nhu nhược kia đau thương khuôn mặt không dễ dàng phát giác đất cứng ngắc lại một cái, bầu không khí cũng trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, Nam Ảnh liền ổn định tâm thần, sâu thẳm khẽ thở dài:

"Tô sư huynh, ta biết rõ cái ngày kia lời nói của ta, có vẻ vô cùng cay nghiệt cùng vô tình, nhưng như không phải là bởi vì trong lòng vẫn quan tâm lấy ngươi, ta sao tại lúc đó hậu tới tìm ngươi?"

"Chân chính vô tình, là nhìn tới như người dưng, là triệt để phân rõ giới hạn, mà không phải giống ta như vậy tại thời gian cách một năm sau gặp lại ngươi thời gian, hướng về phía ngươi lớn phát giận, lớn tiếng nói mê sảng, mất đi lý trí giống như phát tiết nội tâm tích góp từng tí một hơn một năm khổ sở. . ."

"Cái này. . . Đây là bởi vì ta còn để trong lòng ngươi a!"

Nói đến đây, Nam Ảnh thanh âm nghẹn ngào run rẩy, trong đôi mắt đẹp dịu dàng lệ quang từng điểm, thần sắc cũng trở nên thê lương cô đơn.

"Ta thừa nhận, lúc đó nói lời rất đau đớn người, ta cũng không yêu cầu xa vời ngươi bây giờ liền tha thứ ta, nhưng. . . Ngươi có thể hay không cho ta một cái đền bù tổn thất nội tâm Quý Cứu cơ hội? Ta không muốn thì cứ như vậy mang theo nội tâm bất an ly khai Quảng Lăng thành."

Mắt thấy Tô Dịch lặng im không nói.

Nam Ảnh kinh hoảng giống nhau chạy chậm đến Tô Dịch trước người, ánh mắt mang theo cầu khẩn, "Tô sư huynh, ngươi năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ thời gian đã đáp ứng ta đấy, vô luận ta về sau phạm phải nhiều sai lầm lớn, chỉ cần ta sửa, ngươi sẽ tha thứ ta. Ngươi. . . Dù sao sẽ không không tha thứ cho ta, đúng không?"

Nói qua, thân thủ liền muốn nắm Tô Dịch ống tay áo.

Tô Dịch lui về phía sau môt bước, làm cho nàng bắt hụt.

Nam Ảnh ánh mắt nổi lên ai oán vẻ.

Rồi sau đó, nàng hít thở sâu một hơi trung khí, theo trong tay áo xuất ra một cái tinh xảo hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong là một khối đùi gà, nhưng từ lâu khô quắt mốc meo, màu sắc đen thui xấu xí.

"Tô sư huynh, còn nhớ rõ không, năm đó ngươi trở thành ngoại môn kiếm đầu thời gian, sư môn cho ngươi cử hành tiệc ăn mừng, tại yến hội sau khi kết thúc, ngươi hấp tấp chạy đến tìm ta, bả cái này khối cẩn thận bao bọc tại lá sen trung đùi gà cho ta, đơn giản là ngươi nghe nói cái ngày kia ta chưa ăn cơm. . ."

Nam Ảnh sắc mặt hiện ra hồi ức vẻ, lại là ngọt ngào lại là thương cảm, "Đêm hôm đó, ta đều Hoan Hỉ được ngủ không được, lại đâu cam lòng ăn tươi cái này khối đùi gà? Ta bắt nó giữ xuống, tuy rằng thứ này rất thông thường, nhưng duy nhất Tô sư huynh tiễn đưa cái này khối đùi gà, trong lòng ta nhưng lại có không thể dứt bỏ nặng muốn địa vị."

Lấy Tô Dịch là người của hai thế giới tâm tính, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, chỉ vào cái kia đùi gà, nói: "Cái đồ chơi này, ngươi. . . Một mực mang theo trên người?"

Nam Ảnh thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tô sư huynh, tại trong chuyện này, ta cận kề cái chết cũng sẽ không nói dối đấy. . ."

Tô Dịch quay người liền triều bên ngoài đình viện đi đến.

Phản ứng như vậy, hoàn toàn vượt quá Nam Ảnh dự liệu, Tô sư huynh không phải là hẳn là đem mình chăm chú ôm trong ngực, giúp mình chà lau nước mắt sao?

Bất ngờ không đề phòng, nàng vô thức nói: "Tô sư huynh, ngươi đi đâu?"

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng tại đình viện trước cổng chính, quay người cười mỉm nói: "Đương nhiên là đi tìm Nghê Hạo, đem ngươi lời nói mới rồi từng cái nói với hắn một lần. Đúng rồi, còn có cái này chó máu đùi gà chuyện xưa, tin tưởng hắn sau khi nghe, nhất định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Nam Ảnh như bị sét đánh, tại chỗ há hốc mồm.

Vừa rồi biểu hiện của ta có phải hay không dùng sức quá mạnh rồi hả?

Bằng không, lấy ta sẽ giải thích Tô sư huynh cái loại này tính cách, không nên không cảm động a!




