




Chương 591: Máu chảy thành sông lấy trút ta phẫn nộ


Một kiếm, trảm Thanh Giao, gãy bảo đỉnh, giết Mạc Vô Nhai!

Con sâu cái kiến cũng dám trống môi dao động lưỡi?

Trảm tới!

Một màn máu tanh kia, lúc này rung động toàn trường.

Mọi người đều trừng to mắt, bị Mạc Vô Nhai chết kích thích đến, sắc mặt biến đổi.

Hạ Thanh Nguyên cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nàng thật sự không nghĩ tới, Tô Dịch đã lưu loát như vậy, chém giết một vị nhân vật Hóa Linh cảnh lão luyện, thoải mái như nghiền chết một con giun dế!

"Vì sao không cười?"

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, môi hiện giọng mỉa mai.

Trong tay hắn, Huyền Ngô kiếm như cảnh ban đêm không linh màu đen hiện ra sáng bóng lạnh thấu xương khiếp người.

Trong tràng rối loạn, vô luận là đám đại nhân vật hoàng thất Hạ Lâm Uyên, còn là đám sứ giả hơn mười cái thế lực cổ lão Hoàn Thiên Hà, cũng vụt đứng dậy, đầy mặt kinh sợ.

"Hạ đạo hữu, kẻ này dám ở Thiên Mang sơn hành hung, ngươi còn không ra tay! ?"

Hoàn Thiên Hà hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn và sứ giả thế lực cổ lão khác cũng từ lâu đề phòng, vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Từng cái một như lâm đại địch!

Bọn hắn đến đây, có lẽ không nghĩ tới muốn cùng Tô Dịch liều mạng.

Bằng không, cũng sẽ không lợi dụng thế lực sau lưng riêng phần mình, áp bách Hạ Lâm Uyên mượn dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận để đối phó Tô Dịch rồi.

"Quả thực là gan to bằng trời!"

Một cái lão giả áo bào màu vàng phẫn nộ quát tháo, vị đại nhân vật hoàng thất này thật sự hổn hển, bị Tô Dịch một kiếm bá đạo kia chọc giận.

"Om sòm."

Tô Dịch con mắt hiện lạnh điện, Huyền Ngô kiếm ngang trời, lại lần nữa động thủ.

Bá!

Một đạo Kiếm khí ba xích ở trên hư không lóe lên, chém về phía lão giả áo bào màu vàng.

Một kiếm này, hết sức lăng lệ ác liệt, có xu thế chưa từng có từ trước đến nay.

Tên gọi Phách Sơn Hải.

Lão giả áo bào màu vàng cho dù sớm có phòng bị, lúc đối mặt với một kiếm này, như trước sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hắn không chút do dự tiến hành né tránh.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Lão giả áo bào màu vàng mặc dù tránh đi một kiếm này, nhưng cánh tay phải như trước bị quét trúng, nguyên cả cánh tay đều bị chém rụng, đau đến hắn phát ra đau nhức kêu, thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa vừa ngã vào.

Mọi người tại đây trong lòng cũng phát lạnh.

Bọn hắn sớm hiểu rõ Tô Dịch tuy là tu vi Tụ Tinh cảnh, nhưng chiến lực của hắn lại có thể nói nghịch thiên, lấy sức một mình, quét ngang Hoàn Thiếu Du đám chín vị yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh!

Bọn hắn đối mặt Tô Dịch thời gian, sở dĩ không có sợ hãi như vậy, đơn giản là đối với Cửu Đỉnh Trấn Giới trận có mười phần tin tưởng.

Nhưng tình thế mở rộng, hãy để cho bọn hắn bị kinh sợ đến.

Tô dịch căn bản không quan tâm uy hiếp, nói động thủ liền động thủ!

Cũng là lúc này, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch chiến lực là đáng sợ đến bực nào.

Thiếu niên nhìn như bình thản không có gì lạ này, hời hợt tầm đó, liền có thể giết chết Mạc Vô Nhai!

Càng tại phía dưới một kiếm, chặt đứt cánh tay lão giả áo bào màu vàng!

"Đồ hỗn trướng, Thiên Mang sơn há lại địa điểm tiểu bối càn rỡ như ngươi giương oai !"

Hạ Lâm Uyên giận dữ.

Hắn tay áo trống rong chơi, tế làm ra một bộ trận bàn màu vàng, mãnh liệt vận chuyển.

Oanh!

Cả tòa Thiên Mang sơn nguy nga cao lớn thông thiên chợt run lên, ở bên trong khu vực khác nhau trên núi, có cấm trận cổ xưa bao la mờ mịt chấn động cũng trong yên lặng tỉnh lại.

Phù văn như cầu vồng, quang diễm động Cửu Tiêu!

"Cửu Đỉnh Trấn Giới trận sao bị vận chuyển?"

"Ông trời, chẳng lẽ nói có người xâm nhập Thiên Mang sơn chúng ta hành hung?"

. . . Trên Thiên Mang sơn, không biết bao nhiêu người bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác.

"Nhanh, đi Thiên Dương Vương phủ!"

Hoàng thất đại trưởng lão Hạ Trường Hoằng sắc mặt đại biến, nghiêm nghị thét dài.

Hắn ý thức được không ổn, trước tiên khởi hành, hướng Thiên Dương Vương phủ lao đi.

Cùng một thời gian, phân bố tại Thiên Mang sơn cái khác địa điểm đại nhân vật hoàng thất, tất cả đều đã khởi hành, ngay ngắn hướng hướng Thiên Dương Vương phủ chạy đi.

Ai cũng hiểu rõ, lúc này Hạ Hoàng trước khi đi, từng đem trận bàn khống chế Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, giao cho Tam trưởng lão Hạ Lâm Uyên khống chế.

Mà bây giờ phát sinh một màn, tự nhiên cùng Hạ Lâm Uyên có quan hệ!

Mà lúc này trong Thiên Dương vương phủ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, cấm chế lực lượng như nước lũ giăng khắp nơi, nhấc lên ráng chiều vô cùng sáng sủa, oanh tuôn ra lao nhanh.

Trong đại điện, đám người Hoàn Thiên Hà cũng thầm thở ra một hơi.

"Cấm trận thật cường đại, không thẹn sát trận bài danh thứ ba trên Thương Thanh đại lục hiện tại, dù là đã tổn hại nghiêm trọng, cái uy thế như này, cường đại như trước đến có thể tuỳ tiện giết chết cấp độ Linh Đạo nhân vật!"

Hoàn Thiên Hà âm thầm cảm khái.

Nếu không phải hoàng thất Đại Hạ có được trận này che chở, hơn mười thế lực cổ lão này như bọn hắn, làm sao đến mức cho tới bây giờ cũng không cách nào nhập chủ Cửu Đỉnh thành?

"Giết, mau giết nghiệp chướng kia!"

Lão giả áo bào màu vàng bị chém rụng cánh tay phải khàn giọng gầm thét, thần sắc oán độc.

Lúc này, Tô Dịch thân ảnh bốn phía, cấm chế lực lượng sáng chói chói mắt như nước thủy triều mãnh liệt, sắp đưa thân ảnh cũng được bao phủ.

"Tô Dịch, ta đời này biểu hoàng thất Đại Hạ, không muốn nhúng tay ở bên trong chuyện của ngươi, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi lại ba khiêu khích, hung hăng ngang ngược bướng bỉnh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hạ Lâm Uyên thao túng trận bàn, thần sắc lạnh nhạt lãnh khốc.

Lúc nói chuyện, hắn bấm tay tại trên trận bàn một điểm.

Oanh!

Cấm chế lực lượng như nước thủy triều bỗng nhiên nổ vang, hóa thành vô số sấm chớp dày đặc, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Khí tức hủy diệt kinh khủng kia, làm cho những người khác ở đây sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ biến sắc.

Căn bản nói không khoa trương, đổi lại là bọn hắn bị cấm trận bực này đả kích, tuyệt đối sẽ rơi một cái hạ tràng hữu tử vô sinh!

Mà lúc này, lại thấy Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, mỉm cười lắc đầu.

Lão khốn nạn này, càng lấy Cửu Đỉnh Trấn Giới trận để đối phó bản thân, có gì khác nhau đâu tại tự chịu diệt vong?

"Ngưng!"

Liền thấy Tô Dịch tay áo trống rong chơi, mười ngón tầm đó, Thanh Hà lưu chuyển.

Mà tại bốn phía quanh người hắn, chớp mắt tạo dựng ra một cái trận đồ rậm rạp huyền ảo, từ từ xoay tròn.

Lập tức, đầy trời sấm chớp cuồng vũ từ cấm trận biến thành kia, thẳng giống như trăm sông đến biển, dồn dập không bị khống chế tràn vào trong bốn phía trận đồ của Tô Dịch.

Theo sát lấy, cái trận đồ này sáng sủa sáng lên, khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên!

"Hả?"

Hạ Lâm Uyên đồng tử co rụt lại, đây là?

Đám người Hoàn Thiên Hà thật sự phát giác được bất thường, trừng to mắt, tiểu tử này. . . Có thể hóa giải lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận! ?

"Trấn!"

Hạ Lâm Uyên quát như sấm mùa xuân.

Oanh!

Cửu Đỉnh Trấn Giới trận cấm chế lực lượng bỗng nhiên biến đổi, nổi lên Kim quang chói mắt, cuối cùng hóa thành một cái đạo đỉnh màu vàng, ngang trời hướng Tô Dịch trấn đi.

Cái uy thế như này, so với vừa rồi cường đại rồi không biết bao nhiêu!

Lại thấy Tô Dịch nói khẽ, "Nếu mặc cho ngươi hồ vi như vậy, cái đại trận mới chữa trị một chút nguyên khí này, không phải bị ngươi giày xéo không được."

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh đột nhiên lướt trên, đạp không chín bước, hai tay vào hư không đột nhiên ngưng tụ ra một cái thủ ấn thần bí phong cách cổ xưa .

Đại Diễn Ngự Trận Quyết!

Chỉ thấy một cái trận đồ nguyên bản từ Tô Dịch ngưng tụ kia , cũng theo đó ngang trời.

Theo Tô Dịch kết xuất Đại Diễn Ngự Trận Quyết, trận này chớp mắt sáng lên, hóa thành một cái bàn tay lớn màu vàng óng chừng mười trượng phạm vi, vào hư không bao phủ xuống.

Ầm ầm!

Quang vũ vẩy ra, linh hà cuồng vũ.

Tại một đám ánh mắt rung động nhìn chăm chú, một cái chiếc đỉnh lớn màu vàng hướng Tô Dịch trấn áp tới kia, bị bàn tay lớn màu vàng óng tóm chặt lấy, vô pháp nhúc nhích.

Theo sát lấy, oanh một tiếng, chiếc đỉnh lớn màu vàng óng vỡ vụn, hóa thành cấm trận lực lượng cuồn cuộn, bị bàn tay lớn màu vàng óng kia đều nuốt nạp!

"Cái này. . ."

Đám người Hoàn Thiên Hà trợn mắt há hốc mồm.

Đây chính là Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, đủ để thoải mái giết chết Đại tu sĩ Linh Đạo nào đó!

Nhưng bây giờ, lại giống bị một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh dễ dàng hóa giải. . .

Mà lúc này, sắc mặt Hạ Lâm Uyên đã triệt để thay đổi, nghẹn ngào kêu to: "Không có khả năng, ngươi sao có thể có thể khống chế lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận?"

Khống chế Cửu Đỉnh Trấn Giới trận?

Nguyên bản liền đám người Hoàn Thiên Hà trợn mắt há hốc mồm, khi nghe được câu này, cũng được thiếu chút nữa mộng đi, hoàng thất Đại Hạ trấn tộc chi trận, sao có thể có thể từ một ngoại nhân ngự dụng? !

Chỉ có Hạ Thanh Nguyên lúc nhìn thấy một màn như vậy, nội tâm tràn đầy đều là cảm khái, lúc trước phụ thân vừa vặn biết được Tô huynh có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, trong lòng làm sao không khiếp sợ?

Thiếu nữ ánh mắt nhìn thân ảnh tuấn bạt bằng hư nhượt mà đứng của Tô Dịch, Thần trì hoa mắt, "Người như vậy, lại cùng bầu trời Tiên Nhân có gì khác biệt?"

"Thu!"

Tô Dịch chưởng chỉ một điểm.

Bàn tay lớn màu vàng óng uy thế khó lường kia, lập tức hóa thành đầy trời quang vũ tiêu trừ.

Cùng lúc đó, cũng tòa đại điện này đến tòa cấm trận lực lượng bao trùm trên Thiên Mang sơn, cũng giống như là thuỷ triều dồn dập tiêu tán, quy về yên tĩnh.

Lại nhìn trong đại điện, đã là đầy bừa bộn.

Mà mọi người tại đây, từng cái một như bị sét đánh, không dám tin trừng to mắt, thần sắc rất là đặc sắc.

Cửu Đỉnh Trấn Giới trận. . . Thì cứ như vậy bị áp chế xuống rồi! ?

"Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hạ Lâm Uyên kêu to, hắn điên cuồng giống nhau thúc động trận bàn trong tay.

Cũng xấu hổ chính là , mặc cho hắn sai khiến thế nào, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận thật sự không có chút nào động tĩnh. . .

Một màn như vậy, những đại nhân vật hoàng thất kia cùng đám người Hoàn Thiên Hà tâm cũng được chìm vào đáy cốc, thân thể phát lạnh.

Bọn hắn trước, ỷ vào Cửu Đỉnh Trấn Giới trận mới dám đi cùng Tô Dịch khiêu chiến, không đem Tô Dịch để ở trong mắt, xem hắn như con mồi, nhưng mặc cho xâm lược.

Nhưng bây giờ, chỗ dựa lớn nhất của bọn hắn, cũng đã bị Tô Dịch thoải mái áp chế, cái này để cho bọn họ ai có thể không khiếp sợ?

"Tô Dịch, này là Thiên Mang sơn, ngươi náo xuống dưới như vậy, chính là cùng toàn bộ Đại Hạ là địch!"

Một cái đại nhân vật hoàng thất gầm lên.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, một kiếm chém tới.

Phốc!

Vị đại nhân vật hoàng thất này đầu thân khác, bị chém giết tại chỗ.

Từ lúc Nguyên Phủ cảnh thời gian, Tô Dịch liền có thể thoải mái chém giết Hoắc Thiên Đô nhân vật lão luyện bực này.

Cho đến sau khi bước vào Tụ Tinh cảnh, lấy sức một mình, lại ổn áp Hoàn Thiếu Du đám chín cái yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh liên thủ.

Mà hắn hôm nay, đã là Tụ Tinh cảnh trung kỳ, nắm giữ ba loại đạo vận tuyệt phẩm cũng đạt đến bước viên mãn, liền trong tay Huyền Ngô kiếm đều đã lại tế luyện, uy năng hơn xa lúc trước.

Dưới các loại tình huống này, những tu sĩ Hóa Linh cảnh đã già ở đây đã sớm không lọt nổi mắt xanh của Tô Dịch, động thủ thời gian, cùng giết gà làm thịt chó thật sự không có gì khác biệt!

"Hôm nay, bọn ngươi ai cũng trốn không thoát, đến đây chỉ có máu chảy thành sông, mới có thể triệt tiêu tâm trạng phẫn nộ của ta!"

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng, con mắt thâm sâu không có chút rung động nào.

Nhưng cái loại thái độ quyết nhiên này, lại làm mọi người tại đây triệt để biến sắc.

"Tô Dịch, lần này chúng ta chính là sứ giả thân phận, hai nước khai chiến, còn không chém sứ, nếu như ngươi đại khai sát giới, liền giống như là cùng thế lực sau lưng chúng ta không chết không thôi."

Một cái nam tử nho bào của thế lực cổ lão thanh sắc câu lệ, "Hậu quả như vậy, ngươi. . ."

Bá!

Kiếm quang lóe lên.

Nam tử nho bào nói cũng được chưa nói xong, yết hầu hắn liền bị xuyên thủng, thân thể ầm ầm nổ tung, máu rơi vãi tại chỗ.

"Sắp chết đến nơi, còn dám miệng lưỡi rêu rao, xác thực làm người ta sinh chán ghét."

Tô Dịch nói khẽ.

Mọi người như rơi xuống hàn quật, vong hồn đại mạo.




