




Chương 592: Tàn sát không còn


Đại điện máu tanh tràn ngập, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mắt thấy Tô Dịch tư thái thoải mái giết người như thu hoạch cọng rơm cái rác, mọi người đều bị hù dọa!

Chỉ là, người nào lại cam tâm ngồi chờ chết?

"Đi!"

Đám người Hoàn Thiên Hà căn bản không còn dám lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Đã không có Cửu Đỉnh Trấn Giới trận áp chế, dưới mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính là không kiêng nể gì cả.

Nào chỉ là không đem bọn họ chút sứ giả thế lực cổ lão này để ở trong mắt, càng là muốn tại trên địa bàn hoàng thất Đại Hạ, đại khai sát giới!

Dưới các loại tình huống này, đám người Hoàn Thiên Hà yên còn dám lưu lại?

"Lúc đến khí thế hung hăng, ngày nay hoảng sợ như khuyển, nếu mặc cho bọn ngươi ly khai, Tô mỗ ta chẳng phải là muốn nói không giữ lời?"

Thanh âm lạnh nhạt vừa vang lên, một trận kiếm ngân vang tiếng nổ vang vang lên.

Như phong lôi kích động, giống như Thần nhân đánh trống to.

Tại rung động ánh mắt nhìn chăm chú của Hạ Thanh Nguyên, liền thấy một đạo lại một đạo kiếm khí xanh lập lòe lướt trên, giống như từng đạo thần hồng sáng lạn chói mắt.

Lăng lệ ác liệt chói mắt, huy hoàng hừng hực.

Mỗi một đạo kiếm khí kia, đều tỏ khắp lấy uy thế áp bách nhân tâm.

Khi cùng một chỗ chém ra, thẳng giống như Tiên Nhân múa kiếm, chỉ nghĩ triệt để nhân gian!

Hạ Thanh Nguyên rung động thất thần.

Rặc rặc!

Một cái bảo lô màu đỏ như ngọc lưu ly nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một vị nữ tử vũ y xanh nghê ngự dụng bảo vật này, bị một đạo kiếm khí mênh mông cuồn cuộn như Thiên Hà bao phủ, thân thể ngay lập tức hóa thành vô số huyết nhục nhỏ vụn, tan thành mây khói.

Phanh!

Một vị trung niên áo đen khôi ngô thân thể bay rớt ra ngoài, một đôi chiến đao che ở trước người đứt đoạn thành từng tấc.

"Tụ Tinh cảnh, làm sao đến mức mạnh mẽ như vậy. . ."

Hắn thì thào, khóe môi ồ ồ trôi máu, ánh mắt bỗng nhiên u ám xuống dưới, hắn cuối cùng mặc dù ngăn trở Tô Dịch một kiếm, lại bị chấn nát tâm mạch cùng thần hồn, phơi thây tại chỗ.

Cùng lúc đó, tại địa phương khác, kèm theo một đạo lại một đạo kiếm khí chém rụng, những sứ giả thế lực cổ lão kia, còn chưa chạy ra đại điện, liền lần lượt bị chém giết tại chỗ.

Có đem hết toàn lực chống cự, lại như bọ ngựa đá xe, thân thể như loại giấy mỏng bị kiếm khí nghiền nát.

Có vận dụng đòn sát thủ, ý đồ vồ một chút hi vọng sống, có thể tại Tô Dịch phía dưới kiếm khí kinh khủng kia trấn giết, cuối cùng khó tránh khỏi một cái kết cục phi phách tán.

Hoàn Thiên Hà chết thảm nhất, một kiếm từ trên trời giáng xuống, theo đỉnh đầu hắn thẳng tắp xỏ xuyên qua mà xuống, giống như chuỗi đường hồ lô, đóng đinh tại nguyên chỗ.

Sắp chết, vị đại nhân vật Hoàn thị Ma tộc này khuôn mặt kinh ngạc cùng hoảng sợ, đồng tử mở to.

Đây hết thảy, nhìn như chậm chạp, kì thực đều trong cùng một lúc phát sinh.

Trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi, hơn mười vị tồn tại Hóa Linh cảnh lão luyện đến từ thế lực cổ lão bất đồng, đều bị diệt sát tại chỗ!

Một màn máu tanh bá đạo kia, làm cho Hạ Thanh Nguyên cũng không khỏi ngốc trệ ở đó, tâm thần run rẩy, Tô Dịch gia hỏa này, thật sự là mạnh ngoại hạng a. . .

"Cái này. . ."

Xa xa, Hạ Lâm Uyên cùng còn lại mấy vị Hoàng cảnh đại nhân vật đều bị hù dọa, mặt như màu đất.

Một kích tầm đó, giết một đám Hóa Linh cảnh! !

Cái này quá bá đạo, quá đáng sợ?

"Hiện tại, các vị vì cái gì không cười?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đám người Hạ Lâm Uyên thần sắc lúc trắng lúc xanh.

"Như vậy đi, người nào hiện tại như có thể cười được, ta liền tha cho hắn không chết."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Mọi người: ". . ."

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch cái này là cố ý tại nhục nhã bọn hắn?

Lúc này thời điểm, lão giả áo bào màu vàng bị chém rụng một cái cánh tay kia rung giọng nói: "Đã xảy ra động tĩnh lớn như vậy, vì cái gì. . . Vì cái gì không thấy những người khác đến đây viện trợ?"

Nơi đây là Thiên Dương Vương phủ, nằm ở trên Thiên Mang sơn.

Phát sinh động tĩnh lớn như vậy, theo lý sớm nên dẫn tới hoàng thất Đại Hạ các đại nhân vật khác chú ý, để cho đến bọn hắn chạy tới đầu tiên.

Có thể khác thường chính là, cho đến hiện tại, đều không có nhìn thấy một cái viện binh đến!

Đám người Hạ Lâm Uyên trong lòng ngay ngắn hướng trầm xuống, ý thức được bất thường.

Hạ Thanh Nguyên lúc này thời điểm đột nhiên mở miệng, nói: "Tam trưởng lão, các ngươi những độc chất này không cần đợi, hôm nay không ai sẽ tới cứu các ngươi."

Thiếu nữ thần sắc rất lạnh, gọi thẳng đối phương là u ác tính!

"Thanh Nguyên nha đầu, ngươi cái này là ý gì?"

Hạ Lâm Uyên tức giận.

"Đơn giản mà nói, hoàng thất Đại Hạ chúng ta không cần các ngươi chút loại nhu nhược này."

Hạ Thanh Nguyên lộ ra vẻ ghét cay ghét đắng.

"Chúng ta tại trên sự tình đối xử Tô Dịch, lựa chọn trung lập, cũng là lấy hoàng thất Đại Hạ an nguy làm trọng, có gì không đúng?"

Một cái trung niên ngân bào giận dữ mở miệng, "Huống chi, chỉ bằng Tô Dịch ngày hôm nay giết chết đám người Hoàn Thiên Hà đấy, những thế lực cổ lão kia, há có thể từ bỏ ý đồ?"

Phốc!

Một đạo kiếm khí ngang trời lóe lên, đem trung niên ngân bào chém giết tại chỗ.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giam người bên cạnh ta, cũng xứng nói trung lập?"

Một màn này, để cho đám người Hạ Lâm Uyên đều càng kinh sợ.

Viện binh thật lâu không đến, canh để cho bọn họ cảm thấy một loại tuyệt vọng trước đó chưa từng có.

Thời điểm trước đây, bọn hắn thân là hoàng thất Đại Hạ

"Tô Dịch, chuyện hôm nay dừng ở đây thế nào?"

Hạ Lâm Uyên trầm giọng mở miệng, "Ta và ngươi tầm đó, có thể căn bản không có cừu hận gì đó, trước sở dĩ giam Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hoàn toàn là bị những thế lực cổ lão kia áp bách, chính là hành động bất đắc dĩ mà thôi. Đổi lại bất luận kẻ nào tại trên vị trí này của ta, đều đã định trước chỉ thân bất do kỷ."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, nói: "Giam người của ta, nếu là bị bức bất đắc dĩ, vậy thời điểm vừa rồi, lấy Cửu Đỉnh Trấn Giới trận để đối phó ta, thì giảng như thế nào?"

Hạ Lâm Uyên lập tức nghẹn lời.

Một bên một cái lão giả áo bào đen cả giận nói: "Chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn đang ở trên địa bàn hoàng thất Đại Hạ của ta hành hung a?"

Phốc!

Tiếng nói còn đang vang vọng, lão giả áo bào đen này liền bị chém giết tại chỗ, đầu người lăn rơi xuống đất.

Thoáng cái, đám người Hạ Lâm Uyên cả kinh đều có cảm giác tan vỡ.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn chằm chằm vào Hạ Lâm Uyên, nói: "Ngươi không phải là ngu xuẩn, là xấu, nếu ta đoán không lầm, tại trước khi lựa chọn giam người bên cạnh ta, ngươi chỉ sợ đã được đến những thế lực cổ lão kia chỗ tốt!"

Hạ Lâm Uyên nhất thời giận râu tóc dựng lên, lạnh lùng nói: "Ngươi đừng vội ngậm máu phun người!"

"Ngậm máu phun người?"

Tô Dịch cười rộ lên, đột nhiên cách không một trảo.

Hạ Lâm Uyên thân thể cứng đờ, lập tức như bị nắm lấy con gà con, không bị khống chế bị bắt được trước người Tô Dịch.

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt! ?"

Hạ Lâm Uyên muốn rách cả mí mắt.

"Đừng hoảng hốt, ta hiện tại đem thần hồn của ngươi rút ra, lấy bí pháp tìm tòi một phen, đến nghiệm chứng một chút Tô mỗ ta có phải là ... hay không tại ngậm máu phun người."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Sắc mặt Hạ Lâm Uyên đại biến, điên cuồng tựa như giằng co, cả giận nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục (có thể chịu chết chứ không chịu nhục), ta liền là chết, cũng đoạn không phải nhận ngươi nhục nhã như vậy!"

Quanh người hắn khí huyết cuồn cuộn, tràn ngập ra một khí tức chấn động như hủy diệt.

"Ngươi chính là tự sát, cũng muốn trước đi qua ta đồng ý."

Ánh mắt Tô Dịch khinh thường, bấm tay tại cái trán Hạ Lâm Uyên vừa gõ.

Đông!

Hạ Lâm Uyên toàn thân như run rẩy tựa như run rẩy lên, nguyên bản khí tức hủy diệt súc tích lên, cũng theo đó bị chấn động tán loạn.

"Ngươi. . ."

Hạ Lâm Uyên lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng Thần niệm đáng sợ xông vào trong thức hải Hạ Lâm Uyên, làm cho trước mắt hắn biến thành màu đen, nhất thời bất tỉnh đi.

Một lát sau.

Tô Dịch thu hồi thần thức, vung tay đem hôn mê Hạ Lâm Uyên ném ra bên ngoài.

"Tô huynh, thế nào?"

Hạ Thanh Nguyên nhịn không được hỏi.

"Lão gia hỏa này quả nhiên không ngoài sở liệu, hiển nhiên một cái nhu nhược ăn cây táo, rào cây sung."

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn xuất ra một cái ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phen, đưa cho Hạ Thanh Nguyên, "Đây là theo trong thần hồn của hắn rút ra một chút ký ức hình ảnh, cầm đi đi."

Nói qua, hắn con mắt nhìn nhìn Hạ Lâm Uyên cùng hai đại nhân vật hoàng thất khác ở đây, nói khẽ: "Các vị, thời gian không còn sớm, nên lên đường."

Tiếng nói còn đang vang vọng, Tô Dịch đã lại ra tay nữa.

. . .

Ngoài Thiên Dương Vương phủ.

Một đám hoàng thất đại nhân vật hội tụ, bầu không khí nặng nề.

Bây giờ còn là sáng sớm, mùa đông ánh mặt trời trắng bệch kia vẫy ra, cũng không cách nào xua tán hàn ý lạnh thấu xương trong không khí.

"Nhìn, lúc này giết chóc đã kết thúc rồi."

Ông Cửu khẽ nói, thần sắc khác thường.

"Nếu không phải Thanh Nguyên điện hạ đêm qua báo tới, ta đều còn không biết, vốn đây là một cái cục bệ hạ trù tính từ lâu."

Thủy Thiên Kỳ cảm khái.

Các đại nhân vật lấy đại trưởng lão Hạ Trường Hoằng cầm đầu ở đây , đều ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn cũng là lúc đêm qua, theo trong miệng Hạ Thanh Nguyên biết được nội tình.

Giờ này khắc này, nội tâm lại là vui mừng, lại là cực kỳ bi ai.

Không phải là thương cảm một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, mà là nếu không có chuyện lần này, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, những tộc nhân bên cạnh mình kia, lại chịu không nổi như vậy!

"Ông Cửu, Tô Dịch sao có thể khống chế lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận?"

Hạ Trường Hoằng nhịn không được hỏi.

Ông Cửu biết rõ cũng không còn cách nào giấu giếm, lúc này nói ra: "Bởi vì. . . Bí pháp chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này, vốn là đến từ tay Tô đạo hữu."

Hạ Trường Hoằng đợi hoàng thất đại nhân vật đều sửng sốt, bị cái này bí mật hung hăng kinh sợ đến!

"Trách không được bệ hạ sẽ coi trọng Tô Dịch như vậy. . ."

Hạ Trường Hoằng thì thào.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng triệt để đã minh bạch.

"Đi ra!"

Đột nhiên, có người nói nhỏ.

Ánh mắt mọi người vô thức ngay ngắn hướng nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy chỗ đại môn Thiên Dương Vương phủ, một cái thiếu niên áo bào xanh chắp tay tại lưng, thản nhiên đi ra, loại tùy ý thẳng giống như đi bộ nhàn nhã.

Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, thân ảnh dài thường thượt của hắn bịt kín một tầng nhàn nhạt quang ảnh, phảng phất giống như Trích Tiên lâm trần, siêu nhiên thoát tục.

Ở bên cạnh hắn, một bộ quần màu lục, da thịt thắng tuyết Hạ Thanh Nguyên kèm theo.

Nhìn một đôi thiếu niên thiếu nữ này đi ra, bầu không khí cũng là lặng yên trở nên yên tĩnh.

"Ông Cửu, Nguyên Hằng cùng Bạch cô nương hai người ở đâu?"

Hạ Thanh Nguyên hỏi.

Ông Cửu nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm điện hạ, hai người bọn họ đều đã tại dưới chân Thiên Mang sơn đợi chờ."

Tô Dịch thấy vậy, nói thẳng: "Ta đi trước một bước."

Dứt lời, hồn không để ý tới ở đây những người khác, trực tiếp ly khai.

"Ta đi tiễn Tô đạo hữu."

Hạ Thanh Nguyên cũng muốn đuổi kịp, lại bị Ông Cửu ngăn lại, "Điện hạ, lão nô đi tiễn Tô đạo hữu, người hay lưu ở nơi đây, đem trước chuyện đã xảy ra từng cái cùng đại trưởng lão bọn hắn nói một câu cho thỏa đáng."

Nói qua, Ông Cửu liền đuổi theo.

Hạ Thanh Nguyên thấy vậy, cũng chỉ có thể thôi.

Đại trường lão Hạ Trường Hoằng đã không kìm nén được nội tâm nghi hoặc, nói: "Đi, đi Thiên Dương Vương phủ nhìn một cái, Thanh Nguyên nha đầu, ngươi cũng cùng theo, đợi tí nữa bả chuyện đã xảy ra theo chúng ta hảo hảo nói một câu."

"Được."

Hạ Thanh Nguyên dứt khoát tiếng đáp ứng.

Lúc này một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào Thiên Dương Vương phủ.

Cho đến khi chứng kiến cảnh tượng bên trong tòa đại điện kia, chút đại nhân vật hoàng thất này đều hít vào khí lạnh, bị máu tanh đầy đất kia kinh sợ đến.

Mùng hai tháng mười.

Ngày hôm sau hành động Tu Di tiên đảo chấm dứt.

Tô Dịch lẻ loi một mình, trường kiếm bước lên Thiên Mang sơn, trảm mười ba vị sứ giả đến từ các đại thế lực cổ lão, giết rất nhiều đại nhân vật hoàng thất Đại Hạ bao gồm cả Thiên Dương vương Hạ Lâm Uyên ở bên trong.

Xong chuyện phủi áo đi!

Tin tức vừa ra, Cửu Đỉnh thành oanh động, thiên hạ làm rung động lắc lư.




