




Chương 592: Thiên địa chi biến đều là báo hiệu


Chạng vạng tối.

Cửu Đỉnh thành, Khương thị.

"Nhìn thấy không, làm bất cứ chuyện gì, đều chớ có lo lắng tỏ thái độ, bằng không, có giống như Thiên Dương vương như vậy, tự cho là cục diện chắc thắng, tại dưới kiếm phong của Tô Dịch cũng như loại giấy mỏng chịu không nổi."

Khương thị tộc trưởng Khương Tiêu Sinh khẽ nói.

Khương Ly kinh ngạc nói: "Phụ thân, ta vẫn không hiểu, đây chính là Thiên Mang sơn, địa bàn hoàng thất Đại Hạ, những đại nhân vật hoàng thất kia sao trơ mắt nhìn một cái cọc sự tình máu tanh này phát sinh?"

Khương Tiêu Sinh suy nghĩ một chút, nói: "Cái này tất nhiên là đến từ bệ hạ bày mưu đặt kế, cuối cùng nội tình vào trong đó, từ lâu không trọng yếu."

"Cái kia quan trọng là ... Cái gì?"

"Rất đơn giản, đi qua chuyện này, người trong thiên hạ ai còn có thể minh bạch, cho dù đối mặt hơn mười thế lực cổ lão kia áp bách, hoàng thất Đại Hạ cũng dứt khoát sẽ đứng ở Tô Dịch bên này?"

Nói đến đây, Khương Tiêu Sinh cũng không khỏi cảm khái, "Đồng dạng, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, đương kim bệ hạ đối với Tô Dịch là coi trọng bực nào, thà rằng vì hắn một người, mà không tiếc cùng những thế lực cổ lão kia giằng co!"

Khương Ly nỗi lòng bốc lên, nhớ tới lúc tại Tu Di tiên đảo kinh lịch, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ đứng ở Tô Dịch bên kia."

Khương Tiêu Sinh khẽ giật mình, nói: "Nha đầu, ta trước cũng nhắc nhở qua ngươi, vô luận làm bất cứ chuyện gì, đều chớ có lo lắng tỏ thái độ."

Khương Ly lắc đầu nói ra: "Phụ thân, như ngươi tận mắt chứng kiến qua phong thái của Tô Dịch tại Tu Di tiên đảo, liền sẽ rõ ràng, hắn một lực lượng cá nhân, đã đủ để ép tới thiên hạ hôm nay rất nhiều thế lực lớn cúi đầu!"

Nói đến đây, nàng nghiêm túc nói: "Ban đầu ở Tu Di tiên đảo, Phật tử Trần Luật nói một câu, lúc ấy ta còn không hiểu, hiện tại cuối cùng đã minh bạch."

"Nói cái gì?"

Khương Tiêu Sinh hỏi.

Khương Ly con mắt hiện dị sắc, nói: "Thời đại thay đổi!"

Khương Tiêu Sinh đồng tử híp lại, suy nghĩ rất lâu, giống như mơ hồ minh bạch loại.

Hắn mãnh liệt ngồi thẳng thân hình, nhẹ gật đầu, vui mừng nói: "Nha đầu, trên một điểm này, ngươi so với ta mạnh hơn!"

Khương thị là một trong ba đại tông tộc đỉnh cấp của Đại Hạ.

Mà hôm nay, Khương Ly thì là Khương thị một đời tuổi trẻ thiên tài tuyệt thế thứ nhất đặt chân Hóa Linh cảnh, đạo hạnh sâu, để cho tông tộc những nhân vật già cả kia đều ảm đạm phai mờ.

Chính là hắn Khương Tiêu Sinh, đều đã thua kém hơn!

Một cái Khương Ly như thế, mà những yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời theo Tu Di tiên đảo trở về kia, cái nào không như thế?

Những người tuổi trẻ này, đã áp đảo phía trên đại đa số lớp nhân vật Hóa Linh cảnh lão luyện đương thời, đã cầm giữ có năng lực đủ để ảnh hưởng thiên hạ bố cục!

Dưới các loại tình huống này, yên còn lại coi bọn họ là tiểu bối?

Mà Tô Dịch, càng là trác tuyệt xuất chúng, lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, có năng lực áp những thiên tài cùng yêu nghiệt Hóa Linh cảnh đương thời kia, canh giết được những thứ kia Thiên Dương Vương phủ đầu người cuồn cuộn.

Xưng thứ nhất tiếng một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, cũng không khoa trương!

Nghĩ vậy, Khương Tiêu Sinh cũng không khỏi thì thào: "Giang Sơn thế hệ có tài tử ra, thiên hạ Thương Thanh đại lục này, những nhân vật già cả kia cuối cùng đem chào cảm ơn, chân chính có thể dẫn dắt thiên hạ nước lũ đấy, định là bọn ngươi những người này!"

Đúng vậy, thời đại đã thay đổi!

Như lại dùng trước kia ánh mắt đối xử thiên hạ phong vân, cuối cùng không khỏi bị thời đại đào thải!

. . .

"Thế nhân đều cho là, Tô Dịch xông ra đại họa di thiên, ai có thể chân chính nghĩ tới, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, lại có bao nhiêu người có thể cùng Tô Dịch sánh vai?"

"Thiên hạ này bố cục cố hữu, cuối cùng đem phát sinh kịch biến, ngươi không thấy Đại Hạ trước kia, lấy tứ đại đạo thống đỉnh cấp vì cuối cùng, nhưng hôm nay, vẻn vẹn Tô Dịch một người, có thể để cho bọn họ liễm lông mày thấp mắt!"

"Những thứ kia cổ lão đạo thống chắc chắn sẽ không buông tha Tô Dịch, nhưng đồng dạng đấy, bọn hắn cũng nhất định nên vì lần này bỏ ra đại giới vô pháp dự đoán!"

"Tô Dịch cuối cùng đã cường đại đến mức nào, không có người biết, nhưng nhân vật Hóa Linh cảnh trên đời này, đều đã đã định trước không còn dám tuỳ tiện trêu chọc hắn."

. . . Cửu Đỉnh nội thành, vô luận trà lâu tửu quán đầu đường cuối ngõ, hay một số người khác khói lửa hội tụ chi địa, khắp nơi đều đang nghị luận.

Mà bị đám người nói tới nhiều nhất một cái tên, chính là Tô Dịch!

Thiếu niên đến từ tiểu quốc Đại Chu xa xôi này, tại chạng vạng tối ngày mười lăm tháng chín đến Cửu Đỉnh thành, thẳng đến bây giờ, mới bất quá hơn một tháng thời gian.

Nhưng đại sự phát sinh ở trên người hắn oanh động, lại nhiều vô số kể.

Trong Hoán Khê Sa, kiếm trảm Thiên Yên ma môn yêu nghiệt cổ đại Tư Không Báo.

Phía trên Sơ Vân hồ, giết Vân Thiên thần cung đại trường lão Hoắc Thiên Đô.

Ven hồ Kim Lân, giết Thiên Xu kiếm tông trưởng lão Chu Phượng Chi như giết gà làm thịt khỉ.

Trên Lan Đài pháp hội, xong hành hạ Hoàn Thiếu Du.

. . . Từng kiện sự tích này, theo hành động Tu Di tiên đảo kết thúc, theo ngày hôm nay Thiên Mang sơn Thiên Dương Vương phủ phát sinh máu tanh giết chóc truyền ra, đều bị mọi người nhảy ra, không ngừng nhiệt nghị.

Có người khen ngợi, Tô Dịch như sao chổi, hắn quật khởi chi lộ ví như truyền kỳ, quan lại đầy Kinh Hoa, dương danh trong thiên hạ!

Có người lo lắng, gặp giáo huấn vô cùng nghiêm trọng như vậy, khi hơn mười cái thế lực cổ lão kia lại lần nữa ngóc đầu trở lại thời gian, Tô Dịch chắc chắn vẫn lạc, hắn truyền kỳ chi lộ cũng chắc chắn tùy theo chung kết.

Có người dám khái, thế sự đem kịch biến, thiên hạ bố cục không bao lâu có tiến hành lần nữa tẩy bài, người theo thì phát đạt, người nghịch thì vong mệnh.

. . .

"Thiên hạ này hoàn toàn chính xác thay đổi, chậm nhất một năm, một cuộc sáng chói đại thế kia chắc chắn tiến đến!"

Trong bóng đêm, một cái thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ bằng đồng xanh, con ngươi như bó đuốc khiếp người nam tử, chắp tay tại lưng, nhìn qua hướng về bầu trời.

"Về phần thiếu niên tên là Tô Dịch kia. . . Hắn trước sau sát hại truyền nhân Âm Sát minh điện ta Niết Phong, Mặc Tinh Triết, tội không cho phép xá!"

Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng con nói đến đây, thanh âm mang theo một thanh lãnh ý, từng chữ một, "Sớm muộn phải xong!"

Bên cạnh, Tuyền Chỉ Thánh nữ thần sắc hoảng hốt.

Nàng còn nhớ rõ, tại trên Linh Khúc đại hội, Tô Dịch từng nói, hắn thiếu nợ Quỷ xà nhất mạch nhân tình, liền tha nàng một mạng.

Khi đó, Tô Dịch mới vẻn vẹn chỉ là tu vi Tích Cốc cảnh.

Lúc này mới mấy tháng thời gian mà thôi, hôm nay Tô Dịch, nghiễm nhiên đã thành một đời tuyệt tài được chú ý nhất trong thiên hạ!

"Chỉ là, hắn bực này còn trẻ, lại là khi nào thiếu nợ Quỷ xà nhất mạch nhân tình? Chẳng lẽ nói, hắn. . . Đến từ U Minh chi địa?"

Tuyền Chỉ Thánh nữ mấp máy môi.

Nàng quyết định, có cơ hội đi gặp một lần Tô Dịch.

. . .

Ma tộc Hoàn thị Tổ địa.

"Cả Thiên Dục Ma hoàng một đám ý chí lạc ấn, đều diệt không được tên Tô Dịch này? Nhìn, đòn sát thủ trên người kẻ này, thật không đơn giản a. . ."

Một vị lão nhân áo gai chân trần, tóc tai bù xù khẽ nói.

"Lão tổ, Thiếu chủ thật vất vả theo ba vạn năm trong Ám Cổ chi cấm sống sót, hôm nay lại bị Tô Dịch kia sát hại, kính xin người làm chủ, vì Thiếu chủ báo thù!"

"Kính xin lão tổ làm chủ!"

Phụ cận, một đám cường giả Hoàn thị cực kỳ bi ai mở miệng.

"Người đã chết rồi, tức giận nữa cũng vô dụng."

Lão người áo gai chân trần thần sắc bình thản, "Về phần báo thù. . . Tạm thời chờ một đoạn thời gian a."

"Lão tổ, vì sao phải đợi?"

Có người nhịn không được hỏi.

Lão giả áo gai chân trần đuôi lông mày hiện lên một thanh dị sắc, nói khẽ: "Một cuộc sáng chói đại thế kia, phải trước thời hạn lại tới, tiếp nhận một đoạn thời gian, thời cơ tốt nhất Hoàn thị chúng ta khôi phục nguyên khí!"

Nói đến đây, thanh âm hắn đều hơi có chút run rẩy.

Ba vạn năm Ám Cổ chi cấm áp chế, để cho Hoàn thị bọn hắn nguyên khí đại thương, chỉ trốn ở bên trong Tổ địa kéo dài hơi tàn, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Nhưng bây giờ không giống nhau!

Chậm nhất trong một năm, một cuộc sáng chói đại thế kia chắc chắn tiến đến!

"Sáng chói đại thế phải trước thời hạn lại tới?"

Những cường giả Hoàn thị kia vốn là sững sờ, chợt đều lộ ra vẻ mừng như điên kích động.

"Chờ xem, khi Hoàn thị chúng ta chân chính tham gia thời điểm, thiên hạ này những thế lực tu hành gầy yếu chịu không nổi kia, chắc chắn nằm rạp xuống tại dưới chân chúng ta!"

Lão người áo gai chân trần trong mắt bình thản kia, có ánh sáng nóng bỏng đang cuộn trào.

. . .

Tương tự chính là từng màn, phát sinh ở Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo vân... vân trong thế lực cổ lão.

"Trong thiên địa này, linh khí đang đang lặng lẽ sống lại, tuy rằng biến hóa không rõ ràng, nhưng là một cái báo hiệu kinh người, có nghĩa là một cuộc sáng chói đại thế kia, chắc chắn trước thời hạn tiến đến!"

Có nhân tâm triều bành trướng.

"Ba vạn năm Ám Cổ chi cấm, cuối cùng đem màn chào tiêu tán, đại thế hoàng kim thuộc về tại chúng ta, cuối cùng hiển lộ ra dấu hiệu tiến đến! Nhịn thêm, tối đa đầu thời gian một năm mà thôi, chúng ta. . . Chờ được!"

Có người khuây khoả cười to.

"Khi thế lực cổ lão giống chúng ta như vậy đến ngày lần lượt hoành không xuất thế, bố cục thiên hạ này, nhất định nghênh đón đến biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Trong Thiên Địa phát sinh biến hóa cùng dấu hiệu, không chỉ là những thế lực cổ lão kia đã nhận ra, giống như Thiên Xu kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông chút thế lực đỉnh cấp này, đều có phát giác.

Trong lúc nhất thời, trong thiên hạ gió giục mây vần.

Đối với khắp thiên hạ chúng sinh mà nói, vẫn vẫn không có thể phát hiện, nguyên bản đem tại ba năm năm về sau mới sẽ đến sáng chói đại thế, bởi vì nguyên do nào đó, sẽ trước thời hạn tiến đến!

Không có người biết chính là, duyên cớ này, cùng Tô Dịch theo bên trong Đệ Cửu tinh khư mang đi "Thương Thanh chi chủng" có quan hệ.




