




Chương 593: Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp


Dưới bóng đêm.

Cửu Đỉnh thành, bên trong một ngôi lầu các.

Xích Giản Tố ngạc nhiên nhìn trước mắt một cái Lão Hạt Tử như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Trước mặt lão già mù này, quần áo tả tơi, rối bù, một đôi con mắt không có hốc mắt trống rỗng quỷ dị, nhìn qua sẽ không như người tốt.

Tuy rằng Lão Hạt Tử không có có mắt, nhưng bị hốc mắt trống rỗng của hắn nhìn chằm chằm vào không ngừng dò xét, như trước để cho Xích Giản Tố da thịt thẳng nổi da gà.

Lão già mù này chẳng lẽ vẫn là cái lão sắc ma?

Lão Hạt Tử kích động đến thẳng chà xát tay, cười hắc hắc nói: "Cô nương, trước ngươi làm cho bóp nát Quỷ Đăng bí phù, đúng là xuất từ tay bổn tọa! Nếu ta đoán không lầm, tất nhiên là Tô Dịch Tô đại nhân bả phù này giao cho ngươi, đúng hay không?"

Mắt thấy Lão Hạt Tử nhấp lên Tô Dịch, Xích Giản Tố lập tức thầm buông lỏng một hơi, nhịn không được nói: "Xin hỏi. . . Ngươi xưng hô như thế nào?"

Lão Hạt Tử trầm mặc một lát, thần sắc nghiêm túc nói: "Lai lịch của bổn tọa, vẫn không thể nói cho ngươi biết, bất quá, bổn tọa nhưng có thể cho cô nương một cái cơ hội nghịch thiên cải mệnh!"

Xích Giản Tố nhíu mày, như không phải là bởi vì Tô Dịch nguyên nhân, nàng nhất định sẽ bả lão già mù này xem như một cái thần côn!

Vừa vừa thấy mặt, liền la hét cho mình một cái cơ hội nghịch thiên cải mệnh, đây không phải thần côn gạt người vậy là cái gì?

Hít thở sâu một hơi, Xích Giản Tố đôi mắt sáng như lưỡi đao giống nhau nhìn về phía Lão Hạt Tử, nói: "Ta cũng không muốn nghịch thiên cải mệnh, ta chỉ muốn có một cái thiên phú truyền thừa có thể phù hợp với bản thân, ngươi. . . Có sao?"

Lão Hạt Tử mỉm cười, thản nhiên mở miệng nói: "Cô nương, không phải là bổn tọa nói ngoa, dưới bầu trời này, ngoại trừ Lão Hạt Tử ta bên ngoài, ngươi đã định trước lại tìm không được người thứ hai có được truyền thừa bực này!"

Nói đến đây, hắn giống như nhớ tới gì đó, bổ sung: "Đương nhiên, Tô đại nhân ngoại lệ."

Xích Giản Tố khẽ giật mình, lúc này mới nhạy cảm phát giác được, Lão Hạt Tử tu vi nhìn không ra sâu cạn này, một mực tôn xưng Tô Dịch là "Đại nhân" !

Thiếu nữ cảm thấy hứng thú nói: "Người vì sao phải tôn trọng Tô Dịch như vậy? Hẳn là biết được lai lịch của hắn? Có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lão Hạt Tử: ". . ."

Một cái cơ hội nghịch thiên cải mệnh không quan tâm, lại mù quan tâm sự tình kẻ khác, cô nương này. . . Bất thường a!

Vội ho một tiếng, Lão Hạt Tử thần sắc nghiêm chỉnh, lộ ra vẻ kính loại yêu ngưỡng mộ núi cao, nói: "Cô nương, Tô đại nhân là hạng nhân vật gì, xưng một tiếng Trích Tiên Nhân cũng không quá đáng! Về phần Tô đại nhân cuối cùng có khả năng bao lớn. . . Hắc hắc."

Lão Hạt Tử cười thần bí, nói: "Đây cũng không phải là ta có thể nói bừa đấy."

Xích Giản Tố thăm dò nói: "Hắn nhưng làm hơn mười cổ lão thế lực kia triệt để đắc tội thảm rồi, hiện nay không ít người đều cho là, qua không được bao lâu, hắn cực có thể liền sẽ. . ."

Lão Hạt Tử hừ lạnh cắt ngang: "Trên đời những hạng người ngu muội kia, lại sao có thể có thể biết Tô đại nhân lợi hại? Chính là hơn mười cái côn trùng sâu róm theo dưới Ám Cổ chi cấm sống sót mà thôi, ngay cả ta đều chướng mắt, lại đâu có thể nào bị Tô đại nhân là hạng nhân vật gì để ở trong mắt?"

Xích Giản Tố ngẩn ngơ, lão già mù này giọng điệu nhưng rất lớn!

Lão Hạt Tử cười ha hả nói: "Không đàm luận những chuyện này, đối với cô nương ngươi mà nói, trước mặt còn có một cái cọc tạo hóa đủ để cải biến vận mạng, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, về sau trên con đường lớn, nhất định có được tạo nghệ thông thiên triệt địa, chấn động Chư Thiên !"

Xích Giản Tố dù sao không phải là người bình thường, nàng đồng dạng là một cái yêu nghiệt cổ đại, đứng sau lưng một cái thế lực cổ lão, đâu có thể nào sẽ bị lời nói này thuyết phục.

Đến nỗi, nếu không phải tin tưởng Tô Dịch làm người, nghe được Lão Hạt Tử nói khoác như thế, nàng sớm rút đao chém người!

Bái kiến khoác lác, chưa thấy qua khoác lác như thế không đứng đắn kia còn chấn động Chư Thiên. . . Hắn cho là hắn là nhân vật Hoàng Cảnh hay sao?

"Không tin?"

Lão Hạt Tử một cái nhìn ra Xích Giản Tố không cho là đúng, lúc này cũng tay áo lấy ra một cái thẻ ngọc màu đen, đưa cho Xích Giản Tố, nói:

"Bên trong ngọc giản này, ghi chép lấy nhất mạch này của chúng ta 'Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp " đương nhiên, chỉ chỉ là bí quyết nhập môn, ngươi vả lại nhìn một cái, đã biết rõ Lão Hạt Tử ta có phải đang nói xạo hay không."

"Người nào cùng ngươi là nhất mạch đấy."

Xích Giản Tố âm thầm thì thầm một tiếng, nhưng vẫn là không nhịn được hiếu kỳ, tiếp nhận ngọc giản, lấy Thần niệm xem tường tận.

Chỉ một lát sau, thiếu nữ liền lỗ mãng tại chỗ, một đôi mắt sắc bén như lưỡi đao trợn to, trên mặt đẹp hiện lên hoảng hốt, vẻ rung động.

Vẻn vẹn chỉ nhìn qua những bí mật kia, liền giống như một cái chìa khóa, làm thức tỉnh thần tàng thiên phú của nàng, làm cho nàng một thân khí cơ lặng yên nổ vang, nàng trên thân thể mềm mại uyển chuyển có lồi có lõm kia, đều mơ hồ nổi lên một tia Vĩnh Dạ rực rỡ.

Lão Hạt Tử nhạy cảm phát giác được một màn này, sắc mặt khó nén kích động, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là Minh Mạch Âm Cốt, hạt giống tốt trên đời khó kiếm!"

Xích Giản Tố kinh ngạc nói: "Vốn Tô đạo hữu nói, quả nhiên là thật sự. . . Trên đời này, hoàn toàn chính xác có truyền thừa lực lượng hoàn mỹ phù hợp thiên phú của bản thân ta!"

Ánh mắt lại nhìn về phía Lão Hạt Tử, thiếu nữ tâm tính đã lặng yên bất đồng, nói ra: "Tiền bối, ta chỉ cần bái sư, ngươi có đem bí pháp này truyền cho ta?"

Lão Hạt Tử gật đầu: "Đương nhiên!"

Xích Giản Tố vẫn không thể tin được giống nhau: "Cái này sẽ có hay không có chút rất qua loa? Ngươi vừa mới nhìn thấy ta, căn bản không biết ta là tính tình gì, người như thế nào. . ."

Lão Hạt Tử cười cắt ngang: "Ta tin tưởng ánh mắt của Tô đại nhân!"

Xích Giản Tố kinh ngạc, nói: "Nhưng ta cùng Tô đạo hữu căn bản cũng không quen thuộc a. . ."

Lão Hạt Tử khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tô đại nhân có mắt nhìn người, quan hệ không quen lại có làm sao?"

Xích Giản Tố: ". . ."

Nàng có thể nhìn ra được, Lão Hạt Tử đối với Tô Dịch có một loại tôn sùng gần như mù quáng, liền phảng phất vô luận Tô Dịch làm cái gì, đều là đúng.

Nếu như không đúng, cái kia chính là thế giới sai rồi.

Trầm ngâm một lát, Xích Giản Tố nói: "Ta. . . Ta muốn đi gặp Tô đạo hữu một lần, làm tiếp quyết đoán."

Lão Hạt Tử hớn hở nói: "Cũng tốt, ta cũng đúng lúc muốn đi bái kiến Tô đại nhân, lấy biểu trong lòng cảm kích! Đi thôi, chúng ta cái này đi."

. . .

Cảnh ban đêm yên tĩnh, thanh mênh mông đìu hiu.

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tại suy nghĩ một sự kiện.

Hôm nay, tài nguyên tu hành trên người hắn, đã đầy đủ chèo chống hắn tu luyện tới cấp độ Hóa Linh cảnh.

Không thiếu tài liệu tu luyện, Tô Dịch nhất thời đã nghĩ trở về Đại Chu rồi.

Đại Chu có Văn Linh Tuyết, có Trà Cẩm, cũng có vài bằng hữu khác. . .

Đối với chuyển thế trùng tu hắn mà nói, Đại Chu. . . Thật sự cũng coi là "Quê hương" .

"Nguyên Hằng, chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai sẽ trở về Đại Chu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn từ trước đến nay chính là cái tính tình này, tâm niệm làm cho đến, sẽ lại áp dụng hành động.

Cách đó không xa, đang pha trà Nguyên Hằng khẽ giật mình, "Ngày mai?"

"Có vấn đề?"

Tô Dịch nói.

Nguyên Hằng liền vội vàng lắc đầu.

"Ngươi đi nói với những người khác một tiếng, ngày mai sáng sớm, chúng ta liền xuất phát."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừ

Nguyên Hằng lĩnh mệnh hấp tấp mà đi.

Rất nhanh, Văn Tâm Chiếu tới, nói: "Tô huynh, ngày mai ngươi phải trở về Đại Chu?"

"Không sai." Tô Dịch gật đầu.

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt tuyệt mỹ hiện lên một chút bất đắc dĩ, chần chờ nói: "Đây cũng quá nhanh, ta còn muốn lấy tìm một cơ hội trở về tông môn một chuyến, ở trước mặt đi cùng sư tôn bọn hắn nói một tiếng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trở về tông môn cũng không sao, ta trở về Đại Chu một chuyến, có lẽ không bao lâu, có trở về Đại Hạ."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta một mực chờ đợi Tô huynh trở về!"

Tô Dịch xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Văn Tâm Chiếu, nói: "Hộp ngọc này là lúc trước đi đến Tu Di tiên đảo, đương kim Hạ Hoàng tặng cho một khối bí phù Hoàng cấp kia, ngươi cũng biết kia nó tên gọi 'Điệp Biến Cửu Tiêu " ngươi cầm lấy đi phòng thân."

Văn Tâm Chiếu tâm hiện dòng nước ấm, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa gọt giũa, không có chối từ, ừ một tiếng, thấp giọng nói: "Tô huynh, chờ lần sau gặp nhau thời gian, ta. . . Ta hãy cùng tại bên cạnh ngươi không đi."

Thiếu nữ khuôn mặt tuyệt mỹ hơi có chút thẹn thùng, nhưng thần sắc lại cực kỳ nghiêm túc kiên định.

Tô Dịch cười nói: "Có thể."

Mới nói được cái này, chợt một trận tiếng gõ cửa vang lên.

Không bao lâu, Cát Khiêm đi đến mở cửa mang theo một cái trung niên vải bào mà đến.

Chính là đương kim Hạ Hoàng!

Thấy vậy, Cát Khiêm, Văn Tâm Chiếu cũng thức thời tránh lui.

"Đạo hữu, đêm khuya tới chơi, không có quấy rầy a?"

Đương kim Hạ Hoàng cười chào.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích, nói: "Nếu như ngươi là ngày hôm qua liền xuất hiện, sáng sớm ngày hôm nay, cũng không cần ta tự mình đi Thiên Mang sơn chỗ đó đi một lần rồi."

Đương kim Hạ Hoàng yên lặng, thở dài nói: "Nếu là ta ngày hôm qua liền xuất hiện, trong tông thất Đại Hạ ta những lão khốn nạn ăn cây táo, rào cây sung, đâu có thể nào còn dám ngoi đầu lên?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, nói: "Được rồi, những thứ này đều là chuyện đã qua, ngươi tối nay chỉ sợ cũng không chỉ là vì chuyện này mà đến đây đi?"

Đương kim Hạ Hoàng cười rộ lên, nói: "Đã biết rõ không thể gạt được đạo hữu."

Nói qua, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, trầm ngâm nói: "Đạo hữu có từng phát giác được, đoạn thời gian gần nhất, đến hôm nay linh khí trở nên so với trước kia nhiều lên rồi hả?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất bình thường, Bản Nguyên Thương Thanh đại lục đã phát sinh biến hóa, một cuộc sáng chói đại thế kia sẽ trước thời hạn tiến đến, nghiêm chỉnh mà nói, chậm nhất trong một năm, một cuộc sáng chói đại thế kia nhất định sẽ đến."

Hạ Hoàng đồng tử ngưng tụ, nói: "Vốn đạo hữu thật sự đã đoán ra được rồi."

Tô Dịch cười cười, Thương Thanh chi chủng đều là hắn mang ra ngoài, hắn lại đâu có thể nào không biết, Thương Thanh đại lục này sắp sửa phát sinh biến hóa?

Về sau đoạn thời gian này, Thương Thanh đại lục nguyên bản linh khí cằn cỗi thiếu thốn, sẽ dần dần hiện ra càng ngày càng nhiều linh khí!

Hết thảy phía dưới lực lượng phong ấn, cơ duyên, tạo hóa, đều muốn lần lượt phá đất mà lên.

Cho đến sáng chói đại thế chân chính hàng lâm, liền đem hình thành một cái chân chính biến đổi về chất!

Hạ Hoàng cảm khái nói: "Biến số như vậy, xác thực ngoài dự đoán mọi người, thật sự đã cắt đứt một chút bố cục của ta, tối nay đến đây, ta chính là muốn cùng đạo hữu thỉnh giáo một chút, nhưng có biện pháp trong thời gian ngắn nhất đem Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chữa trị?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Chính là ta ra tay, thật sự không có khả năng đem trận này triệt để chữa trị, bất quá, sau khi ta đặt chân Hóa Linh cảnh, đủ tại trong mười ngày, đem trận này chữa trị đến bảy thành uy năng trước kia."

Hạ Hoàng con mắt sáng ngời: "Như thế vậy là đủ rồi!"

Lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận nếu có thể khôi phục khoảng bảy phần mười uy năng, chân nhưng tại một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến về sau, cho toàn bộ Cửu Đỉnh thành, thậm chí toàn bộ hoàng thất Đại Hạ mang đến bảo hộ lớn nhất!

"Ngươi nhưng chớ cao hứng trước quá sớm, ta chính là muốn giúp đỡ, thật sự sau khi ta đặt chân Hóa Linh cảnh mới được."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hạ Hoàng cười nói: "Một tháng trước, đạo hữu đi đến Tu Di tiên đảo mới chỉ là tu vi Tụ Tinh cảnh sơ kỳ, một tháng sau ngày hôm nay, đã là tu vi Tụ Tinh cảnh trung kỳ, lấy đạo hữu cường đại nội tình cùng tu luyện tiến cảnh, tin tưởng không bao lâu, đủ thoải mái vượt qua Hóa Linh chi kiếp, một lần hành động bước vào Linh Đạo chi lộ!"

Tô Dịch yên lặng, vị Hoàng đế Đại Hạ này, ngược lại so với mình còn có tin tưởng a.




