




Chương 595: Đại náo một trận lặng yên rời đi


Trên không lầu các.

Một đám lực lượng kỳ dị tối nghĩa chấn động hiện lên, ký kết làm một đóa băng hoa kỳ dị trắng như tuyết, sáng long lanh trong vắt, tại trong bóng đêm như mực sáng tỏ chiếu sáng.

Nhìn kỹ, cái băng hoa này hòa hợp từng sợi triều tịch tựa như quang vụ, hư không tại phụ cận nó, đều tùy theo vặn vẹo rung chuyển.

Lão Hạt Tử biến sắc: "Không gian bí ấn!"

Thanh âm vừa vang lên.

Liền gặp Tô Dịch đã đưa tay một kiếm ngang trời chém tới.

Bá!

Kiếm khí như điện, mang theo một tia khí tức thuộc về Cửu Ngục Kiếm, ngang trời lóe lên.

Phịch một tiếng, băng hoa thánh khiết sáng long lanh kia như lưu ly tựa như nổ tung, hóa thành từng trận quang vũ bay lả tả.

Gần như đồng thời, chỗ sâu trong thiên khung kia, mơ hồ giống như có một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Tô Dịch không để ý đến chút này, lách mình hướng gian phòng Nguyệt Thi Thiền lao đi.

Lão Hạt Tử nguyên bản định đuổi kịp, do dự một chút, cuối cùng vẫn còn bỏ đi ý nghĩ này.

"Tiền bối, không gian bí ấn là cái gì?"

Xích Giản Tố nhịn không được hỏi.

"Một loại pháp ấn từ Không gian chi lực làm cho ngưng tụ, chỉ có nhân vật Hoàng cảnh mới có thể nắm giữ cùng thi triển."

Lão Hạt Tử thần sắc sáng tối chập chờn, "Nói chung, khi không gian bí ấn xuất hiện, giống như một đầu mối không gian, nhân vật Hoàng cảnh dù là tại vị diện thế giới khác, cũng có thể thông qua bí thuật, tại 'Không gian bí ấn' chi địa sáng lập một cái đường hầm không gian quán thông tại ở giữa lưỡng giới."

Xích Giản Tố hít vào khí lạnh, nói: "Nói như vậy, vừa rồi thời điểm, từng có nhân vật Hoàng cảnh ý đồ sáng lập đường hầm không gian, hàng lâm nơi đây?"

Lão Hạt Tử lắc đầu, nói: "Tồn tại Hoàng cảnh lực lượng quá mức kinh khủng, căn bản không phải đường hầm không gian có thể thừa nhận. Theo ta thấy, trước làm cho xuất hiện không gian bí ấn, hẳn là phải sáng lập một cái con đường tiếp dẫn."

"Con đường tiếp dẫn?"

Xích Giản Tố nghi hoặc.

"Không sai."

Lão Hạt Tử hốc mắt trống rỗng kia nhìn về phía chỗ lầu các Nguyệt Thi Thiền, "Tại một cái vị diện thế giới không thuộc về Thương Thanh đại lục, có người cảm ứng được khí tức trên thân người bên trong lầu các kia, ý đồ xây dựng đường hầm không gian, tiếp dẫn người trong lầu các ly khai."

Xích Giản Tố lòng tràn đầy khiếp sợ.

Nàng cho dù là yêu nghiệt cổ đại, thế nhưng cực bớt tiếp xúc bí mật bực này, sao có thể nghĩ đến, một cái "Không gian bí ấn" chi thuật, lại liên lụy đến chuyện bất khả tư nghị như thế?

Cùng lúc đó.

Trong lầu các.

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc mà nhìn xông tiến gian phòng Tô Dịch, nói: "Tô huynh có việc?"

Thiếu nữ thanh lệ như vẽ, linh hoạt kỳ ảo như tiên, lúc nói chuyện, vô thức trong đả tọa đứng dậy.

Tô Dịch hỏi: "Trước ngươi ngồi xuống thời gian, không có phát giác được bất cứ dị thường nào?"

Nguyệt Thi Thiền suy nghĩ một chút, nói: "Trước ngồi xuống thời gian, đầu cảm nhận được một cỗ dấu hiệu sắp phá cảnh, trừ lần này, cũng không cái khác dị thường."

Tô Dịch nhịn không được nghiêm túc đánh giá Nguyệt Thi Thiền một phen.

Sớm lúc tại Tu Di tiên đảo, thiếu nữ cái kia một thân tu vi, đã đạt đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ tình trạng viên mãn, sớm có được nội tình trùng kích Hóa Linh cảnh.

Chỉ là, vừa rồi chứng kiến "Không gian bí ấn", lại làm cho Tô Dịch có chút suy nghĩ không thấu.

Theo đạo lý nói, hắn tự mình làm Nguyệt Thi Thiền chữa thương qua một đoạn thời gian, từ lâu đối với tình huống trên người thiếu nữ rõ như lòng bàn tay.

Như trên người thiếu nữ lực lượng không tầm thường nào đó, sớm đã bị hắn phát hiện.

Nhưng bây giờ, lại có một đạo "Không gian bí ấn" nhằm vào Nguyệt Thi Thiền" xuất hiện, cái này rất khác thường.

"Tô huynh, đến cùng làm sao vậy?"

Nguyệt Thi Thiền thấp giọng mở miệng, nàng bị ánh mắt Tô Dịch nhìn đến có chút không được tự nhiên.

"Trước, có một đạo không gian bí ấn xuất hiện."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, bả một màn trước phát sinh nói ra, "Ta hoài nghi, người thi triển không gian bí ấn, là chuyên môn cho ngươi mà đến."

Nguyệt Thi Thiền thần sắc kinh nghi, nhíu mày nói: "Không gian bí ấn tựa như một đóa băng hoa? Nên không sẽ. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi đã đoán được cái gì?"

Nguyệt Thi Thiền trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt Tô huynh, ta thuở nhỏ không cha không mẹ, là do bà bà một tay nuôi nấng, thụ ta công pháp, dạy ta luyện kiếm, tại ta bảy tuổi thời gian, bà bà vốn nhờ bệnh nặng buông tay nhân gian. Cho đến ta tu vi đạt đến võ đạo đệ tứ trọng Vô Lậu cảnh, mới phát hiện tại trong thần hồn của ta, một mực có một cái ấn ký thần bí."

"Nguyên lai là giấu ở trong thần hồn."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu , nói, "Có thể hay không để cho ta xem một chút."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu: "Được."

Lúc này, Thần niệm Tô Dịch lướt đi, như xúc tu tựa như lẻn vào trong thức hải Nguyệt Thi Thiền.

Nguyệt Thi Thiền điện giật, thân thể mềm mại khẽ run lên, toàn thân một trận không được tự nhiên.

Thức hải cuối cùng rất việc riêng tư, cũng cực yếu ớt, nếu không phải tin được, vô luận là người nào, đều không thể nào để cho Thần niệm những người khác tiến vào bên trong rồi.

Mà theo Thần niệm của Tô Dịch lướt vào, thần hồn Nguyệt Thi Thiền bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu khác thường, đây là một loại cảm giác rất khó hình dung, hai cái linh hồn tại đụng chạm, thẳng giống như cá với nước sống nhờ vào nhau, thân mật vô gian.

Cái loại này phát ra từ Linh Hồn run rẩy, để cho Nguyệt Thi Thiền thanh tịnh con mắt trở nên hoảng hốt, thân thể mềm mại yểu điệu đều giống như tại điện giật, tê tê dại dại, không nói ra được khác thường.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi Thần niệm.

Lập tức, Nguyệt Thi Thiền thở dài một hơi ngoài, nội tâm lại bay lên một tia cảm giác không hiểu không rơi.

Điều này làm cho thiếu nữ lập tức có chút thẹn thùng, Kiều Nhan vô cùng mịn màng tựa như hỏa thiêu nóng lên, dâng lên một mạt đà hồng.

"Cảm giác này. . . Quả thật làm cho người quá làm khó tình cảm rồi. . ."

Nguyệt Thi Thiền nội tâm ngượng ngùng.

"Quả nhiên, không gian bí ấn này là vì ngươi mà đến."

Ánh mắt Tô Dịch khác thường.

Trước, Thần niệm của hắn tiến vào thức hải Nguyệt Thi Thiền thời gian, trước tiên liền thấy một đạo ấn ký thần bí kia.

Cái ấn ký kia hiện lên màu sắc sáng long lanh như băng tuyết, tựa như một đóa hoa Diên Vĩ nở bung, khí tức thần bí cổ xưa.

Đây là một loại "Thần hồn bí ấn" đặc biệt" .

Chỉ có nhân vật Hoàng cảnh, mới có thể ký kết ra bí ấn bực này, bởi vì trong đó lạc ấn lấy một tia khí tức ý chí thuộc về nhân vật Hoàng cảnh!

Mà Tô Dịch đoán không lầm, từng có một vị Hoàng giả tại Nguyệt Thi Thiền khi còn bé, liền sẽ một đạo thần hồn bí ấn này lưu tại trong thức hải Nguyệt Thi Thiền.

Cũng chính bởi vì một đạo thần hồn bí ấn này, đưa tới một đạo "Không gian bí ấn" kia" !

"Vì ta mà đến?"

Nguyệt Thi Thiền nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Đúng vậy, hẳn là trong thần hồn của ngươi chủ nhân một đạo thần hồn bí ấn kia, lúc trước thời điểm, thi triển không gian bí ấn chi thuật, ý đồ sáng lập đường hầm không gian, tiếp dẫn ngươi từ nơi đây ly khai."

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu trợn to: "Nhận ta ly khai?"

Tô Dịch nói: "Ngươi trước đây, căn bản cũng không biết rõ chút này?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lúc này liền đem hắn hiểu biết tình huống nói với Nguyệt Thi Thiền.

Ví dụ như, chủ nhân thần hồn bí ấn là một vị Hoàng giả, không gian bí ấn diệu dụng vân vân.

Sau khi nghe xong, Nguyệt Thi Thiền không khỏi ngây người, khuôn mặt tuyệt mỹ đều là ngơ ngẩn.

"Có thể khẳng định, thân thế của ngươi đã định trước không đơn giản, mà vị Hoàng giả muốn tiếp dẫn ngươi rời đi kia, cực có thể sẽ là trưởng bối của ngươi."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " mà người này tối nay ý đồ lấy không gian bí ấn đi mở mang đường hầm không gian, chỉ dựa vào cử động lần này liền đủ để chứng minh, người này hôm nay không có trên Thương Thanh đại lục này, bằng không, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Dù sao, chính là đối với nhân vật Hoàng cảnh mà nói, thi triển không gian bí ấn đi mở mang đường hầm không gian, không chỉ đối với đạo hạnh của bản thân tiêu hao rất nhiều, còn cần tỏa ra cực lớn mạo hiểm, một lấy vô ý, thậm chí sẽ làm chính mình bản thân bị trọng thương."

Sáng lập đường hầm không gian rất đơn giản, đối với bất luận cái gì Hoàng giả mà nói, đều có năng lực làm được.

Có thể làm như vậy phải gánh chịu mạo hiểm lại thật lớn.

Dù sao, quán thông đường hầm ở giữa vị diện khác biệt, cực có thể sẽ gặp được tai kiếp không thể dự đoán, ví dụ như không gian phong bạo tràn ngập tại trong hư vô, thời quang yên vũ vân vân.

Một khi tại sáng lập đường hầm không gian thời gian, bất hạnh đụng với lực lượng bực này, chính là cường đại như Hoàng cảnh, đều có bị trọng thương, thậm chí gặp nạn mà chết!

"Là như thế này ư. . . Những năm gần đây này, ta còn tưởng rằng bản thân sớm mất thân nhân. . ."

Nguyệt Thi Thiền ngọc dung phức tạp.

Tô Dịch theo như lời lời nói này, đối với nàng tâm thần trùng kích rất lớn.

"Chớ có vì thế thương cảm."

Tô Dịch cười nói, " ta ngược lại cảm thấy, ngươi nên vì thế cao hứng, tối thiểu biết rõ, thân thế của mình có ẩn tình khác, sớm muộn có thời điểm tìm ra đáp án."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đêm nay ta mặc dù phá hủy hành động của đối phương, có thể chuyện đột nhiên xảy ra, vì an nguy của ngươi cân nhắc, không thể không trước tiên tiến hành ngăn cản."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu, khuôn mặt tuyệt mỹ trắng nõn nổi lên vẻ nhu hòa, nói: "Ta minh bạch đấy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể đoán được, không bao lâu, đối phương còn có thể sẽ tìm, đến lúc đó, nếu có thể xác định đối phương cũng không ác ý, ngươi đại khái có thể tùy theo rời đi."

"Rời đi?"

Nguyệt Thi Thiền trong lòng căng thẳng.

Cái này như rời đi, có thể chẳng khác nào đã đi ra Thương Thanh đại lục!

Trước đây, nàng có lẽ không nghĩ tới chuyện thế này.

Tô Dịch nói khẽ: "Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn, ta đương nhiên sẽ không để cho chuyện thế này phát sinh, tóm lại, hết thảy nhìn tâm ý của ngươi."

Nguyệt Thi Thiền ừ một tiếng.

Tô Dịch nhìn ra, thiếu nữ tâm thần hoảng hốt, giống như nhất thời rất khó tiêu hóa những tin tức này mang tới trùng kích, lúc này thời điểm muốn làm đấy, chính là để cho chính nàng tốt tốt tỉnh táo lại.

"Thời gian không còn sớm, ngươi trước nghỉ ngơi, có chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta, chớ có xấu hổ."

Tô Dịch nói.

"Được."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu.

Tô Dịch quay người ly khai.

Khi phản hồi trong đình viện, Lão Hạt Tử cùng Xích Giản Tố còn chờ hậu ở đó.

"Tô đại nhân, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Lão Hạt Tử liền vội hỏi.

"Không cần."

Tô Dịch nói, " ngươi tiếp nhận có tính toán gì không?"

Xích Giản Tố ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, thần sắc mang theo chờ đợi, nói: "Nếu là có thể, ta hy vọng tiền bối có thể cùng ta cùng một chỗ phản hồi Tổ địa một chuyến, cũng không biết, tiền bối nguyện ý hay không."

Lão Hạt Tử mừng rỡ, nói: "Đương nhiên nguyện ý!"

Tô Dịch cười rộ lên, hắn làm sao nhìn không ra, Xích Giản Tố đối với Lão Hạt Tử thái độ đã phát sinh biến hóa vi diệu?

Sau đó, vừa rỗi rãnh trò chuyện một lát, Lão Hạt Tử cùng Xích Giản Tố liền cáo từ rời đi.

Tô Dịch lại trở lại về phòng của mình.

Hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Nhưng cái này đều không ảnh hưởng tới Tô Dịch tu hành làm việc và nghỉ ngơi cùng sinh hoạt quy luật.

Giống như lúc trước, quay ngược về phòng về sau, hắn bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Tu hành chi đạo, tích lũy tháng ngày, thật lâu vì công.

Kiên trì đi làm một kiện khô khan sự tình, vốn liền cần đại nghị lực.

Tu hành, cũng giống như thế.

Chỉ bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, chuyện thế gian này, theo không có có thể cùng tu hành đánh đồng đấy, cho nên theo không cảm giác buồn tẻ mà thôi.

Sáng sớm hôm sau, trời sáng khí trong.

Tô Dịch một đoàn người chỉnh đốn bọc hành lý, đã đi ra cư trú một tháng hơn Thanh Vân tiểu viện, theo Cửu Đỉnh thành lên đường, bước lên phản hồi Đại Chu đường xá.

Ngày hôm nay, là mùng ba tháng mười một.

Nhớ tới tại Cửu Đỉnh thành một đoạn này kinh lịch, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện lên một câu:

Đại náo một trận, lặng yên rời đi!

Cũng là nhanh quá thay.




