




Chương 596: Lai lịch Minh La Linh hoàng


Sau năm ngày.

Mùng tám tháng mười một.

Biên thuỳ Nam Cương Đại Hạ, Sơn Âm thành.

Sơn Âm thành có danh xưng là "Tiểu Phong đô".

Lúc trước sau khi Tô Dịch đến Đại Hạ cảnh nội, làm cho tiến vào tòa thành trì thứ nhất, chính là Sơn Âm thành.

Cũng là tại ở bên trong Quỷ thị Sơn Âm thành, gặp được Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch Lão Hạt Tử.

Vị trí gần cửa sổ tầng hai một tòa tửu lâu.

Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đang uống rượu.

"Ba tháng trước, ta cùng chủ nhân chính là bên trong Thúy Vân cốc Vân Mãng sơn ở phía xa, gặp được Bạch cô nương."

Nguyên Hằng cảm khái nói nói, " lúc ấy còn Lăng Vân Hà đạo hữu, Thanh Nha cô nương, mà khi đó, chủ nhân còn là tu vi Tích Cốc cảnh, ba tháng ngắn ngủi mà thôi, tu vi chủ nhân đã đạt đến Tụ Tinh cảnh, bây giờ muốn tưởng tượng tại Đại Hạ kinh lịch, ta đều có cảm giác như đang mơ."

Bạch Vấn Tình không khỏi cười rộ lên, nội tâm của nàng thật sự cảm xúc không thôi.

Trong khoảng thời gian này cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu, làm cho nàng khắc sâu minh bạch, có đôi khi vẻn vẹn chỉ cần đi theo đúng người, tiếp theo cải biến cả đời vận mệnh!

Ba tháng trước, nàng một cái Huyền Sát Tuyết Mãng không cách nào hóa hình.

Mà bây giờ, nàng đã là tu vi Tụ Tinh cảnh hậu kỳ!

Biến hóa như vậy, để cho Bạch Vấn Tình làm sao có thể không cảm khái.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, đại loại cũng là như thế!

"Biến hóa lớn hơn nữa, thật sự bù không được trong một năm kế tiếp, thiên hạ này sẽ phát sinh biến hóa."

Tô Dịch uống một chén rượu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Năm ngày, bọn hắn theo Cửu Đỉnh thành ly khai, trên đường kéo dài qua nhiều châu cảnh cùng thành trì, trên đường đi gặp được rất nhiều biến hóa trước đây không từng có.

Thiên gian linh khí, càng ngày càng ... hơn nhiều lên.

Cho dù như trước rất mỏng manh, nhưng loại biến hóa cùng xu thế này, đã bắt đầu ảnh hưởng hạng người tu hành trong thiên hạ!

Ở bên trong thâm sơn dã lĩnh, có yêu loại đếm không hết đánh vỡ gông xiềng của bản thân, phá cảnh mà lên.

Ở bên trong tất cả thế lực lớn, có không biết nhiều ít tu sĩ tu vi lâm vào bình cảnh nhiều năm, lần lượt cảm ngộ đến thiên gian đại đạo dấu vết, thực hiện biến hóa kinh người trên cảnh giới.

Chính là võ giả phân bố ở trong thế tục, đều ở bên trong thiên gian ngày càng linh khí nồng nặc này , đã lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đây Thương Thanh đại lục này, linh khí quá mức thiếu thốn cùng cằn cỗi!

Cho dù là Đại Hạ quốc gia bá chủ bực này trên Thương Thanh đại lục, cũng chỉ có những thế lực lớn chiếm cứ danh sơn phúc kia, mới có thể bồi dưỡng được tu sĩ lợi hại.

Nhưng bây giờ không giống nhau, thiên gian linh khí đang càng ngày càng ... hơn nhiều lên, để cho tu sĩ trong thiên hạ cũng đã nhận được ích lợi cùng chỗ tốt!

Cái này chính là nếu nói Thiên Ân mênh mông cuồn cuộn, cùng hưởng ân huệ.

Quả thật, cùng so sánh, ngày hôm nay linh khí như trước chưa nói tới nồng đậm cùng kinh người.

Nhưng theo loại biến hóa này phát sinh, khí tức Đại Đạo trong thiên gian, cũng tương tự tại biến nhiều.

Điều này làm cho người tu đạo trong thiên hạ tại lúc tìm hiểu Đại Đạo, cần phải so với trước đây dễ dàng rất nhiều!

Đồng thời, tại giữa thiên hạ núi sông tầm đó, rất nhiều chủng linh tài, linh dược, cũng bắt đầu một loại kinh người thế sinh sôi, số lượng thật sự so với trước kia càng nhiều.

Thẳng giống như mọc lên như nấm!

Cái này là trời chi biến.

Tuy rằng vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, còn chưa chân chính nghênh đón đến sáng chói đại thế, nhưng đám trạng thái này chỉ cần một mực phát sinh xuống dưới, trời chắc chắn phát sinh dữ dội phủ biến hóa.

Thế sự bố cục trong thiên hạ này, chúng sinh, cũng đều sẽ tùy theo đã bị ảnh hưởng lớn lao!

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn cũng sinh ra cảm xúc.

Năm ngày này, ngay cả chính bọn hắn đều nhạy cảm cảm nhận được, khí tức giữa thiên địa không giống nhau.

So sánh với trước đây, lúc tu luyện, hoàn toàn chính xác lại càng dễ cảm nhận được khí tức Đại Đạo trong thiên gian.

Phải biết, cái này vẻn vẹn chẳng qua là giai đoạn bắt đầu mà thôi.

Điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, khi một cuộc sáng chói đại thế kia chân chính tiến đến, thiên hạ này lại đã sinh ra kịch biến hạng gì, lại đã trình diễn chuyện bất khả tư nghị hạng gì.

"Tính toán thời gian, Tâm Chiếu cô nương cũng đã đến Vân Thiên thần cung rồi."

Nguyệt Thi Thiền nói khẽ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc trước sau khi ly khai Cửu Đỉnh thành, Văn Tâm Chiếu lại cùng bọn họ đồng hành hai ngày, lúc này mới tự mình rời đi.

Lúc gần đi, ai cũng có thể nhìn ra, thiếu nữ linh tú khí chất này giản nhã rất không nỡ bỏ.

"Chúng ta đi miếu Thành Hoàng nhìn xem, tiếp đó liền lên đường ly khai."

Không bao lâu, Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đi ra quán rượu.

Lần này trở về Đại Chu, Tô Dịch đồng dạng cũng không lo lắng gấp rút lên đường.

Lúc đến như thế, đi thời gian thật sự nên như vậy.

Xem sơn thủy, xem trời, xem chúng sinh chi tướng, xem thế sự ngụp lặn.

Chứng kiến nhận thấy, đều là tu hành.

. . .

Trước miếu Thành Hoàng, hương khói cường thịnh, người đông nghìn nghịt, phần lớn là thiện nam tín nữ.

Hai bên cửa miếu, tuyên khắc một đôi câu đối:

Dương thế tam gian, tích thiện làm ác mượn từ ngươi.

Từ xưa đến nay, Âm Tào phủ buông tha người nào.

Lúc trước Tô Dịch lần đầu tiên đến Sơn Âm thành, đã từng đi đến tòa miếu Thành hoàng này, lần này sở dĩ nghĩ lại đến xem, nguyên nhân ngay tại trong miếu làm cho trên tượng thần cung phụng.

Rất nhanh, một đoàn người Tô Dịch đi tới trước một cái đại điện trong miếu thờ.

Trong đại điện, đứng vững vàng một cái tượng thần cao chín trượng.

Tượng thần hiện lên hình dáng nữ tử, thân thể thướt tha uyển chuyển, phía dưới phần eo thì là uốn lượn quay quanh thân rắn, nàng một tay kết ấn, một tay nhấc lấy một chén đèn lồng tựa như hoa sen.

Lúc này, một chút thiện nam tín nữ cũng đứng xếp hàng tiến vào đại điện, thắp hương, quỳ, cầu nguyện, thần sắc thành kính, trong môi nói lẩm bẩm.

Hiện nay lại nhìn...nữa cái tượng thần này, trong lòng Tô Dịch hơi có chút phức tạp.

Trong đầu kìm lòng không được liền nghĩ tới cái kia mặt mày cong cong, đầu đội mũ miện, khoác áo choàng, tay cầm một chén liên đèn nữ tử.

Quỷ xà nhất tộc, chính là một trong chín đại Vương tộc của U Minh, tại trong mắt âm hồn ác quỷ, quỷ xà tộc lại được xưng làm Chưởng Đăng sứ, địa vị cao thượng.

Mà nữ tử, tên gọi Diệp Dư, là vị Nữ hoàng thứ nhất của Quỷ Xà tộc từ xưa đến nay!

"Đi thôi."

Nửa ngày, Tô Dịch thu liễm suy nghĩ, quay người ly khai.

Cái tượng thần này không phải là "Tiểu Diệp Tử", vẻn vẹn chỉ là hình tượng một cái "Chưởng Đăng sứ" của quỷ xà tộc mà thôi.

Nguyệt Thi Thiền bọn hắn cũng không hiểu ra sao, không rõ ràng lắm Tô Dịch đây là đang làm cái gì, nhưng đều thức thời không hỏi hỏi ý kiến.

Vừa đi ra miếu Thành Hoàng, Tô Dịch chợt chú ý tới, trong đám người hối hả, đứng thẳng một cái nữ tử váy đen, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Mà khi thấy Tô Dịch, nữ tử váy đen hít thở sâu một hơi, giống như lấy hết dũng khí chủ động đi lên phía trước, chào nói: "Tuyền Chỉ bái kiến Tô đạo hữu."

Nữ tử váy đen này, rõ ràng là Tuyền Chỉ Thánh nữ của Âm Sát Minh điện.

Một cái hậu duệ quỷ xà nhất mạch!

Tô Dịch đuôi lông mày chau lên, tâm thần hơi hơi khác thường, hắn tự nhiên hiểu rõ, Tuyền Chỉ Thánh nữ xuất hiện ở đến đây, chắc chắn không thể nào là trùng hợp.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ngươi tìm ta có việc?"

Tuyền Chỉ thánh nữ nói: "Ta. . . Trong nội tâm của ta một mực có nỗi nghi hoặc, muốn ở trước mặt thỉnh giáo Tô đạo hữu."

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Vừa đi vừa nói."

Nói qua, trực tiếp cất bước hướng phía trước bước đi.

Tuyền Chỉ Thánh nữ nương theo một bên, về phần Nguyệt Thi Thiền bọn hắn cũng kéo dài khoảng cách, không có đi chộn rộn hai người nói chuyện.

"Ngươi muốn hỏi lúc trước ta vì sao thả ngươi?"

Trên đường đi, Tô Dịch thuận miệng nói.

"Không sai."

Tuyền Chỉ Thánh nữ gật đầu, "Nếu là có thể, kính xin đạo hữu vì ta giải thích nghi hoặc."

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước khi trả lời vấn đề này, có thể hay không nói với ta, ngươi thân là hậu duệ quỷ xà tộc, lại là như thế nào đi tới Thương Thanh đại lục này hay sao?"

Tuyền Chỉ Thánh nữ một chút do dự, nói: "Ta vẻn vẹn chỉ biết là, tại trước đây thật lâu, Minh La Linh hoàng đại nhân Tổ sư khai phái của Âm Sát Minh điện, theo lúc U Minh giới đến Thương Thanh đại lục này, bên người còn kèm theo một đống cường giả quỷ xà nhất tộc."

"Nhóm cường giả quỷ xà tộc này tổng cộng có mười ba người, lại được xưng làm mười ba thần sứ, mà ta chính là hậu duệ một trong mười ba thần sứ - 'Di Hà Thần sứ' ."

"Nói cách khác, ta tuy là hậu duệ quỷ xà tộc, nhưng từ khi ra đời ngay tại Thương Thanh đại lục, cũng không đi qua U Minh giới, đối với U Minh giới rất hiểu rõ, thật sự vẻn vẹn chỉ nghe một ít trưởng bối nói tới."

Nghe thế, Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Thì ra là thế."

Hắn đưa tay cầm ra một bức tranh, đưa cho Tuyền Chỉ Thánh nữ, nói: "Ngươi xem một chút, người trên họa quyển này có hay không chính là Minh La Linh hoàng."

Tuyền Chỉ khẽ giật mình, mở ra họa quyển.

Trong bức họa là một cái dòng sông máu tươi, phía trên dòng sông nổi lơ lửng một cái Liên Đài màu đen.

Một cái nam tử trường bào màu đen, đầu đội mào, khoanh chân ngồi ở trên Huyết Hà liên đài, chỉ trong tấm hình lưu lại một đạo hình bóng thon gầy.

Huyết Hà mênh mông lao nhanh, Liên Đài màu đen ngụp lặn ở trên, nam tử áo đen đưa lưng về phía chúng sinh, tuy chỉ một thân ảnh, lại làm cho người ta cảm giác cô tịch như ngồi một mình trên chín tầng trời cao xa.

Bức họa này, là Tô Dịch ban đầu ở Thanh Hòe cổ quốc, theo trong phủ đệ Tích Hoa phu nhân mang đi.

Lúc ấy Tô Dịch liền nhìn ra, bức họa này tuy rằng bình thường, cũng không phải là bảo vật, nhưng nội dung trong bức họa lại cực có ý tứ.

Dòng sông máu tươi kia, chính là U Minh giới nổi danh nhất "Tội lỗi Huyết Hà", xuất xứ từ Tội Lỗi luyện ngục đại hung, hắn hạ du tràn vào Vô Nhai Khổ Hải, nước sông tràn ngập tội lỗi chi lực, vô luận sinh linh, còn là tử vật, một khi bị nước sông nhiễm, chắc chắn bị ăn mòn trống không.

Chỉ có nhân vật Hoàng cảnh, mới có thể không sợ lực lượng tội lỗi Huyết Hà trùng kích cùng gặm nhấm!

"Đúng vậy, đây chính là một bức chân dung của Minh La Linh hoàng đại nhân."

Tuyền Chỉ gật đầu nói.

Tô Dịch nói: "Hắn cùng quỷ xà nhất tộc các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Tuyền Chỉ khẽ giật mình, nói: "Minh La Linh hoàng đại nhân tự nhiên thật sự là đến từ quỷ xà tộc, chỉ bất quá hắn chính là tộc nhân dòng chính, từ lúc trước khi đến Thương Thanh đại lục này, đã là nhân vật đứng đầu oai phong một cỏi của quỷ Xà tộc vật. Nghe nói. . ."

Nói đến đây, thần sắc nàng nổi lên một vòng kính yêu cùng vẻ sùng bái, nói: "Nghe nói tỷ tỷ của Minh La Linh hoàng đại nhân, chính là quỷ xà tộc ta một vị Nữ hoàng duy nhất từ tuyên cổ đến nay!"

Tô Dịch lại bình tĩnh tâm cảnh, nghe tới lúc này, cũng không khỏi kinh ngạc.

Minh La Linh hoàng kia là Tiểu Diệp Tử đấy. . . Đệ đệ! ?

Thoáng cái, Tô Dịch thần sắc cũng biến thành cổ quái, không nhịn được hỏi: "Ngươi cũng đã biết, Minh La Linh hoàng này là khi nào đi tới Thương Thanh đại lục này hay sao?"

Tuyền Chỉ một chút suy nghĩ, nói: "Dựa theo sách cổ Âm Sát Minh điện ta ghi chép, Minh La Linh hoàng đại nhân hẳn là ba mươi tám ngàn năm trước hàng lâm đến giới này."

"Ba mươi tám ngàn năm trước. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Năm trăm năm trước, tự mình lựa chọn chuyển thế trùng sinh.

Mà bản thân ba mươi tám ngàn năm trước, từ lâu độc tôn Đại Hoang, kiếm áp thiên hạ, mà lúc đó. . .

Đợi đã nào...!

Khi đó, bản thân lẻ loi một mình đi đến U Minh giới, tìm kiếm bí mật luân hồi chuyển thế.

cùng Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch sĩ quan lão quỷ thả câu phía trên vãng sinh ao, đã từng xông Khổ Hải, đến Hoàng Tuyền. . .

Cũng là khi đó, dựa vào sự giúp đỡ của mình, giúp đỡ Tiểu Diệp Tử vượt qua đại kiếp nạn có một không hai, một lần hành động bước vào Huyền Đạo chi lộ, trở thành vị Nữ hoàng thứ nhất của quỷ xà nhất tộc từ xưa đến nay!

Theo trí nhớ kiếp trước không ngừng xông lên đầu, Tô Dịch giống như cuối cùng nhớ tới Minh La Linh hoàng là ai, thần sắc trở nên càng cổ quái, khóe môi cũng không khỏi hơi hơi co quắp một cái.

Sẽ không phải là tiểu tử khốn nạn mỗi ngày mặt dày mày dạn gọi mình tỷ phu kia a?

——

Ps : Sáng sớm hôm nay lâm thế giới có việc ra cửa, canh tân lùi lại chút, cùng chư quân nói tiếng xin lỗi ha ha ~




