




Chương 597: Mắt thấy không nhất định là thực


Tiểu Diệp Tử có một đệ đệ, tên là Diệp Tốn.

Kẻ này tính tình nhanh nhẹn, cuồng ngạo không bị trói buộc, là Hỗn Thế Ma vương của Quỷ Xà nhất tộc, không sợ trời không sợ đất, thực chất bên trong có một cỗ chơi liều vượt xa thường nhân.

Sau khi cùng Tô Dịch nhận thức, Diệp Tốn liền trở nên lại thêm khoa trương.

Tô Dịch còn nhớ rõ, kiếp trước thời điểm tại U Minh giới, Diệp Tốn chỉ cần tại bên ngoài gặp rắc rối, có trước tiên báo ra danh hào Tô Huyền Quân hắn.

Lại thêm vô liêm sỉ gọi hắn là tỷ phu!

Lúc ấy, cũng bởi vì Diệp Tốn cử động như vậy, còn bởi vậy đưa tới rất nhiều hiểu lầm.

Giống như một chút một chút Đại năng giả của U Minh giới biết được chuyện này, cũng còn dồn dập đưa tới hạ lễ, chúc phúc hắn và Tiểu Diệp Tử vui kết liền cành. . .

Ngay cả một chút lão gia hỏa quỷ xà tộc, cũng đều tại trên việc này giả bộ hồ đồ, không có phủ nhận đây hết thảy.

Cũng bởi vì chuyện này, Tô Dịch lúc ấy còn hung hăng chỉnh đốn qua Diệp Tốn một trận.

Có thể tiểu tử này là cái tính cách hỗn bất lận, bị đánh cũng không nhớ lâu, như trước làm theo ý mình, một bộ tư thế phải triệt để lại trên Tô Dịch.

Chính là bây giờ muốn lên chuyện cũ chút này, Tô Dịch như trước không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Chỉ là, nghĩ đến một tên gia hỏa này, cực có thể chính là Minh La Linh hoàng - Tổ sư khai phái Âm Sát minh điện. . .

Điều này làm cho Tô Dịch luôn cảm giác có chút là lạ đấy.

"Hắn gọi Diệp Tốn?"

Tô Dịch hỏi.

Tuyền Chỉ ngây ngốc một chút, nói: "Đạo hữu cũng đã được nghe nói danh húy của Minh La Linh hoàng đại nhân?"

Quả nhiên.

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Ngươi không phải là muốn, lúc trước ta vì cái gì thả ngươi một con đường sống?"

Tuyền Chỉ nói: "Không sai."

Chợt nàng ý thức được cái gì, trừng to mắt: "Sẽ không phải có quan hệ cùng Minh La Linh hoàng đại nhân a?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cùng tỷ tỷ của hắn có quan hệ."

Đệ nhất đảm nhận Nữ hoàng của Quỷ xà tộc?

Tuyền Chỉ nội tâm bằng sinh một cỗ cảm giác vớ vẩn, thật sự vô pháp bả Tô Dịch lại là thiếu niên, cùng cái vị Nữ hoàng truyền kỳ từ lúc mấy vạn năm trước liền danh chấn U Minh giới kia liên hệ với nhau.

Chênh lệch quá lớn!

"Mà thôi, đạo hữu nếu như không muốn báo tới nguyên do trong đó, cũng không quan hệ."

Tuyền Chỉ than khẽ.

Hiển nhiên, nàng cho rằng Tô Dịch nói như vậy, chỉ là một cái lấy cớ.

Tô Dịch giật mình, không tiếp tục giải thích.

Chuyện của kiếp trước, dù là nói cho Tuyền Chỉ, nàng cũng tất nhiên khó mà tin được rồi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Ba vạn năm trước lúc Ám Cổ chi cấm bộc phát, Diệp Tốn đi nơi nào?"

Mắt thấy hắn gọi thẳng danh tiếng Minh La Linh hoàng, không có chút nào khách khí, điều này làm cho Tuyền Chỉ nội tâm cũng không khỏi cười khổ một hồi, gia hỏa này, tại loại này trăm không kiêng sợ ư?

"Nghe nói, sau khi Ám Cổ chi cấm bộc phát, Minh La Linh hoàng đại nhân mang theo mười ba vị thần sứ cùng một chỗ, đi đến tìm kiếm Loạn Đạo cổ tỉnh, ý đồ tìm kiếm bí pháp chống cự Ám Cổ chi cấm."

Tuyền Chỉ nói nói, " nhưng cũng là từ đó trở đi, bọn hắn liền lại chưa có trở về. . . Thế cho nên tại trong năm tháng sau đó, tại phía dưới lực lượng Ám Cổ chi cấm kia gặm nhấm, cùng Âm Sát minh điện chia năm xẻ bảy như vậy. . ."

Nói đến đây, nàng không khỏi dài tiếng thở dài.

Tìm kiếm Loạn Đạo cổ tỉnh?

Tô Dịch nhíu mày, nếu nói Loạn Đạo cổ tỉnh, chính là Đệ Cửu tinh khư!

Không thể nghi ngờ, Diệp Tốn lúc trước tịnh không tìm được địa phương, dù sao, chỉ Tu Di thánh các Tu Di yêu hoàng, mới nắm giữ lấy tiến vào phương pháp Đệ Cửu tinh khư.

Nhưng năm đó Diệp Tốn, lại đi nơi nào?

Chẳng lẽ nói, đã tại dưới Ám Cổ chi cấm gặp nạn rồi hả?

Lúc này thời điểm, Tuyền Chỉ nhớ tới cái gì, nói: "Bất quá, ta đã từng nghe trưởng bối nói, Minh La Linh hoàng đại nhân bọn hắn lúc trước cực có thể là trở về U Minh giới rồi, chỉ là đến nay không ai có thể xác định tin tức này thiệt giả."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Những chuyện này đã quá xa xưa, chờ sau này có cơ hội, hắn cũng không ngại đi điều tra một phen.

Nhưng bây giờ, dù là hắn muốn điều tra, cũng không tìm tới manh mối.

"Ta tại Tu Di tiên đảo giết Mặc Tinh Triết, Âm Sát minh điện các ngươi không có ý định đến báo thù?"

Tô Dịch nói sang chuyện khác.

Tuyền Chỉ đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Không dối gạt đạo hữu, đương kim điện chủ của Âm Sát minh điện ta, đã cảm ứng được thiên địa khí đếm được biến hóa, dưới mắt đang súc tích lực lượng, vì nghênh đón một cuộc sáng chói đại thế kia làm chuẩn bị, trong thời gian ngắn, chắc có lẽ không sẽ tìm đạo hữu phiền toái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn, điện chủ các ngươi thật không có bị lửa giận choáng váng đầu óc."

Tuyền Chỉ do dự một chút, nói: "Đạo hữu, ngươi chớ có để chủ quan, điện chủ từng nói, ngươi giết hại Niết Phong cùng Mặc Tinh Triết, sớm muộn phải giết "

Tô Dịch cười cười, nói: "Đúng không, ta ngược lại rất chờ mong ngày hôm nay tiến đến, đến lúc đó đúng dễ dàng đi Âm Sát minh điện các ngươi làm khách."

Tuyền Chỉ: ". . ."

"Được rồi, nếu không sự tình khác, chúng ta xin từ biệt."

Tô Dịch nói.

Lúc này thời điểm bọn hắn đã đi tới ngoài cửa Sơn Âm thành.

"Đạo hữu, bức họa này cho ngươi."

Tuyền Chỉ đem một bức chân dung kia đưa tới.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta đã biết rõ hắn là ai, lưu lại cũng vô dụng, hay từ ngươi thu trở về đi."

Hắn có thể chẳng muốn giữ lại bức họa hỗn tiểu tử Diệp Tốn kia.

"Đi thôi."

Tô Dịch chiết thân hướng Vân Mãng sơn xa xa lao đi.

Đám người Nguyệt Thi Thiền theo sát phía sau.

Đưa mắt nhìn đám người bọn họ ly khai, Tuyền Chỉ trong đôi mắt đẹp dịu dàng không khỏi nổi lên một tia mùi vị phức tạp.

Nàng đương nhiên không tin, Tô Dịch lại bởi vì quỷ xà tộc vị Nữ hoàng truyền kỳ kia nguyên nhân, mà lựa chọn tại lúc trước tha thứ bản thân một mạng.

Nhưng nàng có dự cảm, Tô Dịch tất nhiên cùng bọn họ Quỷ Xà nhất tộc vô cùng có nguồn gốc!

"Tục danh Minh La Linh hoàng, mặc dù là trong tông môn, cũng cực ít có người biết, có thể Tô Dịch lại giống như đã sớm biết, đợi lần này phản hồi về sau, liền đi thăm dò một chút sách cổ tông môn, nhìn một cái có thể hay không tìm ra một chút xuất hiện manh mối đến."

Tuyền Chỉ thầm nghĩ.

"Cô nương."

Đột nhiên, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Tuyền Chỉ, cả kinh nàng vô thức lui ra phía sau một bước.

Giơ lên mắt nhìn đi, liền gặp người tới là lão đạo sĩ thân mặc cũ nát đạo bào, toàn thân lạp tháp.

"Có việc?"

Tuyền Chỉ lộ ra vẻ cảnh giác.

Lão đạo sĩ cười tủm tỉm nói: "Cô nương chớ sợ, bần đạo cuộc đời này vô cùng nhất thương hương tiếc ngọc, có lẽ sẽ không làm ra sự tình phá hư phong cảnh."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn gian xảo trên người Tuyền Chỉ chần chừ một vòng.

Bộ dáng kia có vẻ cực kỳ hèn mọn bỉ ổi.

Tuyền Chỉ nội tâm bằng sinh ghét cay ghét đắng cùng bài xích, xoay người rời đi.

"Ai, cô nương tạm dừng bước, bần đạo lần này đến là muốn thỉnh giáo cô nương. . ."

Lão đạo sĩ lời còn chưa nói hết, Tuyền Chỉ từ lâu hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, biến mất tại nơi chân trời xa.

"Bần đạo cứ như vậy nhận người ngại sao?"

Lão đạo sĩ sờ lên khuôn mặt của mình, rất tức tối, "Có mắt không nhìn được kim khảm ngọc!"

Do dự một chút, hắn thở dài một cái, hướng phương hướng Vân Mãng sơn lao đi.

. . .

Sau khi ly khai Đại Hạ, Tô Dịch một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, hướng Đại Chu phương hướng bước đi.

Bảy ngày sau, mười lăm tháng mười một.

Đại Tề cảnh nội.

Đêm khuya.

Một vầng minh nguyệt trong sáng như mặt trăng, treo trên cao trên bầu trời đêm.

Trong một mảnh chiến trường, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông.

Hàn phong lạnh thấu xương ở trong màn đêm thổi tới, ô nức nở nghẹn ngào nấc nghẹn, như khóc không ra tiếng như tố, đặc biệt sấm nhân.

"Thiên hạ này, cuối cùng không yên bình trước kia rồi. . ."

Trong bóng đêm, Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng tại trên một dãy núi, nhìn chiến trường máu tanh phía xa, nhíu mày.

Tự sau khi ly khai Đại Hạ, đám người bọn họ đã lướt qua ba cái quốc độ thế tục, dọc theo con đường này, khắp nơi đều có thể thấy cảnh tượng chém giết cùng chiến đấu.

Càng không ít một chút chiến tranh quy mô thật lớn nổ ra!

Nguyên nhân rất đơn giản, theo linh khí trong Thiên Địa dần dần sống lại, Linh dược cùng linh tài bên trong núi sông mênh mông kia cũng biến thành nhiều lên.

Thậm chí, một chút gò núi trước kia nhìn như bình thường, bắt đầu tràn ngập ra linh khí kinh người!

Vì cướp đoạt Linh dược cùng linh tài, không thể tránh né sẽ phát sinh xung đột đẫm máu.

Thậm chí, vì trước thời hạn chiếm cứ những sơn mạch tràn ngập ra Linh khí kia, thế lực tu hành chiếm giữ các nơi, cũng vạch mặt, bắt đầu đánh đập tàn nhẫn.

Tô Dịch từng thấy đến, trong một tòa thành trì, bản địa đột nhiên sụp đổ rạn nứt, toát ra một cái Linh tuyền, đưa tới rất nhiều tu sĩ chém giết cướp đoạt, thành trì to như vậy, hóa thành núi thây biển máu.

Đã từng nhìn thấy, trong núi sâu, thế lực tu hành vì chiếm trước Linh sơn, cùng loại yêu phân bố trong núi bộc phát xung đột, giết được thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Toàn bộ tu hành giới, khắp nơi đều đang trình diễn từng màn tương tự.

Rung chuyển mà máu tanh, sinh linh đồ thán!

Cái này chính là sau khi thiên địa linh khí sống lại, mang cho thế gian biến hóa.

Vô luận là võ giả thế tục, hay hạng tu sĩ, đều bắt đầu xuất động, cướp đoạt tài nguyên hiện lên trong Thiên Địa, dùng hết mọi thủ đoạn giành cơ duyên và tạo hóa, lấy lớn mạnh bản thân.

Thiên hạ này nguyên bản duy trì bố cục nhiều năm yên lặng, cũng theo đó bắt đầu trở nên rung chuyển.

Giống bây giờ, một cái chiến trường máu tanh xa xa kia, chính là hai thế lực tu hành vì cướp đoạt một cái Linh sơn, bạo phát một cuộc xung đột máu tanh, để lại đầy đất đất khô cằn cùng thi hài.

"Cũng không biết, Đại Chu hôm nay biến thành hình dáng ra sao. . ."

Nguyên Hằng có chút lo lắng.

Giữa các tu sĩ chém giết, tựa như thần tiên đánh nhau, sẽ tai họa hạng người tầm thường trong thế tục này, cho toàn bộ thế giới thế tục tạo thành cực lớn trùng kích cùng ảnh hưởng.

Đại Chu chỉ là tiểu quốc biên thuỳ, một khi cũng phát sinh rung chuyển như vậy, đã định trước cũng chính là nhất phái cảnh tượng khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán.

"Tình hình chung như thế, ai cũng không làm gì được, chỉ thuận tiện mà lên, lớn mạnh bản thân, mới có thể tại trong năm tháng sau đó đứng vững bước chân, có được tiền vốn mưu đồ đoạt quyền đại thế."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Trường hợp như vậy, hắn kiếp trước gặp quá nhiều rồi, tự nhiên không kỳ quái.

"Tô huynh ngươi xem."

Nguyệt Thi Thiền đột nhiên lên tiếng, một đôi con mắt trong suốt nhìn về phía chiến trường xa xa.

Dưới ánh trăng, chỉ thấy một thân ảnh rón ra rón rén đi tới trong chiến trường khắp nơi đều là máu và thi thể kia.

Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một cái thiếu niên vải bào hơn mười tuổi, trong tay mang theo một cái đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm.

Sau khi đi tới chiến trường, thiếu niên vốn là cảnh giác quan sát một chút bốn phía, lúc này mới ngồi xếp bằng, đem đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm phóng trước người.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong môi nói lẩm bẩm.

Mắt trần có thể thấy, bên trong chiến trường kia, đột nhiên nhấc lên một trận gió lạnh, sát khí tràn ngập.

Theo sát lấy, trong thi hài phân bố bên trong chiến trường, có từng đạo tàn hồn âm ảnh nổi lên, như bị đến dẫn dắt, lướt vào bên trong đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm trước người thiếu niên.

"Thiếu niên này tuổi còn nhỏ cũng không học giỏi, lại muốn thu tụ tập âm hồn tàn phách tới tu hành, cùng oai ma tà đạo khác nhau ở chỗ nào?"

Nguyên Hằng nhíu mày.

"Mắt thấy không nhất định là thực, vả lại nhìn lại một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Hằng khẽ giật mình, lẽ nào bản thân đã hiểu lầm?

Thời gian từng chút một trôi qua.

Trong toàn bộ chiến trường, sát vụ tràn ngập, quỷ ảnh trùng trùng điệp điệp, không biết nhiều ít âm hồn tàn phách bị đỉnh nhỏ màu đỏ trước người thiếu niên vải bào hút đi.

Đột nhiên, tại trong bầu trời đêm rất xa lướt đến một đám độn quang sáng lạn.

Cái kia là một đám tu sĩ, khí thế hung hăng.

Người còn chưa tới, liền có một đạo tiếng hét phẫn nộ tại trong bóng đêm xa xa này truyền đến:

"Lớn mật! Là người phương nào dám ở chỗ này tu luyện tà môn bí thuật! ?"




