




Chương 598: Tội không đáng chết?


Tiếng hét lớn kích động bầu trời đêm.

Trong chiến trường thiếu niên vải bào sắc mặt đột biến, trước tiên thu hồi đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, xoay người bỏ chạy.

Oanh!

Một đạo kiếm quang chém rụng, như lôi điện nhanh chóng.

Thiếu niên vải bào né tránh, kiếm khí kia hiểm lại càng hiểm chùi thân ảnh của hắn trảm trên mặt đất.

Bản địa lập tức vỡ ra một đạo khe hở dài trăm thuớc, bùn đất tung bay.

Sưu sưu sưu!

Khi thiếu niên vải bào còn có thể chạy trốn, bảy tám đạo thân ảnh đã ngang trời xuất hiện ở trong sân, ngăn tại trên đường lui của thiếu niên vải bào.

"Nguyên lai là cái tiểu tiểu tà tu."

Cầm đầu là một cái trung niên áo bào hoa, râu trắng bồng bềnh, uy thế mười phần.

Những người khác con mắt như điện, đều tập trung tại trên người thiếu niên vải bào.

Áp lực đáng sợ kia, làm cho thiếu niên vải bào sắc mặt đại biến, nói: "Các vị tiền bối, các ngươi đã hiểu lầm, ta cũng không phải tà tu."

"Không phải là tà tu, vì sao phải ở đây thu thập tàn hồn âm phách?"

Một cái nữ tử váy tím cười lạnh mở miệng.

Thiếu niên vải bào giải thích nói: "Ta nếu không những Quỷ vật này sưu tập mang đi, chờ chúng nó đã có thành tựu, có làm loạn nhân gian, độc hại dân chúng."

"A, tốt một cái vật nhỏ tiêm nha lợi chủy, thật coi chúng ta nhìn không ra, ngươi sử dụng bảo vật cùng bí thuật, đều là pháp môn Tà đạo, đến lúc này, còn dám nói xạo!"

Trung niên áo bào hoa cầm đầu hừ lạnh.

"Sư huynh, không cần cùng tiểu ma đầu bực này nói nhảm, giết là được!"

Nữ tử váy tím nói qua, đưa tay một đạo chưởng tâm lôi hướng thiếu niên đập đi.

Oanh!

Lôi Đình uốn cong nhưng có khí thế, bá đạo khiếp người.

Thiếu niên vải bào sắc mặt đại biến, trước tiên thúc giục đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm ngăn cản.

Keng!

Trong tiếng nổ đùng đùng đinh tai nhức óc, thiếu niên vải bào tính cả đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm của hắn đều bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại trên mặt đất bên ngoài mấy trượng.

Thiếu niên vải bào ho ra một búng máu, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng bị bị thương nặng.

"Ồ, tà bảo này không đơn giản a."

Nữ tử váy tím có chút ngoài ý muốn.

Lấy đạo hạnh cấp độ Tụ Tinh cảnh kia, giết thiếu niên vải bào tiểu nhân vật Tích Cốc cảnh bực này, cùng bóp chết một con giun dế cũng không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ, lại bị thiếu niên vải bào lấy đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm chặn!

Đám người trung niên áo bào hoa cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm kia, có chút ngoài ý muốn.

Thiếu niên vải bào tu vi lơ lỏng bình thường, tịnh không thả trong mắt bọn hắn, ngược lại là đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm này, đưa tới bọn hắn chú ý.

Lúc này thời điểm, thiếu niên vải bào bò dậy thân thể, lau khóe môi máu tươi, lớn tiếng nói: "Ta mặc dù tu luyện tà pháp, nhưng ta làm được là sự tình đường đường chính chính, muốn là như thế nào vì thế gian hóa giải tai hoạ. Các ngươi, vừa thấy mặt đã đối với ta hô đánh tiếng kêu giết, căn bản không nghe ta giải thích, cùng tà ma ngoại đạo có gì khác nhau đâu?"

Thiếu niên đầy ngập lửa giận, tràn ngập ngôn từ tầm đó.

"Đồ hỗn trướng, còn dám chửi bới chúng ta, quỳ xuống!"

Một cái nam tử áo bào xám hừ lạnh, cách không một chưởng chụp được.

Oanh!

Một cái chưởng ấn màu đen phạm vi mười trượng ngang trời, hướng thiếu niên vải bào bao phủ tới.

"Mở ra!"

Thiếu niên hét lớn, toàn thân khí huyết bạo tuôn.

Liền gặp đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm kia toả ra ánh sáng chói lọi, theo trong miệng đỉnh tuôn ra một vòng ánh sáng bảo vệ óng ánh khắp nơi màu trắng, lại cứng rắn đem một đạo chưởng ấn màu đen phạm vi mười trượng kia ngăn trở.

Có thể thiếu niên cuối cùng tu vi quá thấp, đụng phải trùng kích bực này, thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù một cái ngã ngồi tại mặt đất, thất khiếu trôi máu, mặt trắng như tờ giấy.

Điều này làm cho đám người trung niên áo bào hoa càng ngoài ý muốn.

Thiếu niên này rõ ràng cực kỳ chịu không nổi, nhưng lại liên tiếp bằng vào đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm kia tránh được đả kích, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Các ngươi bọn người kia, có tu vi bên người, bị thế nhân tôn kính vì Lục Địa Thần Tiên, có thể diện mạo cùng hành vi lại cùng tà ma ngoại đạo một thứ ti tiện, làm người ta trơ trẽn, ngày hôm nay ta liền là chết, cũng xem thường các ngươi loại người này!"

Thiếu niên gian nan bò dậy thân thể, lớn tiếng quát tháo.

Hắn phụ bị thương rất nặng, thân ảnh đều tại lung la lung lay, có thể lại nhìn không tới một tia vẻ sợ hãi, toàn thân tràn ngập một cỗ khí thế bất khuất.

Điều này làm cho đám người trung niên áo bào hoa sắc mặt có chút khó coi.

"Đồ hỗn trướng, rõ ràng là cái tiểu ma quỷ thằng nhãi con, còn dám kêu gào như vậy, giết ngươi chính là vì thế gian trừ hại!"

Nữ tử váy tím vung tay áo lên, một đạo tia chớp huyễn sáng từ trên trời giáng xuống, mang theo khí tức tựa là hủy diệt, bổ về phía thiếu niên.

Thiếu niên nếm thử thúc giục đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, có thể lại bởi vì bị thương quá nặng mà vô pháp làm được, không khỏi lộ ra một thanh cười khổ.

Hắn không sợ chết.

Chỉ bất quá tại đây loại bị hiểu lầm là tiểu ma đầu, luôn để trong lòng hắn rất biệt khuất.

"Cái này. . . Có lẽ mới là chân diện mục của tu hành giới a, chẳng phân biệt được thiện ác, không phân biệt được trắng đen, mạnh được yếu thua, căn bản. . . Không giảng đạo lý đấy. . ."

Thiếu niên nhắm mắt lại.

Phanh!

Nổ đùng vang lên.

Trong tràng vang lên một tràng thốt lên.

Thiếu niên vải bào nghi hoặc trợn mắt, nhất thời liền thấy, trước người đứng thẳng một thân ảnh nam tử trống tuấn, thẳng giống như như một tòa núi nhỏ, đứng sừng sững ở đó, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động.

"Tiểu gia hỏa, không sao."

Nam tử quay đầu, hướng thiếu niên lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Đúng là Nguyên Hằng.

Thiếu niên vải bào kinh ngạc nói: "Tiền bối vì sao phải cứu ta, liền không lo lắng ta là một cái tà tu ư?"

Nguyên Hằng mặt lộ vẻ một chút xấu hổ, cảm khái nói: "Trước thời điểm, ta đích xác thiếu chút nữa đã hiểu lầm ngươi, nhưng bây giờ, đâu còn sẽ nghĩ như vậy."

"Các hạ là người phương nào, vì sao phải chộn rộn sự tình Huyền Hợp Đạo tông chúng ta?"

Cách đó không xa, đám người trung niên áo bào hoa nhăn mày lại, nhìn Nguyên Hằng khách không mời mà đến này.

"Ta không quen nhìn hành vi của các ngươi, vì vậy muốn tới giúp đỡ tên tiểu tử này."

Nguyên Hằng thần sắc bình tĩnh, ánh mắt liếc nhìn đám người trung niên áo bào hoa.

"Buồn cười, các hạ lẽ nào không nhìn ra, con vật nhỏ kia tu chính là tà pháp?"

Nữ tử váy tím lạnh lùng nói.

"Nếu như phân tốt xấu như vậy mà nói, ta thân là yêu tu, chẳng phải là cũng thành hạng người tội ác tày trời trong mắt các ngươi rồi?"

Nguyên Hằng trầm giọng nói.

Đám người trung niên áo bào hoa đồng tử ngưng lại, trước mặt tên kia là một cái yêu tu! ?

Nữ tử váy tím cau mày nói: "Nhìn, các hạ tối nay là phải cứ cùng chúng ta không qua được rồi?"

Nguyên Hằng mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ cần các ngươi cùng một chỗ quỳ đi xuống cho vị tiểu hữu này xin lỗi, ta có thể không so đo các ngươi trước sai lầm."

Đám người trung niên áo bào hoa liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Một cái yêu tu cấp độ Tụ Tinh cảnh, lại dám ... uy hiếp bọn hắn như vậy?

Quả thực là không biết sống chết!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái yêu tu này có đủ tư cách chộn rộn chuyện này hay không!"

Một cái nam tử áo bào xám lướt đi, đưa tay thúc giục một lưỡi phi kiếm, hướng Nguyên Hằng chém tới.

Răng rắc!

Nguyên Hằng vung quyền, một kích tầm đó, liền đem phi kiếm nổ nát, mảnh vụn bay tứ tung.

Nam tử áo bào xám gặp cắn trả, mãnh liệt ho ra một búng máu, thần sắc hoảng sợ.

"Cái này. . ."

Đám người trung niên áo bào hoa đều bị kinh sợ đến, sắc mặt ngay ngắn hướng thay đổi.

Thiếu niên vải bào đợi trừng to mắt, thật mạnh! !

"Có đủ tư cách hay không?"

Nguyên Hằng mặt không biểu tình mở miệng.

"Cùng tiến lên, diệt cái nghiệp chướng này!"

Trung niên áo bào hoa hét lớn một tiếng, trước tiên xuất kích.

Hắn tế ra một thanh trường kiếm màu bạc, cách không chém tới, kiếm quang như tuyết, huy hoàng bầu trời đêm.

Những người khác cũng dồn dập ra tay.

Bảy vị tu sĩ, ba cái Tụ Tinh cảnh, bốn cái Nguyên Phủ cảnh, đều thúc giục bảo vật cùng bí thuật, tại thời khắc này đối với Nguyên Hằng tiến hành vây công.

Một màn kia, để cho thiếu niên vải bào cả kinh nghẹn ngào kêu lên: "Tiền bối chớ để ý ta, chạy mau!"

Lại thấy Nguyên Hằng nhếch miệng cười cười, nói: "Hảo hài tử!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Thân ảnh tuấn tú kiêu hùng đột nhiên mà hiện lên Yêu khí ngập trời, uy thế như Thần thú viễn cổ Huyền Vũ , làm cho Phong Vân biến sắc.

Ầm ầm!

Nhiều loại bảo vật cùng bí pháp chi chít oanh kích tới, nhưng lại cả Nguyên Hằng phòng ngự đều chưa từng phá vỡ, đều bị ngăn cản tại một xích bên ngoài thân ảnh kia.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

Cũng nhưng vào lúc này, Nguyên Hằng động, thi triển Huyền Vũ Bá Thế Ấn, vẫy tay một cái, có năng lực như Thần sơn ngang trời, thế như Man Thần xuất chinh!

Phanh phanh phanh!

Trong tràng vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy đám người trung niên áo bào hoa thân ảnh như đống cát, bị từng cái trấn áp, có da tróc thịt bong, có xương cốt đứt gãy, có ho ra đầy máu, có trên mặt đất ném ra một cái hố to. . .

Trong nháy mắt mà thôi, bảy vị tu sĩ đến từ Huyền Hợp Đạo tông, liền bị đều trấn áp!

Một màn dễ như trở bàn tay kia, để cho thiếu niên vải bào nghẹn họng nhìn trân trối, cảm xúc bành trướng, thẳng giống như mắt thấy một tôn thần ra tay.

Trong nháy mắt, hoành quyét ngang trên trời dưới đất!

"Các hạ, chúng ta có mắt không tròng, không nhìn được Thần nhân phía trước, mong rằng các hạ tha thứ chúng ta."

Trung niên áo bào hoa kinh sợ kêu to.

Những người khác cũng mặt như màu đất, lạnh run.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, lần này đá trúng thiết bản rồi!

Nguyên Hằng ánh mắt nhìn về phía thiếu niên vải bào, nói: "Tiểu hữu, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

Một câu, để cho đám người trung niên áo bào hoa ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía thiếu niên vải bào, ý thức được thiếu niên này trả lời thuyết phục, đem muốn quyết định sinh tử của bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều lộ ra vẻ cầu khẩn, dồn dập lên tiếng cầu xin tha thứ.

"Tiểu hữu, trước là chúng ta sai rồi, kính xin tiểu hữu thả chúng ta một con đường sống, vì đền bù sai lầm, chúng ta nguyện giao ra tất cả bảo vật trên người!"

"Kính xin tiểu hữu khai ân!"

"Tiểu hữu, van ngươi!"

. . . Nhìn chút này trước còn cao cao tại thượng, xem bản thân như con kiến hôi các đại nhân vật, hiện tại lại hoảng sợ như khuyển, quỳ xuống đất cầu xin.

Điều này làm cho thiếu niên vải bào đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Tốt nửa ngày, thiếu niên hỏi một câu ngoài dự đoán mọi người lời nói: "Các ngươi. . . Liền sợ chết như vậy?"

Một câu rất đơn giản, lại làm cho đám người trung niên áo bào hoa nhất thời nghẹn lời.

Một màn này, cũng làm cho Nguyên Hằng sinh ra cảm khái, thiếu niên này, rõ ràng không có được chứng kiến trường hợp như vậy, bằng không, đoạn không phải hỏi ra lời nói bực này.

Có lẽ chính là bởi vì thiếu niên bản thân cũng không sợ chết, vì vậy. . . Mới có thể vì thế cảm thấy khó hiểu a?

"Tiền bối, ta không có tư cách xử trí bọn hắn, kính xin người tới làm chủ."

Thiếu niên vải bào ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng.

Nguyên Hằng hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn có nên chết hay không?"

Thiếu niên vải bào trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Bọn hắn cũng là bởi vì hiểu lầm ta là tà ma ngoại đạo, mới có thể đối với ta hô đánh tiếng kêu giết, chính là có sai, hẳn là. . . Cũng tội không đáng chết."

Dừng một chút, hắn đắng chát nói ra: "Xét đến cùng, là ta quá yếu, nếu ta có đầy đủ thực lực cường đại, bọn hắn. . . Tự nhiên cũng không dám đối xử ta giống như trước."

Đám người trung niên áo bào hoa lại dài thở phào, thiếu niên vải bào mà nói, để cho bọn họ thấy được hy vọng!

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt ở trong thiên địa vang lên:

"Tội không đáng chết? Sai rồi, đối xử địch nhân, đoạn không thể có một tia nhân từ nào đó. Đừng quên, lần này nếu không phải là chúng ta, tiểu tử ngươi nhưng là không còn mệnh rồi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh dài thường thượt trống rỗng xuất hiện.

Ánh trăng trong ngần xuống, hắn áo bào xanh phần phật, ví như Trích Tiên lâm trần.




