




Chương 599: Đen trắng thiện ác Đại đạo phân biệt


Đám người trung niên áo bào hoa sắc mặt đại biến, đều trợn mắt nhìn về phía Tô Dịch khách không mời mà đến này, hận đến thẳng nghiến răng.

Mắt thấy liền sẽ tránh được một kiếp, lại bị người thò một chân vào, cái này để cho bọn họ làm sao có thể không giận?

"Chủ nhân!"

Nguyên Hằng nghiêm nghị chào.

Thiếu niên vải bào chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Trong mắt hắn, Tô Dịch tuổi nhiều nhất so với hắn lớn hơn vài tuổi mà thôi, miễn cưỡng được cho bạn cùng lứa tuổi.

Có thể ai có thể tưởng tượng, thiếu niên này lại sẽ là chủ nhân vị tiền bối trước mặt! ?

Một màn này, cũng làm cho đám người trung niên áo bào hoa như bị người rót chậu nước lạnh, hết lửa giận đều hóa thành hư ảo, trọn vẹn phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Chủ nhân! ?

Bọn hắn cũng bị Nguyên Hằng tôn xưng kinh sợ đến.

Tô Dịch có thể không để ý đến chút này, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên vải bào, thuận miệng nói: "Ngươi đi tự tay giết bọn chúng đi."

"Ta. . ."

Thiếu niên vải bào do dự.

Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi không làm như vậy, chúng ta lập tức đi ngay, chắc chắn sẽ không lại nhúng tay chuyện này, khi đó, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ hay không giết ngươi trút tức giận?"

Thiếu niên vải bào toàn thân chấn động.

"Không phải! Chúng ta có thể thề, tuyệt sẽ không làm như thế!"

Đám người trung niên áo bào hoa kinh sợ kêu to.

"Hiện tại không phải, về sau đây?"

Nguyên Hằng cười lạnh, "Các ngươi có lẽ trở ngại lời thề, sẽ không đích thân động thủ, có thể lẽ nào không thể giả mượn tay người khác làm như thế?"

Hắn cái này rõ ràng cho thấy đang nhắc nhở thiếu niên vải bào nên làm như thế nào.

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng một cái.

Nguyên Hằng lập tức câm miệng, thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta chỉ lo lắng vị tiểu hữu này phạm hồ đồ."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía thiếu niên vải bào, "Nên ngươi làm lựa chọn rồi."

Thiếu niên vải bào lập tức cảm thấy đập vào mặt áp lực, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn cắn răng một cái, giống như làm ra quyết đoán, đạp bước tiến lên, liền muốn động thủ.

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Trung niên áo bào hoa rống to.

Tô Dịch vung tay áo lên, một mảnh kiếm khí thoáng hiện.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Bảy khối đầu người máu chảy đầm đìa lăn rơi xuống đất.

Dứt khoát lưu loát.

Một màn máu tanh này, kích thích thiếu niên vải bào ngốc trệ ở đó, hồn bay phách lạc.

Tô Dịch không nói thêm gì, xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, lẳng lặng chờ đợi.

Rất lâu, thiếu niên vải bào ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch, khom người chào nói: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối thụ giáo!"

Tô Dịch nói: "A, ngươi đã minh bạch cái gì?"

"Đối xử địch nhân, không thể lưu lại một tia lòng trắc ẩn."

Thiếu niên vải bào nói.

"Còn thiếu một chút."

Tô Dịch lắc đầu, "Đối với tu sĩ chúng ta mà nói, chưa từng có quy củ có thể nói, cũng từ trước đến nay không có pháp luật có thể theo, điều này cũng làm cho có nghĩa là, chuyện tình cảm trên đời này, chưa bao giờ là không phải đen tức là trắng, thiện ác cũng cho tới bây giờ khó có kết luận, ngươi muốn cùng địch nhân giảng đạo lý, phải có tiền vốn giảng đạo lý."

Thiếu niên vải bào thần sắc sáng tối chập chờn, giống như mơ hồ đã minh bạch, nhưng lại lại như càng hồ đồ rồi.

Đây mới là cuối cùng phản ứng tự nhiên.

Một mình nhận thức, cuối cùng không phải là buổi nói chuyện có thể hoàn toàn thay đổi.

Trên đời đạo lý lớn rất nhiều, cũng biết coi nhẹ đi khó.

"Tiền bối, ngài là nói, chỉ có đủ cường đại, mới có thể đi làm bản thân cho rằng sự tình là đúng ư?"

Thiếu niên vải bào hỏi.

Tô Dịch chỉ chỉ ngực thiếu niên, nói: "Cùng mạnh yếu không quan hệ, ta chỉ là để cho ngươi biết, tại trên con đường tu hành, nếu nói thiện ác chừng mực, giới hạn đen trắng, chỉ có thể dựa vào tâm cảnh của ngươi đến thủ vững cùng bình phán."

"Giống như tối nay, ta giúp ngươi giết địch, trong mắt ngươi, ta tự nhiên là người tốt, có thể tại trong mắt địch nhân của ngươi, ta chính là ác nhân, dưới các loại tình huống này, gọi là thiện ác, đen trắng, thị phi, đứng tại lập trường khác biệt, sẽ có tiêu chuẩn bất đồng."

Nói đến đây, Tô Dịch sinh ra cảm khái, nói: " có một cái lão ma đầu đã từng nói qua mấy câu nói như vậy, thế nhân đều xưng ta là ma quỷ, có thể trong mắt ta, những địch nhân kia, cảm giác không phải là ma quỷ? Lập trường bất đồng mà thôi, cái này chính là Đại đạo chi tranh."

"Trong Phật môn có một lão hòa thượng, nói hắn nếu là Phật, liền qua chúng sinh thiên hạ vì Phật, hắn nếu là ma quỷ, lại qua chúng sinh thiên hạ là ma quỷ, tại sao lại như thế? Hay vấn đề lập trường. Các đại đạo thống ở giữa xung đột cùng tranh chấp, cũng là bởi vậy mà đến."

Nói đến đây, Tô Dịch thán nói, " cái này là tu hành giới, không có quy củ, không có pháp luật, hết thảy thiện ác đen trắng, cuối cùng không khỏi cần nhờ nắm tay đến giải quyết."

Nguyên Hằng không khỏi ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân giảng đạo lý thao thao bất tuyệt như thế.

Cẩn thận thưởng thức, hắn vẫn không khỏi âm thầm gật đầu, sự tình tu hành giới, đúng là như thế!

Thiếu niên vải bào ánh mắt hoảng hốt, Tô Dịch cái kia một phen, cho hắn nhận thức đã tạo thành cực lớn trùng kích, để cho hắn nhất thời càng ngơ ngẩn rồi.

Hắn vô thức hỏi: "Nếu như tại đây thiện ác chẳng phân biệt được, đen trắng không rõ, thật sự. . . Được chứ?"

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nói: "Làm việc thiện đương nhiên là chuyện tốt, bằng không, ta vì sao phải tối nay tới cứu ngươi? Ta trước nói, liền là để cho ngươi biết, tại đây thiện ác chẳng phân biệt được, đen trắng không rõ trên con đường tu hành, ngươi muốn làm đấy, là nhận rõ thực tế về sau, lại đi thủ vững bản tâm."

"Mà không phải giống như trước như vậy, đối xử địch nhân thời gian, còn tích lũy lòng trắc ẩn."

Dứt lời, Tô Dịch sờ lên cái mũi, tự giễu nói: "Cứ như vậy đi, ta cũng không muốn làm một cái người ưa thích giảng đạo lý giống như Trần Bình An. Ngươi chưa từng kinh lịch mưa gió cùng tôi luyện, nghe xong cũng không rõ lắm trắng, người đã trải qua, cũng không cần nghe."

Nguyên Hằng không khỏi nghi hoặc, Trần Bình An là ai?

Nhưng rất hiển nhiên, Tô Dịch lúc này thời điểm đã không muốn lại nói mấy cái này.

Thiếu niên vải bào hít thở sâu một hơi, nói: "Tiền bối, ta sẽ nhớ kỹ ngài, hiện tại ta có lẽ còn không hiểu rõ lắm, vốn lấy về sau, ta nhất định sẽ chuẩn bị cái nhìn thấy tận mắt!"

Nhìn thiếu niên thần sắc kiên định nghiêm túc kia, trong lòng Tô Dịch khẽ động, xuất ra một cái ngọc giản, đem một môn truyền thừa tuyên khắc trong đó, đưa tới.

"Trong ngọc giản này, là một môn Tà đạo truyền thừa, tên gọi 'Huyền Thai Chúng Ma Thiên " so với bí quyết ngươi bây giờ tu luyện cao thâm không biết nhiều ít, khảo nghiệm tâm tính vô cùng nhất."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa cho thiếu niên vải bào, ánh mắt thâm sâu, "Nhớ cho kĩ, thủ vững bản tâm, bằng không, tu luyện cái truyền thừa này, nhất định cho ngươi rơi xuống nhập ma đạo. Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không tu luyện."

"Nguyên Hằng, chúng ta cần phải đi."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Nguyên Hằng vội vàng đuổi theo.

Thiếu niên vải bào cầm lấy ngọc giản, vẻ mặt tràn đầy hoảng hốt, chỉ cảm thấy ngày hôm nay làm cho kinh lịch sự tình, cùng với giống như nằm mơ không thể tưởng tượng.

Xa xa đấy, Nguyên Hằng thanh âm đột nhiên truyền đến:

"Tiểu hữu, ngươi tên là gì?"

"Thẩm Lệ."

Thiếu niên vải bào vô thức trả lời một cái, chợt vội vàng nói: "Xin hỏi tôn tính đại danh hai vị tiền bối?"

Chỉ là, tiếng nói hạ xuống thời gian, trong bóng đêm như mực này, sớm không thấy thân ảnh Tô Dịch cùng Nguyên Hằng.

Thiếu niên Ngốc Ngốc đứng im lặng hồi lâu chừng một lát, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tối nay, Thẩm Lệ ta sợ là gặp thần tiên chân chính. . ."

. . .

Đêm lạnh thâm trầm, ánh trăng sáng tỏ.

Tô Dịch một đoàn người tiếp tục lên đường gấp rút lên đường.

Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn đều đã theo trong miệng Nguyên Hằng đã được biết đến chuyện đã xảy ra.

Thực tế khi biết được Tô Dịch nói lần kia nói về sau, tất cả có không đồng dạng xúc động.

"Tô đại nhân, người trước vì sao phải ban thưởng Thẩm Lệ kia một môn. . . Ma công?"

Cát Khiêm có chút khó hiểu.

"Thế gian bất luận cái gì lưu phái, vô luận Phật, Nho, Đạo, Yêu, Quỷ, Ma, hoặc là đạo thống khác, tại trên con đường tu luyện, cũng không phân chia cao thấp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tu luyện Phật Đạo truyền thừa, người người đều có thể lập địa thành Phật từ bi vi hoài như vậy, đồng dạng, tu luyện ma công cũng không có nghĩa là sẽ trở thành Ma đầu tội ác tày trời."

"Phân biệt thiện ác đen trắng, chỉ luận tâm cảnh cùng hành vi, sửa lại phá điểm này, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hóa Chư Thiên Vạn Pháp để bản thân sử dụng, đến lúc đó, mới có thể thật sự hiểu, cái gì gọi là Đại đạo tới 'Đại' ."

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Cát Khiêm, nói: "Cũng tỷ như ngươi, kế thừa chính là yêu đạo truyền thừa, cùng Thẩm Lệ tu luyện ma công lại có cái gì bất đồng?"

Cát Khiêm nhất thời đã trầm mặc, lâm vào trong trầm tư thật lâu.

"Nghĩ tiếp nữa, đầu sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ngươi."

Tô Dịch nhắc nhở.

Cát Khiêm sợ hãi cả kinh, sắc mặt biến hóa.

"Tô huynh, đây là cớ gì ??"

Lúc này thời điểm, cả Nguyệt Thi Thiền cũng nhịn không được nữa hỏi.

"Bất luận cái gì tranh luận liên lụy đến Đại đạo, đều sẽ trong tiềm thức ảnh hưởng bản tâm."

Tô Dịch thuận miệng nói, " Đại đạo cầu tác, nhất định phải bản thân đi thể hội cùng cảm ngộ, chấp thủ bản tâm, mới có thể xông ra một cái Đại đạo thuộc về mình."

Nguyệt Thi Thiền như có điều suy nghĩ.

Tại loại tán gẫu này, một đoàn người đã bay vút qua dãy núi trùng trùng điệp điệp.

"Đi chỗ tòa miếu vũ đó nghỉ một chút, hừng đông lại lên đường."

Sau hai canh giờ, ánh mắt Tô Dịch quét qua, chứng kiến nửa vị trí sườn núi một dãy núi, có một cái miếu thờ bỏ hoang cũ nát, lúc này mang theo mọi người bay vút qua.

Miếu đổ nát rất bình thường, mạng nhện trải rộng, tượng thần từ lâu nghiêng lõm, rõ ràng hoang phế rất lâu.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự tay quét sạch một cái, nhóm lên đống lửa, lại trên mặt đất nhào tới một tầng da thú mềm mại, lúc này mới thỉnh Tô Dịch ngồi xuống.

Đã là rạng sáng, cảnh ban đêm càng thâm trầm, xa xa truyền đến từng đợt tiếng gào thét của Yêu thú, có vẻ đặc biệt sấm nhân.

Cái này tự nhiên không dọa được đám người Tô Dịch.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Theo Đại Hạ ly khai đến nay, đã qua đi chừng mười ngày, dọc theo con đường này ngoại trừ bôn ba sơn thủy, Tô Dịch cũng không để xuống tu hành, như trước bảo trì thói quen kiên trì tu hành.

Hơn nữa trên người hắn cũng không thiếu tài nguyên tu hành.

Cho tới bây giờ, tu vi từ lâu đạt đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ tình trạng viên mãn, không bao lâu, liền có thể thuận tiện bước vào cấp độ Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

Đến lúc đó, sở muốn suy tính, chính là qua Hóa Linh chi kiếp vấn đề.

Đối với bất cứ tu sĩ Nguyên Đạo nào mà nói, nếu muốn bước vào Linh Đạo chi lộ, Hóa Linh chi kiếp là một cái đại kiếp nạn bất luận kẻ nào đều cần gặp phải.

Vượt qua, từ đó đi trên Linh Đạo chi lộ cao hơn, có thể coi là Đại tu sĩ.

Không bước qua được, hoặc là thân vẫn đạo tiêu, hóa thành một cụ đất vàng, hoặc là tại dưới kiếp nạn nhặt về một cái mạng, lại tập hợp lại.

Kiếp nạn này cực hung hiểm, chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, hơn vạn cái tu sĩ Tụ Tinh cảnh, có thể tại lần phá cảnh đầu tiên liền thành công, chưa tới một thành!

Nhất là người căn cơ càng hùng hậu, thiên phú càng cao, làm cho gặp phải Hóa Linh chi kiếp lại càng kinh khủng!

Tô Dịch ở kiếp trước, nghiêm túc nghiên cứu cùng cân nhắc qua Hóa Linh chi kiếp, tự nhiên hiểu rõ, như chính mình loại Đại đạo căn cơ cùng nội tình từ xưa đến nay chưa hề có này, sở muốn gặp phải Hóa Linh chi kiếp, đã định trước sẽ vô cùng đáng sợ.

Thậm chí, cực có thể sẽ vượt qua bản thân nhận thức cùng dự đoán!

Dù sao, trong năm tháng Đại Hoang cửu châu trước kia, có thể căn bản không từng xuất hiện nhân vật tại trên Nguyên Đạo chi lộ ngưng tụ ra "Chí cường đạo chủng".

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, khi hắn chân chính khi độ kiếp, làm cho gặp phải hung hiểm, nhất định là vô pháp bị tinh chuẩn dự đoán đấy.

"Bất quá, đến lúc đó nếu có thể qua một cuộc kiếp nạn có một không hai tuyên cổ chưa từng có qua, làm như ta chân chính bước lên Hóa Linh cảnh thời gian, đã định trước sắp có được Đại đạo nội tình vượt xa tất cả người cùng cảnh. . ."

Tô Dịch một bên tu luyện, một bên suy nghĩ, nội tâm thậm chí mơ hồ có chút chờ mong Hóa Linh chi kiếp tiến đến cái ngày đó!




