




Chương 6: Vô tình gặp được ở bờ sông


Chương 06: Vô tình gặp được ở bờ sông

Ngoài Quảng Lăng thành..

Một cái sông lớn trùng trùng điệp điệp chảy qua, mặt sông rộng lớn, chừng ngàn trượng.

Đại Thương giang.

Một cái sông lớn dài nhất trong Vân Hà quận cảnh, uốn lượn tới mấy ngàn dặm.

Lúc này chỉ mới rạng sáng.

Tô Dịch mặc áo vải màu xanh, một người dọc theo bờ Đại Thương giang trên đường đi về phía Bắc.

Vừa đi, một bên cảm ứng đến linh khí trong thiên địa biến hóa.

Nhìn khí thế núi sông, xem xét thiên tượng.

Đây chính là cái gọi là "Phong thủy kham dư" chi đạo.

Dưới mắt Tô Dịch mặc dù không có tu vi, nhưng lịch duyệt cùng tầm mắt kiếp trước vẫn còn.

Điều này làm cho hắn theo trong khí thế của núi non sông ngòi, liền có thể thấy rõ đến linh khí phân bố trong thiên địa.

Linh khí mỗi chỗ đều không giống nhau.

Hắn dọc theo bờ sông rời đi ước chừng hơn mười dặm, cuối cùng đứng lại, trong ánh mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Phía trước là một mảnh núi lớn, núi non như tụ họp, quanh năm bao phủ trong sương mù.

Vân Thương sơn mạch.

Kéo dài tám trăm dặm, giáp giới cùng Đại Thương giang.

"Xa hơn trước, chính là 'Quỷ Mẫu lĩnh' Vân Thương sơn để cho dân chúng Quảng Lăng thành nghe nói mà biến sắc rồi. . ."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, ánh mắt trông về phía xa.

Rất nhiều năm qua, Quỷ Mẫu lĩnh bị coi là chỗ "Đại hung không rõ".

Tin đồn trước đây thật lâu, nơi đó là một mảnh di tích chiến trường, Âm Sát chi khí rất nặng, nghe nói quanh năm có Quỷ vật hung ác âm trầm qua lại.

Trong Quảng Lăng thành truyền lưu rất nhiều chuyện tình ma quỷ, phần lớn có quan hệ cùng "Quỷ Mẫu lĩnh".

"Âm khí khóa núi, sát vụ không tiêu tan, đây thực sự là một cái 'Phúc địa' cho Âm hồn Lệ quỷ ."

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, trong lòng than nhẹ, "Đáng tiếc, ta còn không có tu vi, bằng không, ngược lại là có thể đi một chuyến, bắt mấy cái lệ quỷ giúp bản thân sưu tập Linh dược trong núi, như vậy, cũng không cần vất vả khổ cực chạy tới chỗ hoang vắng bên ngoài thành này tu luyện. . ."

Trên đời này hoàn toàn chính xác có quỷ!

Mà Tô Dịch rõ ràng hơn, Quỷ vật chia Âm hồn, Quỷ mị, Quỷ quái, Quỷ linh vân vân.

Ở bên trong Đại Hoang cửu châu, "Tây Minh Quỷ hoàng" lai lịch quỷ bí nhất, lúc ban đầu chính là một cái "Quỷ vật" ra đời tại bên trong chiến trường cổ, có thể nói truyền kỳ trong Quỷ tu.

"Linh khí nơi đây tuy rằng rất mỏng manh như trước, nhưng đối với ta lúc này mà nói, đã rất tốt."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, ở đây tu luyện.

Đây là một mảnh rừng dâu, tiếp giáp bờ Đại Thương giang, phía trước chính là Vân Thương sơn mạch, giấu gió nạp nước, khí thế sông núi ở nơi này giao hội, miễn cưỡng đã được cho một khối "Linh địa" .

Một trận gió từ sông lớn thổi tới, trong không khí lưu động linh khí khiến cho tâm thần người thanh thản.

Hô ~

Tô Dịch thở dài trọc khí, thể xác và tinh thần dần dần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, phảng phất giống như trăng đầy bầu trời xanh.

Rồi sau đó, hắn từ từ làm dáng, diễn dịch Tùng Hạc Đoán Thể thuật.

"Quả nhiên cùng lúc tu luyện tại Văn gia không giống vậy. . ."

Chỉ một lát sau, Tô Dịch trong khi tu luyện liền phát giác được, trong hư không mười trượng phụ cận, có từng tia từng sợi linh khí mỏng manh hướng bản thân vọt tới, thấm nhập thể nội.

Giống như xuân phong hóa vũ, im ắng gọt giũa vật.

Mà một thân khí huyết kia bắt đầu trở nên mượt mà mà hoạt bát, giống như đang hoan hô, đang vui vẻ, tràn đầy sức sống tràn trề.

Tô Dịch rất nhanh vứt bỏ một tia tạp niệm này, thể xác và tinh thần đắm chìm ở trong tu luyện, trọn vẹn quên mình.

Mặt trời đã lên quá đầu, đã là buổi trưa.

Lúc này đây, Tô Dịch ước chừng tu luyện ba canh giờ!

Hoàn hảo cái mảnh rừng dâu này cực vắng vẻ, kề sát nơi đại hung là Quỷ Mẫu lĩnh, ít ai lui tới, cũng không hề người quấy rầy đến Tô Dịch thanh tu.

Đùng!

Đột nhiên, gân cốt trên người Tô Dịch truyền ra một đạo tiếng giòn vang, giống như đục mở bích chướng một tầng thể xác, một thân khí huyết như trường giang đại hà bành trướng du tẩu.

Hắn lúc này, thân như Thương Tùng muôn đời, nhận trời thông đất!

Mà khí huyết sôi trào hoạt bát trên người kia, lại phảng phất giống như tiên hạc vỗ cánh, ngao du bích tiêu, tiêu diêu tự tại, tràn ngập phong vận huyền diệu.

Tùng cùng hạc, động tĩnh thích hợp, hư thật tương sinh, hình ý gồm nhiều mặt!

Giờ khắc này,

Tinh túy cùng phong vận của Tùng Hạc Đoán Thể thuật, đã bị Tô Dịch triệt để nắm giữ.

Mà hắn cũng bởi vậy một lần hành động bước vào Bàn Huyết Cảnh sơ kỳ!

Bàn Huyết Cảnh là cảnh giới đầu tiên của Võ đạo, chính là điểm bắt đầu tu luyện, nền móng Đại đạo, phân bốn tầng luyện da, luyện nhục, luyện gân, luyện cốt.

Thời gian cách một năm, Tô Dịch cuối cùng tại ngày hôm nay, lần nữa đã có được tu vi!

BOANG...!

Một đám kiếm ngân vang quen thuộc tại trong đầu Tô Dịch vang lên, lộ ra vui thích cùng kích động.

Cửu Ngục kiếm!

"Ngươi cũng đang cao hứng vì ta sao. . ."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên dị sắc vi diệu.

Ở tiền thế, bản thân còn trẻ vừa mới bắt đầu tu hành, Cửu Ngục kiếm liền kèm theo ở bên người, cùng bản thân trên đường chinh chiến đường Đại đạo.

Cho đến trước chuyển thế, lấy tu vi "Huyền Hợp cảnh" kinh khủng xưng tôn Đại Hoang của bản thân, lại cũng không thể khám phá bí mật chân chính của Cửu Ngục kiếm!

Lai lịch của nó.

Trên thân kiếm kia phong ấn tầng chín Thần liên.

Đều tràn đầy sắc thái thần bí.

Tô Dịch có thể để xuống tám ngày tài phú suốt đời tích lũy, bất thế công danh.

Duy nhất không bỏ xuống được đấy, chính là Cửu Ngục kiếm!

Ngay sau đó, ở trước khi chuyển sinh kiếp trước, Tô Dịch không chút do dự đem ký ức suốt đời phong ấn ở trong kiếm này, tịnh mang theo kiếm này cùng một chỗ chuyển thế.

Kiếm này như mạng, không cho phép dứt bỏ!

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, bắt đầu tĩnh tâm nhận thức khí tức bản thân biến hóa.

"Thổ nạp linh khí tới tu luyện, quả nhiên không giống như trước."

Sau khi thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, hắn tại Văn gia khổ tu ba ngày.

Nhưng cộng lại, cũng thua xa tại bờ Đại Thương giang này tu luyện ba canh giờ.

Cách biệt một trời một vực!

"Như ở đây tu luyện, chỉ cần ba ngày, là được để cho ta đạt đến bước 'Luyện da' viên mãn."

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu.

"Như vẻn vẹn chỉ vì tăng lên cảnh giới tu luyện, đối với ta mà nói dễ như trở bàn tay. Nhưng kiếp này trùng tu, ta muốn chính là con đường vượt qua kiếp trước!"

"Muốn làm đến một bước này, nhất định ngăn tại từng cảnh giới ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước."

"Nhớ lấy, nhất định không thể nóng vội."

Tô Dịch âm thầm nhắc nhở chính mình.

Bàn Huyết Cảnh là cảnh giới đầu tiên của Võ đạo.

Cảnh giới này mặc dù trụ cột nhất, cũng là trọng yếu nhất, đủ để ảnh hưởng Đạo đồ về sau có thể đi được lâu dài hơn hay không.

Hắn dùng "Tùng Hạc Đoán Thể thuật" tu luyện, vì chính là tại tứ cảnh Võ đạo, rèn luyện ra căn cơ cùng các loại cảnh giới vượt xa kiếp trước!

"Đáng tiếc, ta hiện tại người không có đồng nào, như có đầy đủ tiền tài, ở trong thành mua một chút dược thảo, sau mỗi ngày tu luyện, lấy dược tắm dưỡng thân thể, luyện hóa tinh túy dược vật, đủ để tiến thêm một bước cải thiện cùng tăng lên khí lực."

"Tiếp xuống, hảo hảo tìm cơ hội lời ít tiền rồi. . ."

Tô Dịch đang suy nghĩ kế hoạch tu luyện về sau.

Chợt, một trận tiếng ho khan kịch liệt theo trong gió bay tới.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy tại trên phương hướng Quỷ Mẫu lĩnh, xa xa có hai thân ảnh đi tới.

Một cái lão giả trường bào, một cái thiếu nữ áo tím.

Lão giả trường bào bước chân phù phiếm, gầy gương mặt trắng bệch, vừa đi vừa kịch liệt ho khan, ho đến khí đều nhanh không kịp thở.

Thiếu nữ áo tím làm bạn một bên, trên mặt trứng ngỗng thanh diễm tuyệt luân tràn ngập lo lắng.

Nàng áo tím nhẹ nhàng dắt, một cột dây lưng bạch ngọc quấn quanh dịu dàng nắm chặt vòng eo, dáng người cao gầy, tư sắc lại cực kỳ xuất chúng.

Càng khó hơn chính là, trên người nàng một cỗ khí tức quý nhân khác lạ với người bình thường.

"Vô luận lão giả kia, hay thiếu nữ này, rõ ràng đều là người ở vị trí cao lâu ngày."

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Nhưng đang lúc hắn ý định rời đi, rồi lại dậm chân, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía lão giả trường bào kia.

Lập tức, hắn lại có phát hiện mới, ở chỗ sâu trong con mắt không khỏi nổi lên một tia dị sắc.

Lão giả trường bào cùng thiếu nữ áo tím sớm đã chú ý tới Tô Dịch, vốn không có coi ra gì.

Mà khi ánh mắt Tô Dịch lần thứ hai nhìn về phía lão giả trường bào, thiếu nữ áo tím kia không khỏi nhíu mày, khuôn mặt hiện lên một tia vẻ giận."Lén lén lút lút, nhìn qua cũng không phải là người tốt!"

Khuôn mặt nàng sương lạnh, trừng Tô Dịch một cái.

Tô Dịch khẽ giật mình, cô nương này tính khí rất lớn nha.

"Tử Cận, chớ có thất lễ, trong lòng ngươi dù là lo lắng thương thế của gia gia, cũng không có thể đem hỏa khí chiếu vào trên đầu người vô tội."

Lão giả trường bào thanh âm ôn hoà hiền hậu, "Cách đối nhân xử thế, nên khắc kỷ phục lễ, phi lễ chớ nói. Như thế, mới có thể bảo trì Linh Thai yên lặng, không vì trong lòng lục tặc khó khăn."

Thiếu nữ bị kêu là Tử Cận khổ não nói: "Gia gia, ngươi đều bị thương thành bộ dạng như vậy, còn muốn giáo huấn ta, ta nào có tâm tư nghe a."

Lão giả trường bào bật cười lắc đầu, chợt hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay, "Như có đắc tội, mong rằng tiểu hữu thông cảm."

Nói qua, lại thêm một trận ho khan kịch liệt, ho đến gân xanh trên trán nổi bật, như muốn đem tim phổi đều phun ra.

"Gia gia, người không được nói nữa."

Tử Cận khuôn mặt tràn ngập lo lắng, vô cùng nóng nảy, cẩn thận dìu lấy cánh tay của lão giả, "Đợi trở về thành, ta tìm y sư tốt nhất chữa thương cho người."

Đúng lúc này, Tô Dịch chợt mở miệng: "Loại thương thế này, Y sư bình thường nhưng không cứu được, nếu như tiếp tục trì hoãn, không quá ba ngày, nhất định hữu tử vô sinh."

Tử Cận giận đến trừng to mắt, cả giận nói: "Ngươi thật to gan, dám nguyền rủa gia gia ta chết?"

Lại thấy lão giả trường bào cười khổ nói: "Tử Cận, vị tiểu hữu này nói không sai, tổn thương của gia gia, cơ hồ đã không có thuốc nào cứu được rồi."

"Cái này. . ."

Tử Cận như bị sét đánh, thương tâm gần chết, rung giọng nói: "Gia gia, ta quyết sẽ không để cho người gặp chuyện không may kia, ta đây liền mang người trở về Vân Hà Quận thành."

Lão giả trường bào cười nói: "Chớ hoảng sợ, chuyện sinh tử do trời quyết định, ta ngựa chiến cả đời, từ lâu nhìn phai nhạt."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt vi diệu, "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, trước ngươi làm thế nào nhìn ra được thương thế trên người lão hủ hay sao?"

Tô Dịch đối với lão giả trường bào này cảm thấy không tệ, cũng không có giấu giếm, nói:

"Giữa lông mày mang sát khí đỏ tươi, sắc mặt trắng bệch vô huyết, trong người nhận âm độc xâm lấn, hơn nữa trên người quanh quẩn lấy từng sợi Thi khí âm hàn, như ta suy đoán không tệ, các ngươi trước tại Quỷ Mẫu lĩnh đụng phải 'Lục Tuyệt Âm thi' ."

Lão giả trường bào không khỏi động dung, "Hảo nhãn lực!"

Bên cạnh Tử Cận nghi ngờ nói: "Không tệ a, gia gia ngươi không phải nói, tại bên trong Vân Hà quận này, cực ít có người biết trong Quỷ Mẫu lĩnh Vân Thương sơn này có 'Lục Tuyệt Âm thi' ra đời?"

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến lão giả trường bào động dung.

Đừng nói Quảng Lăng thành, ở bên trong toàn bộ Vân Hà quận, cơ hồ không người nào biết bí mật này.

Nhưng thiếu niên trước mắt này, lại chỉ dựa vào thương thế trên người hắn, liền một câu nói toạc ra!

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Có thể nhìn ra điểm ấy, cũng không coi vào đâu, ta đến nỗi dám khẳng định, các ngươi hẳn là vì hái 'Lục Âm thảo' cùng 'Cực Dương hoa' mà đến."

"Ngươi thế nào biết?"

Tử Cận cả kinh, thốt ra.

Lão giả trường bào thần sắc cũng thay đổi, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Một người thiếu niên ven đường đụng phải, lại chỉ vẻn vẹn bằng vào nhãn lực, liền xem ra tổn thương của bản thân cùng mục đích của chuyến này.

Đây không khỏi cũng thật đáng sợ!

"Ta thế nào biết?"

Tô Dịch lắc đầu mỉm cười , nói, "Cô nương, ngươi chẳng lẽ không biết, phàm là chỗ 'Lục Tuyệt Âm thi' qua lại, nhất định sẽ thai nghén Lục Âm thảo? Loại linh dược này cực hàn cực âm, cái gọi là cô âm bất trường, cô dương bất sinh, có Lục Âm thảo sinh trưởng tới, lại tất có Cực Dương hoa làm bạn."

Chút chuyện này, đặt tại Đại Hoang cửu châu chính là thường thức!

Nhưng rất hiển nhiên, Tử Cận bị kinh hãi, á khẩu không trả lời được.

Cả lão giả trường bào kia thần sắc đều hiện lên một tia kinh sợ khó nén.

Trong mắt hắn, thiếu niên thân ảnh dài thường thượt thon gầy đối diện kia, bằng thêm một cỗ mùi vị cao thâm mạt trắc.

————




