




Chương 601: Thử xem liền thử xem


Nguyên Hằng khoanh chân ngồi ở phụ cận đại môn miếu đổ nát.

Ở trên người hắn chạy tràn ra một tia khí tức, làm cho côn trùng khu vực phụ cận dãy núi này cùng dã thú từ lâu kinh hãi lui tản ra.

Cho nên, phụ cận miếu đổ nát có vẻ đặc biệt yên tĩnh cùng thanh ninh.

Hả?

Chợt, Nguyên Hằng từ trong đả tọa mở to mắt, nhìn về phía bầu trời đêm xa xa.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong vòm trời như mực, chợt rủ xuống một đám băng quang tinh oánh sáng long lanh, trong hư không dần dần phác hoạ thành một đóa băng hoa thần bí.

Cái này. . .

Nguyên Hằng bỗng nhiên đứng dậy.

"Chớ hoảng sợ, một đạo không gian bí ấn mà thôi."

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt kia vang lên.

Nguyên Hằng quay đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào Tô Dịch đã đứng bên cạnh hắn, hai tay phụ lưng, chính giương mắt nhìn hướng bầu trời đêm xa xa.

Động tĩnh như vậy, thật sự đánh thức trong đả tọa Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình, dồn dập đứng dậy, đã đi tới.

"Tô huynh, cái kia sẽ không phải là. . ."

Nguyệt Thi Thiền khuôn mặt thanh lệ hơi đổi.

"Đúng vậy, chính là lần trước gia hỏa ý đồ muốn tiếp dẫn ngươi rời đi kia."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, "Ngươi có thể làm ra quyết đoán?"

"Ta. . ."

Nguyệt Thi Thiền do dự, tinh mâu biến ảo chập chờn.

Thiếu nữ bộ dáng giãy giụa trù trừ kia, để cho Tô Dịch nội tâm nổi lên thương tiếc, nói: "Đợi tìm một chút lai lịch của đối phương, rồi quyết định cũng không muộn, vô luận như thế nào, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta có vẫn đứng tại bên cạnh ngươi đấy."

Nguyệt Thi Thiền môi phấn gọt giũa ngập ngừng ừ, cuối cùng ừ một tiếng.

Tô Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về phía bầu trời đêm.

Lúc này đây, hắn không có đi ngăn cản.

Chỉ thấy một đóa băng hoa sáng long lanh sáng tỏ kia đột nhiên nở rộ, hiện lên từng trận vòng ánh sáng bảo vệ, lặng yên tạo dựng ra một cái môn hộ hư ảo cao khoảng một trượng.

Môn hộ bốn phía hư không sinh ra từng trận gợn sóng không gian, tỏ khắp ra khí tức tối nghĩa kinh người.

Đám người Cát Khiêm cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đường hầm không gian vắt ngang ở giữa hai thế giới bực này, loại khí tức kia cùng cảnh tượng, thẳng giống như thần kỳ.

"Hẳn là một vị Hoàng giả Huyền U cảnh ra tay, Huyền Chiếu cảnh mượn nhờ lực lượng pháp trận tế đàn, thật sự có thể làm đến một bước này, nhưng xây dựng đường hầm không gian sẽ không vững chắc như vậy."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, "Như vậy nhìn, nhân vật lưu lại ấn ký tại trong thần hồn Nguyệt Thi Thiền, đạo hạnh cũng không tầm thường."

Huyền Đạo chi lộ ba đại cảnh, lại được xưng làm Hoàng cảnh.

Theo thứ tự là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Tại Đại Hoang cửu châu, Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, đã đầy đủ tư cách nắm giữ một cái đạo thống đỉnh cấp, hô phong hoán vũ, uy hiếp thiên hạ.

Hoàng giả Huyền U cảnh, đã rất ít trên thế gian hành tẩu, phần lớn trốn trong xó ít ra ngoài, tùy tiện vừa bế quan, động chính là hàng trăm hàng ngàn... nhiều năm.

Nhân vật bực này, thường thường là một cái Định Hải Thần Châm đạo thống đỉnh cấp, mặc dù không để ý tới sự vụ tông môn, lại có thể chấn nhiếp đại địch ngoại giới.

Về phần Huyền Hợp cảnh. . .

Lại được xưng làm Hoàng Cực cảnh, là sừng sững tại Đại Hoang cửu châu chi đỉnh cự phách, đại thụ che trời trong mắt Hoàng cảnh! Mỗi một cái, cũng như hoá thạch sống trên đại đạo, có được uy năng thông thiên triệt địa, uy áp Chư Thiên.

Nhân vật bực này, thật sự vô cùng nhất thưa thớt hiếm thấy.

Kiếp trước Tô Dịch, được tôn phụng Huyền Quân kiếm chủ, vạn đạo chi sư, một người có năng lực áp Đại Hoang cửu châu độc tôn trên Huyền Đạo chi lộ, có năng lực áp chúng hoàng.

Chính là lão gia hỏa Hoàng Cực cảnh, cũng phải liễm lông mày thấp mắt!

Mà dưới mắt, một cái nhân vật Huyền U cảnh lấy không gian bí ấn làm dẫn, sáng lập đường hầm không gian quán thông Thương Thanh đại lục, hắn vận dụng lực lượng lại không thể tưởng tượng nổi, lại sao có thể hù được Tô Dịch?

Chợt, một loạt tiếng bước chân theo trong bầu trời đêm ở chỗ sâu trong đường hầm không gian kia vang lên.

Đám người Cát Khiêm trong lòng căng thẳng.

Không chờ bọn họ phản ứng, liền thấy thần mang lóe lên, một đạo thân ảnh yểu điệu thon dài theo bên trong đường hầm không gian kia đi ra, hiện ra bên trên hư không.

Thân ảnh ấy bốn phía quang vũ bay tán loạn, ráng chiều mờ mịt, bầu trời đêm đều bị chiếu sáng.

Đám người Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cũng hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực đập vào mặt, thân thể từng cái căng thẳng nổi lên cứng lên, sắc mặt tùy theo thay đổi.

Thật mạnh! !

Chỉ thấy thân ảnh yểu điệu kia, là một cái nữ tử dung nhan giống như thiếu nữ, đang mặc váy dài màu xanh đen, tóc dài vén lên thật cao, cái cổ ngỗng trắng như tuyết, mắt ngọc mày ngài, dung mạo cực xuất chúng.

Tại nàng dịu dàng nắm chặt bờ eo, treo một thanh vỏ kiếm màu bạc, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, khí tức lại như lợi kiếm ngang trời, lăng lệ ác liệt khiếp người.

"Một cái nữ kiếm tu Linh Tương cảnh."

Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giống như bực này từ không gian bí ấn tạo dựng ra đường hầm không gian, căn bản là không có cách thừa nhận Hoàng cảnh lực lượng, bằng không liền sẽ sụp đổ tán loạn.

Thiếu nữ váy huyền thanh mới vừa xuất hiện, ánh mắt như uốn cong nhưng có khí thế nhanh như tia chớp, nhìn về phía chỗ đám người Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, Cát Khiêm bọn hắn thẳng giống bị lợi kiếm chống đỡ cổ họng, toàn thân sợ hãi!

Cũng không phải ánh mắt kia khủng bố đến mức nào, mà là uy thế trên người thiếu nữ quá mức lăng lệ ác liệt cùng khiếp người.

Chỉ có Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, hồn không bị ảnh hưởng.

Chỉ là lông mày của hắn lại hơi nhíu lại.

Thiếu nữ vượt giới mà đến này, chút nào không biến mất khí tức trên thân, có chút quá cường thế!

Mà lúc này, khi thiếu nữ váy xanh chứng kiến Nguyệt Thi Thiền thời gian, một đôi trong mắt lập tức nổi lên sắc mặt vui mừng, trong hư không khom người chào:

"Thị nữ Thanh Sương, đến đây nghênh đón Thiếu chủ về nhà!"

Một câu, để cho đám người Cát Khiêm cũng há hốc mồm, thiếu nữ uy thế kinh khủng vượt giới mà đến này, lại vẻn vẹn chỉ là một cái thị nữ! ?

Hơn nữa, nàng còn tôn xưng Thi Thiền cô nương là. . . Thiếu chủ?

Cái tình huống gì?

"Thiếu chủ?"

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc, cũng có chút không kịp chuẩn bị.

Thiếu nữ xinh đẹp tự xưng Thanh Sương vẫn bảo trì tư thế chào, ôn nhu nói: "Thiếu chủ, chủ thượng đã ngờ tới, trong lòng ngài chắc chắn vô số nghi hoặc, chỉ cần người cùng ta phản hồi, chủ thượng thì sẽ là người từng cái giải thích nghi hoặc."

Điều này làm cho Nguyệt Thi Thiền cảm thấy rất vớ vẩn, vô thức nói: "Ngươi. . . Có phải hay không nhận lầm người?"

Thanh Sương nâng lên con mắt, nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Thiếu chủ, trong thần hồn người nhưng có một dấu ấn?"

Nguyệt Thi Thiền gật đầu.

"Đến đây lạc ấn đúng là tại sau khi người xuất thân, từ chủ thượng tự tay lưu lại, ở trên lạc ấn lấy một tia khí tức ý chí thuộc về chủ thượng."

Thanh Sương nói nói, " nguyên nhân chính là như thế, chủ thượng lấy không gian bí ấn xây dựng đường hầm không gian, mới có thể ngay lập tức cảm ứng được khí tức của người."

"Thật sao. . ."

Nguyệt Thi Thiền ngọc dung tuyệt mỹ sáng tối chập chờn, trả lời thuyết phục như vậy, cùng Tô Dịch lúc trước đối với nàng theo như lời không có sai biệt.

Không thể nghi ngờ, cái này chứng minh Tô Dịch lúc trước suy đoán là thật.

Đối phương. . . Thật sự cực có thể là chuyên môn tới đón đưa bản thân kia

"Chủ thượng trong miệng ngươi là ai?"

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm bốc lên tâm tình.

Thanh Sương lập tức lộ ra kính sợ thành kính, nói: "Phụ thân của người, 'Dạ Tẫn Kiếm hoàng' đại nhân."

Dạ Tẫn Kiếm hoàng?

Đám người Cát Khiêm sợ hãi cả kinh, rung động không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, phụ thân Nguyệt Thi Thiền, cực có thể là một vị tồn tại Hoàng cảnh! ?

Tô Dịch nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn hôm nay, đối với ba vạn năm trước trên Thương Thanh đại lục những thế lực cổ lão kia đã có hiểu biết.

Ví dụ như "Thương Thanh cửu hoàng" theo thứ tự là người nào, ví dụ như những đạo thống cùng tông tộc cấp cao nhất kia, lại có bao nhiêu cái . . . vân vân vân vân.

Nhưng duy nhất chưa nghe nói qua, "Dạ Tẫn Kiếm hoàng" cái phong hào này.

Cái này có hai loại khả năng, hoặc là là bởi vì chính mình đối với sự tình ba vạn năm trước hiểu rõ có hạn.

Hoặc là bởi vì Dạ Tẫn Kiếm hoàng này, cũng không phải trên Thương Thanh đại lục chứng đạo là hoàng.

"A, phụ thân của ta là ai, còn cần ngoại nhân đến báo tới, quá. . . Buồn cười a. . ."

Nguyệt Thi Thiền môi hiện vẻ tự giễu.

Thiếu nữ lành lạnh như băng này, hiếm thấy có chút thất thố, rõ ràng nỗi lòng rất kích động.

Thanh Sương thấp giọng nói: "Thiếu chủ, cái này nguyên do trong đó, thực có không thể nói đã nỗi khổ tâm trong lòng, nếu không có bị ép bất đắc dĩ, chủ thượng. . . Thật sự không đành lòng tại lúc trước cùng Thiếu chủ cốt nhục tương ly."

Nguyệt Thi Thiền im lặng.

Nàng cũng có thể không hiểu trong này có ẩn tình khác?

Chỉ là, nàng thuở nhỏ thói quen bơ vơ, những năm này độc lai độc vãng, phiêu bạt hậu thế, căn bản là không có nghĩ tới, bản thân ở trên đời này còn thân nhân.

Lúc này chợt nghe nói chuyện như vậy, nỗi lòng. . . Lại cũng có thể không kích động?

Ủy khuất?

Chưa nói tới.

Phẫn nộ?

Cũng không phải là.

Chẳng qua là nhất thời không thể nào tiếp thu được, lòng có mâu thuẫn mà thôi.

Thanh Sương nói khẽ: "Thiếu chủ, kỳ thật một đoạn thời gian trước, chủ thượng đã ra tay, lấy bí pháp mở đường hầm không gian, muốn nhận Thiếu chủ đi đến đoàn tụ, chưa từng nghĩ, lúc ấy giống như là có một người cường đại tồn tại ra tay, phá hủy đường hầm không gian, thế cho nên mới có thể kéo dài đến bây giờ."

Nguyệt Thi Thiền vẫn tại trầm mặc.

Điều này làm cho Thanh Sương có chút lo lắng rồi, nói: "Thiếu chủ, đường hầm không gian này chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ, kính xin người đi theo ta cùng một chỗ phản hồi, đợi thấy chủ thượng, tin tưởng chủ thượng chắc chắn cho Thiếu chủ giải thích nghi hoặc."

Nguyệt Thi Thiền bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi con mắt trong suốt nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Ta nếu như không đi đây?"

Thanh Sương một chút trầm mặc, áy náy nói: "Thiếu chủ, cái kia nô tài liền không thể không tự mình động thủ mang người đã đi ra."

Lời nói mặc dù mang theo áy náy, nhưng thái độ nhưng không để làm trái!

Tô Dịch một mực ở ngoảnh mặt làm thinh, thấy vậy lúc này nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Ngươi chân quyết nhất định không ly khai sao?"

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc, thần sắc ngơ ngẩn, nói: "Ta. . . Ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên thương tiếc, nói: "Ta đã sớm nói, nếu như ngươi không muốn đi, trên đời này không ai có thể mang ngươi ly khai, nếu như ngươi. . ."

Mới nói được cái này, trong hư không xa xa, Thanh Sương lạnh lùng cắt ngang, thần sắc chân thành nói: "Vị tiểu hữu này, còn xin chú ý ngôn từ, chớ có làm ra sự tình phá hư phong cảnh."

Đối mặt Tô Dịch, nàng tức giận chất đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt khiếp người.

Trên thực tế, theo nàng xuất hiện đến bây giờ, vẻn vẹn quét đám người Tô Dịch một cái, liền lại không để ý đến, căn bản cũng không để ở trong lòng.

Lúc này mắt thấy Tô Dịch giống như là muốn chộn rộn tiến đến, nàng lập tức liền không vui, một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh mà thôi, lại không biết chừng mực, thật sự là không biết tự lượng sức mình a!

"Không khách khí?"

Tô Dịch cười cười, "Tối nay chỉ cần ta tại, đừng nói là ngươi, liền là chủ thượng nhà ngươi đích thân đến, thật sự mang không đi Thi Thiền cô nương. Không tin, đại khái có thể thử xem."

Lời nói tùy ý, hiển thị rõ bễ nghễ.

Tư thái cường hào kia, để cho Thanh Sương không khỏi giật mình, hoài nghi bản thân có nghe lầm hay không.

Lúc nào, nhân vật Tụ Tinh cảnh, thật sự dám làm càn như thế rồi hả?

Cần biết, lại không đề thân phận cùng bối cảnh của nàng, chỉ muốn tu vi mà nói, đều đủ để cho thế giới trên bất cứ tu sĩ Nguyên Đạo nào nhìn lên cùng kính sợ!

Nhưng bây giờ, bị Tô Dịch khinh miệt như vậy, làm cho nàng chỉ cảm thấy uy nghiêm đều tại gặp khiêu khích.

Đương nhiên, như vẻn vẹn như thế, Thanh Sương còn khinh thường so đo.

Nhưng Tô Dịch những lời này, nhưng lại ngay cả nàng chủ thượng đều không để trong mắt, cái này để cho Thanh Sương vô pháp dễ dàng tha thứ rồi.

"Chủ thượng nhà ta nhân vật bậc nào, há lại ngươi tiểu nhân vật bực này nhưng chửi bới hay sao? Ngươi nếu như nói phải thử một chút, ta đây liền thử xem!"

Thanh Sương lạnh lùng mở miệng, khí thế lăng lệ ác liệt xông lên trời.




