




Chương 602: Rút kiếm


Chương 602: Rút kiếm

Trong hư không, Thanh Sương tay áo nhẹ nhàng dắt, quang vũ lưu chuyển.

Nàng dung mạo mặc dù cực xuất chúng, nhưng toàn thân tản mát ra khí tức lăng lệ ác liệt, nhưng lại làm kẻ khác không dám tập trung nhìn.

Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đều lộ ra ngưng sắc.

Thiếu nữ này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

Trước đây thời điểm, bọn hắn thật sự từng chứng kiến lực lượng của Nguyên Thần Linh Tương cảnh, nhưng cái kia cuối cùng chỉ là Nguyên Thần.

Mà trước mặt thiếu nữ này, thế nhưng là một vị kiếm tu Linh Tương cảnh hàng thật giá thật!

Đặt tại đương kim Thương Thanh đại lục, thật sự đã thuộc về nhân vật tầng chót nhất.

Bất quá. . .

Nghe tới Thanh Sương muốn cùng Tô Dịch thử một lần thời điểm, trong lòng đám người Cát Khiêm ngoài căng thẳng, ánh mắt lại hơi có chút khác thường lên.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ này vô thức coi Tô Dịch là làm nhân vật Tụ Tinh cảnh bình thường đối xử. . .

Trong hư không, Thanh Sương ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Thiếu chủ, kẻ này chửi bới chủ thượng, phải giúp cho giáo huấn, bất quá người yên tâm, ta có điểm đến là dừng, chỉ cấp hắn chút khổ sở ăn mà thôi, sẽ không đả thương đến vị bằng hữu này của ngươi."

Nguyệt Thi Thiền nghe vậy lông mày hơi nhíu, nói: "Ta khuyên ngươi còn là chớ để muốn làm như thế, bằng không, mất mặt đã định trước sẽ là ngươi."

Thanh Sương khẽ giật mình, nội tâm sinh ra vớ vẩn không nói ra được.

Thiếu chủ. . . Sao đã cho là mình không phải là đối thủ một cái Tụ Tinh cảnh nho nhỏ?

Chợt, Thanh Sương mỉm cười, nói: "Thiếu chủ đại khái không rõ ràng lắm, nô tài mặc dù đi theo tại chủ thượng bên người chưa đủ mười năm, nhưng một thân kiếm đạo tạo nghệ, đặt tại cấp độ Linh Tương cảnh, thật sự không sợ hãi bất luận kẻ nào rồi. Liền nhân cơ hội này, mời Thiếu chủ đánh giá."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thanh Sương dò xét tay nắm chặt chuôi kiếm nơi eo, rút kiếm mà ra.

BOANG...!

Kiếm ngân vang giống như triều, một quải uốn cong nhưng có khí thế bạch hồng hiện ra.

Liền thấy kiếm trong tay Thanh Sương, thẳng giống như tia chớp bạc sương, hàn quang chói lọi bầu trời đêm, phong mang nhấp nháy, nhìn qua liền không phải bảo vật tầm thường.

"Kiếm tên Ngân Hiểu, bảo vật Linh Đạo thượng giai, mười năm qua, bị ta lấy bản thân đạo hạnh uẩn dưỡng, trảm địch ba trăm mười hai, chưa bao giờ thất thủ."

Thanh Sương ánh mắt như điện, nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, thu thập ngươi tiểu nhân vật bực này, như vận dụng kiếm này, không khỏi thắng mà không võ."

BOANG...!

Nàng khoát tay, thu kiếm trở vào bao, khóe môi nổi lên một tia kiêu căng nhàn nhạt, "Mà ta thân là kiếm tu Linh Tương cảnh, chính là tay không tấc sắt đối phó ngươi, thật sự cuối cùng có vẻ lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, xuất ra bảo vật của ngươi, toàn lực hướng ta ra tay đây "

Nàng làm ra tác phong như vậy, nghiễm nhiên là một loại tư thái cao cao tại thượng quan sát, hiển thị rõ phong thái bễ nghễ.

Trên thực tế, lấy thân phận Linh Tương cảnh, đổi lại một thứ nhân vật Tụ Tinh cảnh, chỉ sợ sớm chủ động nhận thua.

Nhưng một màn như vậy, đám người Cát Khiêm ánh mắt càng cổ quái.

Nguyệt Thi Thiền càng là một trận lắc đầu.

Nàng đều đã nhắc nhở qua đối phương, nhưng rất hiển nhiên, đối phương một chữ thật sự không có nghe lọt.

"Tô huynh, nàng cũng không ác ý."

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Tụ Tinh cảnh cùng Linh Tương cảnh tầm đó, chỉ muốn tu vi mà nói, hoàn toàn chính xác chênh lệch quá mức cách xa, cũng không trách nàng kiêu căng cùng ngang ngược kiêu ngạo như vậy."

"Nói thật, ta hiện tại ngược lại rất muốn nhìn một chút, tạo nghệ kiếm đạo của nàng có bao nhiêu lợi hại rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cất bước hư không, thân ảnh gió lốc lên, nhìn nơi xa Thanh Sương, nói: "Ta khuyên ngươi còn là động kiếm cho thỏa đáng."

Thanh Sương một đôi đôi mi thanh tú chau lên, giương mắt nhìn phía sau đường hầm không gian, rồi sau đó lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, có chút không kiên nhẫn nói: "Chớ có nói nhảm, ta thời gian đang gấp."

Tô Dịch ồ một tiếng, đạp bước lăng không, tay phải trắng nõn thò ra, ngón trỏ như kiếm, cách không vẽ một cái.

Bá!

Một đạo kiếm khí màu xanh lướt trên, mang theo phong vận huyền diệu, hướng Thanh Sương chém tới.

Hời hợt.

"Cứ như vậy?"

Thanh Sương ánh mắt nổi lên một tia cân nhắc.

Lúc nói chuyện, nàng đồng dạng biền chỉ một kiếm chém ra, kiếm khí như đêm trăng bạc ánh sáng rực rỡ, lại như làn thu thủy phù quang, sáng chói chói mắt, trong kiếm khí tràn đầy kia đều là đạo ý thuộc về cấp độ Linh Đạo.

Nhìn như tùy ý, nhưng vừa vừa thi triển ra, cái uy thế như này làm cái mảnh thiên địa này run lên.

Đám người Cát Khiêm cũng phát giác được, thiên gian linh khí giống như đụng phải dẫn dắt, bị Thanh Sương một đạo kiếm khí này ảnh hưởng, hình thành một loại chu hư đại thế đặc biệt, áp bách nhân tâm.

Dường như phía dưới một kiếm, làm trời vạn hóa đều hóa thành uy áp một kiếm này!

Thủ đoạn bực này thuộc về Linh Tương cảnh, làm cho đám người Cát Khiêm đều là cả kinh.

Nhưng mà ——

Khi hai đạo kiếm khí trong hư không giao phong, liền thấy ở bên trong quang vũ vỡ tung, Thanh Sương chém ra một kiếm kia, thẳng giống như giống như giấy, rặc rặc một tiếng từ trung gian ngăn ra.

Thanh Sương đôi mắt sáng ngưng lại, đuôi lông mày hiện lên vẻ kinh ngạc.

Tiểu tử này trách không được dám kiêu ngạo như vậy, nguyên lai là có chỗ ỷ lại!

Bất quá. . .

Chính mình một kiếm, thật sự vẻn vẹn đầu vận dụng ba phần khí lực mà thôi.

Mắt thấy Tô Dịch kiếm khí dư thế không giảm, trước mặt chém tới, Thanh Sương bàn tay trắng nõn nâng lên.

Ô...ô...n...g!

Một đạo kiếm ấn màu bạc sáng chói chói mắt ngưng tụ, phong mang như tấm lụa, trong hư không trấn áp hạ xuống.

Một kích này, Thanh Sương tuy rằng như trước có giữ lại, nhưng đã vận dụng chân chính đạo hạnh, phía dưới một kiếm, đủ nghiền ép nhân vật Hóa Linh cảnh gì đó!

Phanh!

Khi kiếm ấn cùng kiếm khí va chạm, nổ đùng kinh thiên động địa vang lên.

Dưới ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú của mọi người, kiếm ấn tràn ngập khí tức khủng bố kia, lại cũng như giấy, chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Mà Tô Dịch kiếm khí, vẻn vẹn đầu mờ đi ba phần mà thôi.

"Cái này. . ."

Thanh Sương khuôn mặt khẽ biến, căn bản không kịp nghĩ nhiều, vô thức rút kiếm ra khỏi vỏ.

Răng rắc!

Ngân Hiểu kiếm nâng lên, mang theo Thanh Sương chân chính không có giữ lại đạo hạnh, một lần hành động đưa kiếm khí màu xanh gần trong gang tấc kia chém nát.

Quang vũ bắn tung toé, kích xạ khuếch tán.

Thanh Sương vận chuyển đạo hạnh, tay áo phất một cái, mới đưa chút kiếm khí quang vũ sụp đổ tản ra này xua tán, chỉ là hắn động tác không khỏi có vẻ hơi vội vàng.

Thế cho nên cho người cảm giác, hơi có vẻ chật vật.

Đám người Cát Khiêm nội tâm một trận phập phồng, cảm thán không thôi.

Một kiếm mà thôi, lại làm Thanh Sương vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh này liên tục ra tay ba lượt, hơn nữa tại một lần cuối cùng còn trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, mới cuối cùng hóa giải được.

Phong thái như vậy, để cho ai có thể không rung động?

Cần biết, đây chính là một vị kiếm tu Linh Tương cảnh hàng thật giá thật! !

"Sớm nói cho ngươi rút kiếm, ngươi không nghe."

Tô Dịch mỉm cười.

Xa xa, Thanh Sương ngọc dung một trận biến ảo chập chờn, có kinh ngạc, có xấu hổ và giận dữ.

Trước thời điểm, nàng hoàn toàn không có bả Tô Dịch thiếu niên Tụ Tinh cảnh này để ở trong mắt, rút kiếm về sau lại trở vào bao, ngôn từ cùng tư thái, cũng mang theo mùi vị quan sát cùng vui đùa.

Một là để cho Tô Dịch ăn đau khổ, để cho hắn minh bạch cái gì gọi là họa là từ ở miệng mà ra.

Hai là mượn cơ hội này, để cho Nguyệt Thi Thiền kiến thức sự cường đại của nàng, đợi tí nữa lại mang theo Nguyệt Thi Thiền lúc rời đi, nhất định đã thuận lợi một chút.

Có ai nghĩ được, khi thật sự động thủ về sau, nàng mới phát hiện mình sai rồi.

Mười phần sai!

Đến nỗi, đều có chút không dám tin tưởng. . .

Bởi vì nàng tu hành đến nay, còn theo chưa chừng nghe nói, trên đời này có nhân vật Tụ Tinh cảnh kia, có thể tại một kiếm tầm đó, mang cho mình "Kinh hãi" lớn như vậy .

Đám kiếm uy kia, hoàn toàn liền không giống như là một cái Tụ Tinh cảnh có thể có được!

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Một kiếm này, cũng làm cho Thanh Sương thu liễm nội tâm khinh mạn, nhiều ra ba phần kinh nghi, ba phần trịnh trọng, ba phần lẫm nhiên, cùng với một phần hỏa khí mong muốn rửa sạch sỉ nhục.

"Ta thừa nhận, trước khinh thường ngươi rồi, nhưng. . . Chỉ bằng ngươi khả năng hiện giờ, còn chưa đủ tư cách như trước khinh miệt ta như vậy."

Hít thở sâu một hơi, Thanh Sương đôi mắt sáng lạnh lùng như tuyết, một thân khí tức lặng yên trở nên đáng sợ lên, phụ cận hư không đều tại ông ông loạn chiến, khí lưu bốc lên.

Nhưng nhìn thấy một màn này, Nguyệt Thi Thiền không khỏi nhíu mày, nói: "Dừng ở đây a, động thủ lần nữa, ngươi chỉ biết thua mặt mũi mất sạch."

Thanh Sương: "? ?"

Nàng hồng nhuận phơn phớt khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Thiếu chủ, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, cuối cùng ai có thể người cười cuối cùng!"

BOANG...!

Còn chưa dứt lời xuống, nàng thân ảnh như cầu vồng lướt trên, vung kiếm hướng Tô Dịch chém tới.

Hắn yểu điệu thon dài thân ảnh, mang theo vòng ánh sáng bảo vệ đầy trời, túc sát chi khí quán ngút trời.

Mà khi nàng cầm trong tay Ngân Hiểu kiếm chém ra, liền thấy kiếm khí như bạc ánh sáng rực rỡ sông dài, trăng rơi lớn, vô cùng lăng lệ ác liệt, vô cùng chói mắt.

Cùng nàng trước uy thế hoàn toàn khác nhau rồi, phát huy tác dụng vô cùng thể hiện ra một vị kiếm tu Linh Tương cảnh đáng sợ uy năng!

"Lấy Thái Âm chi lực là áo nghĩa kiếm đạo? Cũng tinh diệu."

Tô Dịch con mắt thâm sâu hơi hơi sáng ngời.

Hắn không có đối chiến, thân ảnh lập loè, vận chuyển ngự không Phong Độn thuật, tiến hành né tránh.

Bá!

Một đạo kiếm quang theo hắn bên cạnh lướt qua, đưa một dãy núi khu vực phụ cận gọt chắc chắn một đoạn, vách núi ầm ầm nghiêng lõm, rơi đập đại địa.

Uy năng đáng sợ kia, thấy được đám người Cát Khiêm kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đối với bọn hắn hiện tại mà nói, Hóa Linh cảnh đã cường đại đến đủ để khiến bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, huống chi là một vị kiếm tu Linh Tương cảnh?

Đổi lại là bọn hắn, đừng nói chống cự, vẻn vẹn cái uy thế như này, cũng có thể đưa bọn họ thể xác và tinh thần chấn nhiếp, trở thành con mồi mặc cho làm thịt!

"Thân pháp cũng thần diệu, nhưng như vậy cuối cùng là phí công mà thôi!"

Thanh Sương khí tức càng lăng lệ ác liệt, lúc nói chuyện, trường kiếm ra tay.

Hắn kiếm ý ví như Nguyệt Hoa ánh xanh rực rỡ, sáng chói sáng trong, sắc bén vô cùng, phối hợp một thân tu vi Linh Tương cảnh, cái uy thế như này, thẳng giống như có thể đem mảnh sơn hà này lật tung, làm trời lật phủ!

Bá bá bá!

Từng đạo kiếm khí quán không chém xuống, chém đứt dãy núi, xé rách lớn, trong hư không đều xuất hiện từng đạo kiếm khí vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Xa xa vừa nhìn, Thanh Sương thân ảnh yểu điệu, thẳng giống như một vị nữ kiếm tiên, kiếm khí như cầu vồng, đảo loạn núi sông!

"Phí công? Không hẳn như vậy."

Tô Dịch cười cười.

Hắn như trước tay không tấc sắt, thân ảnh lại lập loè như lưu quang, phiêu hốt như gió táp, luôn có thể tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn, hiểm lại càng hiểm tránh đi từng đạo kiếm khí chém giết tới.

Không chê chật vật, ngược lại làm cho người ta cảm thấy xa xăm vô tung, lơ lửng không cố định phong vận.

Mà Thần niệm của hắn, lại một mực một mực tập trung trên người Thanh Sương, nhận thức lấy khí cơ đối phương lưu chuyển, cảm giác đối phương kiếm đạo uy năng biến hóa.

Lấy Tô Dịch hiện nay đạo hạnh, muốn giết tu sĩ Hóa Linh cảnh, hoàn toàn không nói chơi.

Chính là giết Nguyên Thần Linh Tương cảnh, thật sự vấn đề không lớn.

Nhưng đối đầu với một cái kiếm tu Linh Tương cảnh chân chính, tại trên tu vi cuối cùng cách xa quá lớn.

Nếu như vẻn vẹn lấy bản thân đạo hạnh toàn lực đối chiến, Tô Dịch cũng có nắm chắc có thể nắm bắt đối phương, nhưng lại muốn đánh đổi một số thứ.

Cái này không phải liều mạng tranh đấu tốc chiến tốc thắng, Tô Dịch tự sẽ không làm như vậy.

Mà cùng Thanh Sương kiếm tu Linh Tương cảnh như vậy tiến hành quanh co vòng vèo quần chiến, đã nhưng để tránh cho bị thương, ngược lại có thể mượn cơ hội này, nghiệm chứng bản thân đạo hạnh cùng thực lực cuối cùng đạt đến hạng gì.

Nói ngắn gọn, Thanh Sương có thể xưng được là là một khối đá mài kiếm thật tốt.




