




Chương 604: Đại Hoang! Thiên Huyền giới!


Tô Dịch nói qua, ánh mắt nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Thanh Sương do dự, không biết nên không nên nói với Tô Dịch.

"Đại Hoang, Thiên Huyền giới."

Lúc này thời điểm, bên trong đường hầm không gian bên dưới vòm trời, thanh âm uy nghiêm kia vang lên.

Đại Hoang!

Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

Đây là hắn chuyển thế trùng tu đến nay, lần đầu tiên theo trong miệng một cái người xa lạ nghe được hai chữ "Đại Hoang".

Cho dù Tô Dịch tâm tính cứng như bàn thạch, cũng không khỏi hơi có chút hoảng hốt.

Đại Hoang chi địa, Cửu Châu cùng tồn tại.

Mà tại Đại Hoang thiên hạ, bảo vệ xung quanh chừng chừng ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Trong đó, liền có Thiên Huyền giới!

Dựa theo lãnh thổ quốc gia phân chia, Thiên Huyền giới khoảng cách Đại Hoang tận cùng phía Bắc Bắc Tuyết châu gần nhất, cùng năm cái thế giới vị diện khác cùng một chỗ, cùng xưng là "Bắc Tuyết lục giới" !

Thiên Huyền giới thế lực tu hành rất phức tạp, Nho gia, Phật môn, Ma tông ba loại đạo thống cùng tồn tại, hiện lên bố cục thế chân vạc.

Trừ lần này, còn Binh gia, Đạo Gia, phù trận nhất mạch, Quỷ tu nhất mạch một chút thế lực.

Đương nhiên, Thiên Huyền giới cuối cùng chỉ là một trong ba mươi ba cái thế giới vị diện của Đại Hoang thiên hạ, xa vô pháp cùng Cửu Châu chi địa đánh đồng.

Khoảng cách đẳng cấp kia, thật giống như trên Thương Thanh đại lục, tiểu quốc xa xôi đi cùng Đại Hạ đại quốc bá chủ bực này khác nhau.

"Dạ Tẫn Kiếm hoàng này là tu vi Huyền U cảnh, mà tại Thiên Huyền giới, đạo hạnh bực này đã được xưng tụng là đứng đầu rồi. . . Chỉ là, trước đây ta lại chưa từng nghe qua danh hào người này, đây là hay không có nghĩa là, đối phương là tại sau khi ta chuyển thế chứng đạo làm hoàng hay sao?"

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

Hắn không biết, Dạ Tẫn Kiếm hoàng là khi nào ly khai Thương Thanh đại lục, lại là khi nào tiến vào Thiên Huyền giới, trong quá trình này, tu vi lại ở vào hạng gì cấp độ, thế cho nên cũng rất khó suy đoán ra tin tức có giá trị.

Trầm mặc một lát, Tô Dịch lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn cất bước đi tới bên người Nguyệt Thi Thiền, nói: "Lấy một giọt máu tươi cho ta."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo.

Nàng cắn nát đầu ngón tay, thấm ra một giọt huyết châu đỏ tươi.

Tô Dịch lấy ra một cái bình ngọc, đem giọt máu này thu hồi, nói: "Đã có giọt máu này, về sau ta như muốn tìm ngươi, liền dễ dàng."

Nguyệt Thi Thiền lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch lại từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, lấy Thần niệm ở trong đó tuyên khắc ra một đạo sắc lệnh huyền ảo khó lường.

Rồi sau đó, hắn lấy thần hồn câu làm dẫn, theo Cửu Ngục kiếm lấy ra một đám khí tức, phong ấn tại bên trong ngọc giản sắc lệnh.

"Bả mai ngọc giản này thu lại, như gặp được nguy hiểm trí mạng, tựu lấy tu vi của bản thân, thúc giục cái ngọc giản này."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa cho Nguyệt Thi Thiền.

"Tô huynh, sắc mặt của ngươi. . ."

Nguyệt Thi Thiền giật mình phát hiện, trong vài cái chớp mắt mà thôi, Tô Dịch gương mặt tuấn tú kia trở nên tái nhợt, đuôi lông mày thời gian dâng lên vẻ mỏi mệt không che lấp được.

"Không ngại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khí tức Cửu Ngục kiếm quá mức kinh khủng cùng bá đạo, dù là hắn lấy lực lượng cấm linh sắc lệnh, cũng vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng phong ấn một đám.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Tô Dịch tu vi cùng lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhiều, thế cho nên sắc mặt mới sẽ trở nên yếu ớt như vậy.

"Thu cất đi."

Tô Dịch đem ngọc giản kín đáo đưa cho Nguyệt Thi Thiền , nói, "Về sau ta không hề bên cạnh ngươi, cũng chớ có tại trên cầu tác kiếm đồ lười biếng rồi."

Nguyệt Thi Thiền ngọc tay cầm thật chặt ngọc giản, ừ một tiếng.

Thiếu nữ lành lạnh như băng này, nội tâm rõ ràng không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch truyền âm nói: "Mặt khác, sau khi đến Thiên Huyền giới, nếu như ngươi gặp được nan đề không hóa giải được, có thể đi đến Tây Nhạc châu Đại Hoang thiên hạ, đi chỗ đó Phật môn đệ nhất thánh địa Tiểu Tây Thiên đi một lần, đến trong đó nếu có người hỏi, ngươi chỉ cần nói một tiếng 'Liên Đài vẫn còn tại hay không " tự sẽ có người tới gặp, đến lúc đó, đem ngươi nan đề nói cho hắn nghe, nhất định có giải quyết."

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, trong lòng cũng là chấn động không thôi.

Lời nói này, để cho thiếu nữ nhạy cảm ý thức được, Tô Dịch là hiểu rõ Thiên Huyền giới đấy!

Hơn nữa, đối với tình huống chỗ kia rõ như lòng bàn tay! !

Mà Tô Dịch nói "Tiểu Tây Thiên", "Liên Đài vẫn còn tại hay không", càng làm cho Nguyệt Thi Thiền càng giật mình, Tô huynh hắn. . . Cuối cùng là người nào! ?

"Những lời này, chớ có cùng bất luận kẻ nào nói, bằng không, nhất định sẽ mang cho ngươi đến họa sát thân."

Tô Dịch truyền âm dặn dò.

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Do dự một chút, thiếu nữ lấy ra một quả trâm gỗ màu sắc cổ xưa ảm đạm, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô huynh, đây là ta khi còn bé, bà bà mua cho ta cái cây trâm thứ nhất, tuy rằng cũng không phải là bảo vật, ta mà nói, đã có ý nghĩa không tầm thường, ngươi. . . Có thể giúp ta bảo quản ư?"

Thiếu nữ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt đều là vẻ ước ao.

"Đương nhiên."

Tô Dịch cười cười, tiếp nhận trâm gỗ.

Thấy vậy, Nguyệt Thi Thiền lập tức thoải mái, lộ ra dáng tươi cười.

Một cái chớp mắt kia, thẳng giống như băng tuyết tại dưới ánh mặt trời ngày xuân hòa tan, nụ cười kia mỹ lệ, để cho Tô Dịch chỉ cảm thấy thiên địa cũng theo đó ảm đạm phai mờ.

"Tiểu thư, chúng ta nên đã đi ra."

Cách đó không xa, Thanh Sương có chút nóng nảy, đường hầm không gian bên dưới vòm trời, đã mơ hồ có dấu hiệu bất ổn, lại không ly khai, cực có thể sẽ băng diệt như vậy.

"Đi đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Nguyệt Thi Thiền không tiếp tục trì hoãn, cất bước tiến lên, cùng Thanh Sương cùng một chỗ, lướt vào bên trong đường hầm không gian bên dưới vòm trời kia.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn, về sau nếu có duyên gặp nhau, ta Nguyệt Trường Thiên chắc chắn làm cho báo đáp!"

Thanh âm uy nghiêm kia còn đang vang vọng, đường hầm không gian tựa như môn hộ đã kịch liệt rung chuyển, trong vài cái chớp mắt mà thôi, liền hóa thành quang vũ mỹ lệ biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Huyền giới Dạ Tẫn Kiếm hoàng Nguyệt Trường Thiên?

Tô Dịch nhớ kỹ cái tên này.

Cảnh ban đêm thâm trầm, vạn lại câu tĩnh.

Phụ cận núi sông, sớm lúc trước trong chiến đấu thành tổ ong, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Ngay cả Tô Dịch bọn hắn trước ngồi xuống tĩnh tu một cái vị trí miếu đổ nát ở giữa lưng núi kia, đều đã theo sơn lĩnh sụp đổ mà bị diệt.

"Tô đại nhân, người có nghe nói qua Thiên Huyền giới?"

Lúc này thời điểm, Cát Khiêm, Nguyên Hằng bọn hắn đã đi tới.

"Không có."

Tô Dịch không tập trung nói.

Hắn tự nhiên là nói dối rồi, không muốn nói chuyện nhiều cùng Đại Hoang cửu châu chuyện có liên quan đến.

"Thi Thiền cô nương lần này đi, còn chẳng biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau. . ."

Bạch Vấn Tình than nhẹ.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có đáp lời, chắp tay tại lưng, hướng xa xa bước đi.

Nguyệt Thi Thiền ly khai, cũng không để cho hắn rất sầu não.

Ngược lại là lần này nhớ tới Nguyệt Thi Thiền đi đến đấy, đúng là Đại Hoang cửu châu một trong ba mươi ba cái thế giới vị diện, không khỏi để cho Tô Dịch có chút buồn vô cớ.

"Kiếp trước, ta đem Huyền Ngưng gửi gắm cho Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm lão hòa thượng, lão hòa thượng này đã đoán ra, ta cực có thể muốn đi đến U Minh tìm kiếm bí mật luân hồi chuyển thế."

"Như về sau Nguyệt Thi Thiền thực gặp được nan đề không hóa giải được, đi Tiểu Tây Thiên bái kiến thời gian, lão hòa thượng tất nhiên sẽ biết rõ, ta Tô Huyền Quân đã chuyển thế thành công."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Bất quá, lấy lão hòa thượng làm người, cùng với hắn và giao tình của ta, định sẽ không làm đối với ta chuyện bất lợi rồi."

Ở kiếp trước, Tô Dịch có thể dùng tính mạng phó thác bạn thân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghiễn Tâm Phật chủ liền là một cái trong số đó.

Ngày hôm nay, là mười lăm tháng mười một.

Ly khai Đại Hạ Cửu Đỉnh thành đến nay, đã có gần thời gian nửa tháng.

Ngày hôm nay, Nguyệt Thi Thiền bước vào đường hầm không gian cha hắn thân Dạ Tẫn Kiếm hoàng mở, ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến Thiên Huyền giới.

Tô Dịch một đoàn người, lại lên đường tiếp tục hướng Đại Chu bước đi.

——




