




Chương 605: Hắn ngồi lão ngoan mà đến


Sau năm ngày.

Hai mươi tháng mười một.

Đại Chu, Cổn Châu, ngoài Vân Hà Quận thành.

Hoàng hôn bạc phơ, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

"Giết "

"Giết "

"Giết "

Từng trận thanh âm hò hét chém giết, vang vọng giữa đất trời.

Một đám võ giả tông sư cảnh suất lĩnh một chi đại quân võ giả trùng trùng điệp điệp, đang ở ngoài cửa thành cùng một đám Yêu thú kịch liệt chém giết.

Yêu thú thành đàn kết độ, ví như sóng triều, cơ hồ đem khu vực ngoài Vân Hà Quận thành xong bao vây hết.

Liếc nhìn lại, không giới hạn.

Những cường giả tông sư cảnh kia, vẻn vẹn chỉ hơn hai mươi người, riêng phần mình suất lĩnh một chi đội ngũ quy mô mấy trăm người võ giả, dục huyết phấn chiến.

Xa xa trên tường thành Vân Hà quận, đứng thẳng rất nhiều thân ảnh, cũng đang khẩn trương ngắm nhìn.

Viên thị tộc trưởng Viên Vũ Thông cũng ở trong đó, hai đầu lông mày của hắn hiện lên một thanh thần sắc lo lắng thật sâu.

Xa xa chém giết rung trời, máu chảy thành sông, lần lượt công kích tiến lên đại quân yêu thú, bị gắt gao ngăn cản ở ngoài cửa thành, lưu lại thi hài đầy đất cùng máu loãng.

Có thể Yêu thú số lượng nhiều lắm, thẳng giống như giết không hết, không ngừng từ đằng xa xông lại.

Cuộc chiến đấu này, đã giằng co trọn vẹn ba ngày thời gian.

Đến bây giờ, cường giả Vân Hà Quận thành đều đã vẫn lạc không biết nhiều ít, nhưng mọi người cũng không có thấy hy vọng chiến thắng gì.

"Thời gian một tháng ngắn ngủn, thiên hạ này. . . Triệt để thay đổi. . ."

Trên tường thành, có người than thở, thần sắc ảm đạm.

Những người khác đều than thở không thôi.

Một tháng trước, không có bất kỳ dấu hiệu, Đại Chu thiên hạ các nơi, lần lượt phát sinh kịch biến, núi sông hồ biển tầm đó, Yêu thú như nước thủy triều, tàn sát bừa bãi nhân gian.

Nhất là chỗ Bát Đại yêu sơn, lại thêm trở thành đại hung chi địa, có tu sĩ dị giới ùn ùn kéo đến, chiếm núi làm vua, lính lâm thiên hạ.

Một tháng ngắn ngủn, Đại Chu cảnh nội liền lâm vào rối loạn, trong hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng.

Khắp nơi là xung đột đẫm máu, khắp nơi là cảnh tượng sinh linh đồ thán.

Hơn nữa Thú triều nhiều lần nổi lên, cho tới bây giờ, đã không biết có bao nhiêu thành trì đã bị Thú triều bao phủ, triệt để rơi vào tay giặc.

Dưới các loại tình huống này, đừng nói là dân chúng tầm thường, chính là võ giả trong thế tục, đều người người cảm thấy bất an!

"Ta nghe được, trong Cổn Châu cảnh nội có quá nửa Quận thành tại Thú triều xâm nhập phía dưới rơi vào tay giặc, nếu chúng ta cũng ngăn không được, Vân Hà Quận thành này. . . Có thể sẽ triệt để đã xong."

Thanh Hà kiếm phủ trưởng lão Chu Hoài Thu than thở.

"Những đệ tử tông môn kia an bài như thế nào?"

Phủ chủ Thanh Hà kiếm phủ Mộc Thương Đồ trầm giọng hỏi.

"Khởi bẩm Phủ chủ, đệ tử trong tông môn, tùy thời cũng có thể rút lui khỏi."

Chu Hoài Thu trầm giọng nói.

"Tốt!"

Mộc Thương Đồ nhẹ gật đầu , nói, "Lần này Vân Hà Quận thành nếu thật ngăn không được, ngươi liền mang những đệ tử kia trước thời hạn ly khai, đi đến Cổn Châu thành tìm nơi nương tựa Thiên Nguyên học cung."

Chu Hoài Thu khổ sở nói: "Từ khi mấy tháng trước Cung chủ Thiên Nguyên học cung Ninh Tự Họa một đoàn người rời đi, Thiên Nguyên học cung hôm nay, từ lâu rắn mất đầu, đoạn thời gian này, đồng dạng chịu đủ tai hoạ, tình cảnh của hắn chỉ sợ cũng không tốt đến đâu rồi. . ."

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng trầm thấp.

Thiên Nguyên học cung là một trong thập đại học cung của Đại Chu.

Cả quái vật khổng lồ bực này đều chịu đủ tai hoạ, có thể nghĩ, thiên hạ các nơi những tiểu tông tộc kia, thế lực nhỏ làm cho gặp phải nguy hiểm, là đáng sợ đến bực nào.

Giống như. . . Trước mặt đang tại phát sinh đấy!

"Ta nghe được, nửa tháng trước, Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông cũng đã hướng thế lực dị giới 'Thiên Ngục Ma đình' thần phục, có lẽ, không bao lâu, cường giả Thiên Ngục Ma đình, sẽ giúp chúng ta bình định tai hoạ trong thiên hạ này a?"

Có người nhịn không được nói.

Thiên Ngục Ma đình!

Cái tên này, mọi người thần sắc trở nên cực phức tạp.

Một tháng trước, Đại Chu thiên hạ căn bản không có người biết cái thế lực này, có thể tại hôm nay, cái thế lực này từ lâu là thiên hạ đều biết.

Đây là một cái thế lực đến từ dị giới, hắn dưới trướng cường giả yếu nhất đều có tu vi Tích Cốc cảnh!

Bọn hắn theo Huyết Đồ yêu sơn trong không gian bích chướng chỗ sâu vượt giới mà đến, dùng vẻn vẹn thời gian nửa tháng, liền lần lượt chiếm cứ năm tòa trong Bát Đại yêu sơn!

Ngay cả một chút thế lực trong thập đại học cung của Đại Chu, đều đã lần lượt hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục.

Mà đang ở gần nhất, thứ nhất Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông cùng một chỗ cúi đầu trước Thiên Ngục Ma đình thần phục tin tức, truyền khắp thiên hạ!

Thiên hạ đại loạn, thế sự thay đổi, kịch biến như thế, mặc cho ai có thể không kinh sợ?

Lúc này thời điểm, Viên Vũ Thông hừ lạnh nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, lần này thiên địa kịch biến, mới khiến cho những tu sĩ dị giới kia đã có cơ hội lẻn vào Đại Chu, bọn hắn. . . Đâu có thể nào hảo tâm giúp chúng ta?"

"Có thể sẽ bằng lực lượng Đại Chu bây giờ, lại cái nào có thể có thể đỡ nổi Thiên Ngục Ma đình xâm lấn?"

Chương Thị tộc trưởng Chương Tri Viêm ánh mắt lập loè, "Cái này là thiên hạ đại thế, như ý tới giả sinh, người nghịch thì vong mệnh, lúc này mới một tháng thời gian, thiên hạ liền loạn thành bộ dạng như vậy, về sau Đại Chu, đã định trước sẽ từ Thiên Ngục Ma đình định đoạt!"

Viên Vũ Thông nhướng mày.

"Không được!"

Bỗng dưng, Phủ chủ Thanh Hà kiếm phủ Mộc Thương Đồ sắc mặt đột biến, "Chư vị, mau theo ta cùng đi giết yêu!"

Lúc nói chuyện, thân ảnh của hắn lóe lên, đã theo trên tường thành lao ra.

Mọi người giương mắt nhìn lên, liền thấy trong chiến trường xa xa, xuất hiện rất nhiều Yêu thú khí tức kinh khủng, giết được đại quân võ giả liên tục bại lui!

Không ít võ giả tại tán loạn thời gian, bị thành đàn Yêu thú xé nát gặm nuốt.

Từng màn máu tanh kia, làm cho không biết bao nhiêu người trong lòng phát lạnh.

"Đi!"

Giờ khắc này, trên tường thành các đại nhân vật đều không dám chần chờ, dồn dập xuất kích.

Nhưng mà ——

Theo thời gian chuyển dời, xuất hiện Yêu thú càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh!

Mộc Thương Đồ, Chu Hoài Thu, Viên Vũ Thông, Chương Tri Viêm chút đại nhân vật Vân Hà Quận thành này áp lực đột nhiên tăng, thần sắc đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Các vị, ngăn không được rồi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, rút lui a!"

Có người rống to.

"Rút lui? Vân Hà Quận thành bốn phía, đều là Yêu thú đầy khắp núi đồi, chúng ta có lẽ có thể chạy thoát, những vợ con của chúng ta, thân bằng, tộc nhân. . . Đều nên làm cái gì bây giờ?"

Có người mắt đỏ lên.

"Vậy liều mạng! Cho dù là chết, tối thiểu cũng muốn trước hết giết thống khoái!"

Viên Vũ Thông nghiến răng, thần sắc ngoan lệ.

Khi lâm vào tuyệt cảnh, đâu còn quản được sinh tử?

"Giết" "Giết" "Giết "

Tiếng gào thét rung trời, thiên địa máu tanh như vẽ, vô cùng thê thảm vô biên.

Những Yêu thú kia hung hãn không sợ chết, như nước thủy triều đột kích, bức bách tốt những võ giả kia không ngừng rút lui, đã sắp gần như trước cổng chính thành trì.

Lại thêm có một chút hung cầm ngang trời bay vút, ý đồ xông vào trong thành, nghênh đón bọn chúng là mũi tên đuôi lông vũ quay liên tục như thác nước kích xạ.

Xa xa ánh tà dương đỏ quạch như máu, cảnh ban đêm u ám đang một chút tiến đến.

Thiên địa hôn mê, trước Vân Hà Quận thành, nổ ra một bức máu tanh, vô cùng thê thảm, loại cảnh tượng ví như tận thế.

Phốc!

Viên Vũ Thông lồng ngực bị thương, bị một cái lợi trảo vạch đến, thiếu chút nữa mở ngực bể bụng.

Sắc mặt hắn trắng bệch, lảo đảo rút lui.

Đưa mắt nhìn lại, liền thấy bốn phương tám hướng, khắp nơi là thân ảnh Yêu thú, giống như che khuất bầu trời, làm cho người ta không do tâm sinh tuyệt vọng.

"Rống!"

Tiếng gầm gừ kinh thiên vang vọng, Viên Vũ Thông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Một đầu chừng vài trượng cao, thân thể to như phòng ốc, giống như Sư giống như Hổ loại Yêu thú, bạo sát tới.

Móng vuốt sắc bén kia nâng lên, chừng dài hơn thước, sắc bén khiếp người!

Mà khu vực phụ cận, một đám Yêu thú xúm lại tới.

Bát phương đều địch!

Tình cảnh như vậy, để cho Viên Vũ Thông nhân vật nhìn quen sóng to gió lớn bực này, cũng không khỏi triệt để tuyệt vọng, lộ ra vẻ đắng chát.

Tông sư thì như thế nào?

Cuối cùng chỉ là thân thể phàm tục mà thôi!

Mà đang ở một cái chớp mắt này ——

Một đạo tiếng thú gào bao la mờ mịt trầm hồn đột nhiên ở trong thiên địa vang vọng, thẳng giống như Thiên Thần đánh động trống to, tại thời khắc hoàng hôn hôn mê này, vang vọng nhân gian.

Phù phù!

Bàng đại yêu thú vọt tới phụ cận Viên Vũ Thông kia, thân thể cứng đờ, như đụng phải kinh hãi lớn lao, tê liệt trên mặt đất, miệng phát ra rên rỉ.

Theo sát lấy, tại bốn phía Viên Vũ Thông, những Yêu thú kia đều phát ra kêu rên, đều sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất, lạnh run, từng cái một không dám tiếp tục nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Viên Vũ Thông trừng to mắt,

Thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, lại tuyệt cảnh gặp sinh, biến hóa đột nhiên tới kia, để cho Viên Vũ Thông thiếu chút nữa lấy là mình đang nằm mơ.

"Đây là?"

"Ông trời!"

"Những Yêu thú kia sao sẽ. . ."

Lúc này thời điểm, trên phiến chiến trường này, vang lên một trận tiếng xôn xao.

Những võ giảdục huyết phấn chiến kia, đều vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ cùng ngơ ngẩn, ngơ ngác nhìn trước mặt.

Chỉ thấy đại quân Yêu thú đầy khắp núi đồi, đều phảng phất giống như trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu, ngay ngắn hướng nằm rạp xuống tại cả vùng đất máu loãng sũng nước, ô ô gào thét, lạnh run.

Ánh chiều tà muộn chiếu, chiếu vào trong Thiên Địa Thi Sơn Huyết Hải này, ánh tốt thần sắc những võ giả kia, cũng một trận sáng tối chập chờn, ví như con tò te nặn bằng đất sét ngốc trệ ở đó.

Cái này là. . . Tình huống như thế nào?

Đám người bên trên bức tường thành, cũng đều bị một màn này rung động đến.

Trước thời điểm, bọn hắn đang nghe một trận tiếng thú gào bao la mờ mịt trầm hồn về sau, liền thấy xa xa hàng ngàn hàng vạn đại quân yêu thú kia, như bị áp ngoặt sóng lúa, tất cả đều co quắp trên mặt đất!

"Mau nhìn!"

Đột nhiên, có người kêu sợ hãi, "Cái đó là. . ."

Mọi người vô thức hướng xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy giữa trời chiều, tại bờ Đại Thương Giang rất xa, một đầu lão ngoan khổng lồ phạm vi chừng trăm trượng, cất bước đi tới.

Nó bốn vó như trụ, thân thể to như sơn lĩnh, ánh nắng chiều màu vỏ quýt, chiếu vào trên thân thể ngăm đen của nó lên, nổi lên loại quang ảnh tựa như ảo mộng.

Mà tại nơi nó đi qua, những Yêu thú kia thân thể như run rẩy, hoảng sợ tránh lui, nhượng ra một cái Đại đạo rộng rãi.

Đông! Đông! Đông!

Đại địa chấn động, lão ngoan kia toàn thân tràn ngập ra khí tức khủng bố, chấn nhiếp toàn trường.

Chính là xa xa những võ giả kia, đều hô hấp cứng lại, thần sắc hoảng sợ.

Đây nên là một đầu yêu loại kinh khủng bực nào?

"Có người, yêu thú kia phần lưng có người!"

Trên đầu thành, một người tuổi còn trẻ giật mình kêu to, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mọi người bạo động, ánh mắt dồn dập nhìn lại.

Quả nhiên liền thấy, trên lưng phạm vi trăm trượng của lão ngoan kia, có mấy đạo thân ảnh.

Một cái nữ tử mặt mày tú lệ đoan trang.

Thiếu niên mặc đạo bào màu vàng hơi đỏ.

Nữ tử cùng thiếu niên, đều đứng ở bên cạnh một cái thiếu niên áo bào xanh lười biếng ngồi bên trong ghế dựa mây.

Dưới trời chiều, ba người bọn họ ngồi lão ngoan mà đến, Vạn Thú nằm rạp xuống!

Hình ảnh một màn này, cũng là hung hăng rung động tâm thần mỗi võ giả ở đây.

"Cái này. . . Đây là Lục Địa Thần Tiên?"

"Hẳn là a. . ."

"Nói như vậy, chúng ta được cứu trợ rồi hả?"

Không biết nhiều ít võ giả tâm thần hoảng hốt, ngơ ngác nhìn một màn này.

Mà lúc này, khi thấy trên lưng lão ngoan kia thiếu niên áo bào xanh ngồi ở bên trong ghế dựa mây, Viên Vũ Thông vị tộc trưởng Viên thị này miệng một chút mở lớn.

Hắn vô thức đưa tay dụi dụi con mắt, giống như khó có thể tin.

Cái kia là. . . Tô. . . Tô tiên sinh! ?

——




