




Chương 606: Thiên Ngục Ma đình


Tô Dịch! ?

Gần như đồng thời, Phủ chủ Thanh Hà kiếm phủ Mộc Thương Đồ, dài lão Chu Hoài Thu cũng đều sợ ngây người.

Lão ngoan đột nhiên đứng im lặng hồi lâu chừng.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Viên Vũ Thông, nói: "Viên tộc trưởng, đã lâu không gặp."

Viên Vũ Thông là phụ thân Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ, tộc trưởng Viên thị.

Năm đó ở Vân Hà Quận thành thời gian, cùng Tô Dịch từng có cùng xuất hiện.

"Tô tiên sinh, thật là ngươi! ?"

Viên Vũ Thông lộ ra vẻ kích động.

Tô Dịch cười cười.

Hắn thu hồi ghế dựa mây, mang theo Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình cùng một chỗ, cất bước đi xuống lão ngoan, nói: "Nguyên Hằng, nơi đây giao cho ngươi rồi."

Lão ngoan đúng là Nguyên Hằng biến thành, gật đầu lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

"Viên tộc trưởng, ta vừa phản hồi Đại Chu, trên đường chứng kiến, đều là núi sông vỡ nát, cảnh tượng khói lửa ngập trời, thua kém hơn chúng ta vào thành tâm sự?"

Viên Vũ Thông liền vội vàng gật đầu: "Tốt!"

Lúc này, một đoàn người hướng Vân Hà Quận thành bước đi.

Trong tràng, Vạn Thú nằm rạp xuống, lạnh run.

Mộc Thương Đồ, Chu Hoài Thu các đại nhân vật của Vân Hà Quận thành, đều nhìn chăm chú lên thân ảnh đám người Tô Dịch biến mất trong cửa thành, kích động trong lòng, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Nguyên Hằng biến thành lão ngoan quay người, quét vô số Yêu thú nằm rạp xuống ở giữa sân kia một cái, nói: "Tự hôm nay về sau, không thể gần cái thành này lần nữa, bằng không, bổn tọa nhất định đạp diệt hang ổ bọn ngươi, cút đi!"

Thanh âm trầm hồn, ù ù như lôi đình kích động trong Thiên Địa.

Yêu thú nằm rạp trên mặt đất kia, đều như được đại xá, kinh sợ chạy thục mạng.

Trong vài cái chớp mắt mà thôi, liền biến mất ở nơi chân trời xa, Vân Hà Quận thành này trước cả vùng đất, chỉ còn lại thi hài đầy đất cùng máu loãng.

Bá!

Nguyên Hằng trở lại thân người, cũng không thèm nhìn tới mọi người trong trận kia vẫn lâm vào đờ đẫn, đi nhanh hướng trong cửa thành lao đi.

"Thiếu niên kia thật là Tô Dịch?"

Rất lâu, Thanh Hà kiếm phủ trưởng lão Chu Hoài Thu thất thần thì thào.

"Ngoại trừ vị Đế sư Đại Chu này, còn có thể là ai có phong thái như thế?"

Phủ chủ Thanh Hà kiếm phủ Mộc Thương Đồ cảm thán, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch!

Vốn là đệ nhất nhân bên ngoài Thanh Hà kiếm phủ, sau đó bởi vì tu vi bị phế, bị trục xuất Thanh Hà kiếm phủ, biến thành Quảng Lăng thành Văn gia con rể tới nhà.

Ai có thể nghĩ tới, tại yên lặng một năm về sau, thiếu niên phế bỏ này, cũng tại ngày 2 tháng 2 trên Long Môn thi đấu bỗng nhiên nổi tiếng?

Cũng là từ đó trở đi, thiếu niên quật khởi hậu thế, mở ra một cuộc con đường tu hành có thể nói truyền kỳ.

Dùng vẻn vẹn mấy tháng thời gian, hắn liền trở thành thiên hạ đều biết "Đại Chu Đế sư", kỳ tài có một không hai nổi danh nhất một đời tuổi trẻ.

tại trên tiệc trà đình Cổn châu Tây Sơn, kiếm trảm quần hùng, độc lĩnh làm dáng.

tại trên không Ngọc Kinh Thành, trấn áp Tô thị đứng đầu, diệt Ẩn Long giả Đại Chu hoàng thất, uống cạn phong lưu.

Đã từng chỉ đi một mình Đại Ngụy, một người một kiếm, khiến cho Đại Ngụy đệ nhất thánh địa Nguyệt Luân tông cúi đầu!

Cái sự tích truyền kỳ này, đến nay vẫn còn Đại Chu thiên hạ lưu chuyển, người nào. . . Lại sao có thể có thể quên mất?

"Trên đời tin đồn, hắn không phải là từ lâu ly khai Đại Chu, đi đến Đại Hạ quốc xa xôi vô cùng rồi sao?"

Chương Thị tộc trưởng Chương Tri Viêm kinh ngạc.

Theo đầu tháng bảy bắt đầu, Tô Dịch liền giống như bốc hơi khỏi nhân gian biến mất tại Đại Chu, trên đời này cũng cũng không có tin tức của hắn truyền ra.

Ai có thể tưởng tượng, một cái truyền kỳ như vậy, sẽ vào hôm nay giống như thiên thần, hàng lâm trước Vân Hà Quận thành?

"Hắn đã trở về! Hơn nữa trở nên so với trước đây. . . Càng cường đại rồi!"

Mộc Thương Đồ trầm giọng mở miệng.

Một cái đầu lão ngoan kia, một rống chi lực, liền trấn áp đại quân yêu thú, dễ dàng cứu vãn Vân Hà Quận thành tại trong nước lửa!

Cái thần uy kia, kinh khủng bực nào?

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn chỉ là Tô Dịch tọa kỵ.

Bởi vậy có thể nghĩ, biến mất mấy tháng lâu Tô Dịch, ngày nay thực lực nhất định đã trở nên cực kỳ cường đại!

"Đi, chúng ta đi tiếp kiến Tô. . ."

Mộc Thương Đồ nói đến đây, trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Tô đại nhân!"

Nghe được Phủ chủ đối với Tô Dịch xưng hô biến hóa, Chu Hoài Thu trong lòng một trận hoảng hốt.

Hơn một năm trước, Tô Dịch còn vẻn vẹn chỉ là đệ tử ngoại môn Thanh Hà kiếm phủ, còn bởi vì tu vi bị phế mà trục xuất sư môn, luân làm trò hề.

Mà bây giờ, hắn đã là một cái tồn tại cả Phủ chủ cũng chỉ có thể đi ngưỡng vọng!

Vào lúc ban đêm, Vân Hà Quận thành oanh động.

"Đại Chu Đế sư" biến mất mấy tháng lâu kia, thiếu niên truyền kỳ một đời tuổi trẻ nổi danh nhất, vẻn vẹn bằng hắn uy của tọa kỵ hắn, liền trấn áp đại quân yêu thú, hóa giải cuộc chiến vây khốn thành kéo dài ba ngày không dứt!

Tin tức như vậy, bằng tốc độ kinh người truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, đưa tới không biết nhiều ít tiếng xôn xao, tiếng hoan hô. . .

Phong Nguyên trai, tầng thứ chín.

Sơn Hà điện.

Ngồi ở địa phương quen thuộc này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Nhớ về ngày đó, hắn mang theo Hoàng Kiền Tuấn ly khai Quảng Lăng thành, đến Vân Hà Quận thành ngày đầu tiên, liền mời Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên huynh muội đến đây Phong Nguyên trai yến ẩm.

Lúc ấy, hắn dựa vào Tiêu Thiên Khuyết tặng cho Tử Thụy Tín Phù, ngồi vào bên trong tầng thứ chín Sơn Hà điện này.

Cũng là tại Sơn Hà điện này, hắn đã giết không ít người.

Thế cho nên bây giờ muốn lên chuyện cũ chút này, Tô Dịch lại làm sao có thể không cảm khái?

Lúc này, cung điện đèn đuốc sáng trưng, trên bàn đã bày đầy mỹ vị quý và lạ.

Viên Vũ Thông, Mộc Thương Đồ, Chu Hoài Thu, Chương Tri Viêm các đại nhân vật đứng đầu nhất Vân Hà Quận thành, cùng ngồi ở một bên.

Ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch, đều mang theo kính sắc giấu không được.

"Nói cách khác, Đại Chu cảnh nội kịch biến, là ở gần nhất trong một tháng này phát sinh?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy."

Viên Vũ Thông liền vội vàng gật đầu, "Ngoại trừ mối họa Yêu thú làm hại thiên hạ, còn tu sĩ dị giới xâm lấn mà đến, hôm nay Đại Chu cảnh nội, thế lực dị giới cường đại nhất, khi thuộc về Thiên Ngục Ma đình không thể nghi ngờ."

Thiên Ngục Ma đình?

Tô Dịch hơi nhíu mày, luôn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ tới, Sở Tu người đoạt xá này liền tới tự Huyền Đô đại lục "Thiên Ngục Ma đình" !

Người này có tu vi Hóa Linh cảnh, luyện chế ra một chút Ma Ngẫu phân thân.

tại Quần Tiên kiếm lâu chỗ sâu Loạn Linh Hải, bị bản thân chém giết một đạo Ma Ngẫu phân thân.

Lúc tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, Sở Tu còn liên hợp Thanh Ất đạo tông Lặc Phong, Đinh Hạc hai tu sĩ Hóa Linh cảnh, ý đồ bố cục giết chết chính mình.

Tác động, Lặc Phong, Đinh Hạc đều chết, Sở Tu lại lại tổn thất một cỗ Ma Ngẫu.

Cũng là tại lúc ấy, Hoàng đế Đại Hạ hạ lệnh, tại Đại Hạ cảnh nội truy nã Sở Tu.

Chỉ bất quá cho đến Tô Dịch ly khai Đại Hạ, bằng vào lực lượng của hoàng thất Đại Hạ, cũng không có bắt lấy người đoạt xá vô cùng giảo hoạt này.

"Thiên Ngục Ma đình đến từ Huyền Đô đại lục, nó thế lực hôm nay đều đã xâm lấn Đại Chu cảnh nội, cái này. . . Sẽ hay không cùng Sở Tu kia có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu rất rõ ràng, hắn đến từ Đại Chu.

Ban đầu ở Cửu Đỉnh thành, chính là bởi vì lo lắng, Sở Tu gia hỏa âm hiểm gian dối này sẽ đi đến Đại Chu, đối phó những thân hữu bên cạnh hắn kia, Tô Dịch làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, chính là thỉnh Ông Cửu lợi dụng lực lượng của hoàng thất Đại Hạ, đã viết một phong thơ truyền quay lại Thiên Nguyên học cung của Đại Chu, để cho Ninh Tự Họa mang theo những thân bằng kia, đi đến Quần Tiên kiếm lâu chỗ sâu Loạn Linh Hải dự định ở.

Chuyện thứ hai, thì là phái Nguyên Hằng cầm trong tay Trần Phong kiếm đi đến Đoạn Long nhai, thỉnh Hắc Giao nhất tộc Ứng Khuyết tự mình trước người hướng Loạn Linh Hải, trong âm thầm bảo hộ đám người Ninh Tự Họa.

Ngày nay, nghe được lực lượng Thiên Ngục Ma đình, đã phân bố tại Đại Chu cảnh nội, điều này làm cho Tô Dịch làm sao có thể không để trong lòng?

"Hoàn hảo, lúc trước ta an bài chuẩn bị ở sau, để cho Ninh Tự Họa bọn hắn trước thời hạn đi đến bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu định cư, bằng không, như một mực lưu lại Đại Chu cảnh nội này, hậu quả xác thực khó liệu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Thiên Ngục Ma đình này rất lợi hại?"

Lúc này thời điểm, Cát Khiêm nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Viên Vũ Thông thần sắc ngưng trọng, "Thế lực dị giới này, vẻn vẹn chỉ dùng không đến thời gian nửa tháng, liền quét sạch Đại Chu thiên hạ, chiếm trước năm tòa trong Bát Đại yêu sơn!"

"Bọn hắn chiếm trước Bát Đại yêu sơn làm cái gì?"

Cát Khiêm hỏi lại.

"Nghe nói, lúc này trong thiên địa kịch biến, Bát Đại yêu sơn biến hóa lớn nhất, mỗi một tòa yêu sơn nơi ở, đều hiện ra linh khí kinh người, cũng không có thiếu di tích cổ xưa cùng bảo vật đào được chôn dấu đã lâu."

Trả lời chính là Phủ chủ Thanh Hà kiếm phủ Mộc Thương Đồ.

"Bọn hắn ngược lại là có mắt chỉ xem."

Tô Dịch nói, " thiên địa linh khí sống lại, trước hết nhất được lợi không ai qua được Bát Đại yêu sơn Đại Chu cảnh nội này, theo thời gian chuyển dời, tám tòa này có thể nói đại hung yêu sơn, sớm muộn sẽ hóa thành đủ để cho bất luận cái gì danh sơn phúc địa người tu hành thèm thuồng."

Hắn xông qua Huyết Đồ yêu sơn, Bảo Sát yêu sơn, tự nhiên hiểu rõ, chút gọi là đại hung chi địa này, từ lúc ba vạn năm trước thời điểm, chính là một chút phúc địa thế lực cổ lão chiếm giữ.

Giống như Bảo Sát yêu sơn, vốn là Tổ địa Bát Nhã thiền đình!

Nghe được Tô Dịch nói như vậy, đám người Viên Vũ Thông lúc này mới chợt hiểu.

"Tô đại nhân, gần nhất có tin đồn nói, lực lượng Thiên Ngục Ma đình, đã khiến cho Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông thần phục, thế cho nên cho tới bây giờ, hạng người chúng ta lo lắng, thiên hạ Đại Chu này, sợ rằng sẽ biến thành địa bàn thế lực dị giới này. . ."

Mộc Thương Đồ than thở.

Tô Dịch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có nhiều cảm xúc, nói: "Đây là biến hóa dù ai cũng không cách nào ngăn cản, tiếp nhận trong một năm, trong Thiên Địa phát sinh biến hóa chỉ biết càng ngày càng nhiều."

"Đối với mỗi một cái người tu hành mà nói, cái này đã là một cuộc kịch biến không thể nào đoán trước, nhất định kèm theo rung chuyển cùng máu tanh, nhưng tương tự, cũng cơ duyên và cơ hội đếm không hết."

Nói đến đây, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người Viên Vũ Thông, nói: "Giống như các ngươi, khốn đốn tại cảnh giới võ đạo nhiều năm, như không có cơ duyên, cuộc đời này rất khó đặt chân Tích Cốc cảnh, có thể theo lúc này thiên địa kịch biến tiến đến, chỉ cần các ngươi đầy đủ nỗ lực, đặt chân Tích Cốc cảnh cũng không phải việc khó."

Đám người Viên Vũ Thông trong lòng đều là chấn động, lâm vào trong trầm tư.

Vừa rỗi rãnh nói chỉ chốc lát, Tô Dịch đứng dậy rời đi.

Tháng gần nhất phát sinh ở Đại Chu kịch biến quá nhiều, mỗi một đầu các loại tin tức bay đầy trời.

Lấy Viên Vũ Thông thân phận cùng lực lượng của bọn hắn, cũng rất khó hiểu được đến chuyện đã xảy ra trong thiên hạ Đại Chu này.

Tự nhiên không cách nào làm cho Tô Dịch đạt được quá nhiều tin tức có giá trị.

Khi đi ra Phong Nguyên trai, sắc trời đã tối.

Trên đường phố trong ngày thường phồn hoa, vắng ngắt, chính là có một chút người đi đường, cũng đều dấu vết hoạt động hấp tấp.

Không thể nghi ngờ, ba ngày qua này, gặp yêu họa ảnh hưởng, để cho chỗ thành trì trước kia phồn hoa náo nhiệt này, bị trùng kích cực lớn.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch đã không có hứng thú đi dạo, quyết định suốt đêm lên đường ly khai.

"Hả?"

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ, có muốn hay không nhân cơ hội này phản hồi Quảng Lăng thành nhìn một cái, đột nhiên sinh ra cảm ứng, giương mắt nhìn về phía trong đường phố xa xa dưới bóng đêm.

Chỗ đó, đứng thẳng lão nhân thân mặc hắc bào, tay cầm Chiêu Hồn phiên.

Khi Tô Dịch ánh mắt nhìn, lão nhân ngẩng đầu, khóe môi khô quắt nổi lên một tia đường cong quỷ dị, một đôi con mắt đục ngầu lặng yên dâng lên thần mang xanh rờn.

——

ps : Có quan hệ Sở Tu cùng Thiên Ngục Ma đình phục bút manh mối, 519-520 : Có miêu tả, lúc ấy cũng ghi qua Sở Tu Ma Ngẫu bị giết về sau, suốt đêm theo Cửu Đỉnh thành đào tẩu, đi đến Đại Chu.

Cảm thấy hứng thú đồng hài, có thể lục lọi nhìn, đương nhiên không có hứng thú, cũng không ảnh hưởng tiếp xuống đọc ~




