




Chương 607: Lời nói khách sáo


Khi lão nhân áo bào đen đôi mắt xanh mơn mởn kia nhìn về phía Tô Dịch một cái chớp mắt kia.

Một đạo thần hồn pháp ấn quỷ dị âm độc , hung hăng hướng trong thức hải Tô Dịch đánh tới.

"Nguyên Phủ cảnh nho nhỏ, cũng dám lấy bí thuật thần hồn đánh lén ta?"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm.

Oanh!

Theo lực lượng Thần niệm của hắn vận chuyển, một đạo thần hồn pháp ấn kia như loại giấy mỏng nổ tung.

Phốc!

Trên đường phố xa xa, lão nhân áo bào đen trong môi ho ra máu, thần hồn đau nhức kịch liệt, sắc mặt lúc này thay đổi.

Không được!

Hắn chiết thân muốn chạy trốn.

Thân ảnh Tô Dịch đã trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, giương tay vồ một cái, liền bắt lấy cái cổ hắn, xách con gà con giống nhau nâng giữa không trung.

Cái biến cố này, để cho nơi xa đám người Cát Khiêm, Nguyên Hằng đều là cả kinh.

"Ta cũng không giống như nhận thức ngươi, vì sao phải đánh lén ta?"

Tô Dịch hỏi.

Trước mặt tên lão giả áo đen này, tu vi Nguyên Phủ cảnh trung kỳ, toàn thân khí tức âm trầm hung lệ, cho là tu luyện Ma môn nhất mạch truyền thừa.

Chỉ là, Tô Dịch hoàn toàn không biết người này.

Lão giả áo đen điên cuồng giãy giụa, nhưng lại là phí công.

Bất quá, nghe được lời nói của Tô Dịch, hắn ngược lại tỉnh táo lại, nói: "Đạo hữu, theo ta thấy, đây cũng là một chút hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười.

Lão giả áo đen nhanh chóng nói: "Đúng vậy, trước, lão hủ là tìm tòi trước khi hành động, nghĩ thử một lần năng lực của tiểu hữu. . ."

Nói mới nói được cái này, Tô Dịch ngón tay nắm chặt cái cổ hắn phát lực, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, thiếu chút nữa ngất đi.

"Mau dừng tay!"

Lão giả áo đen thét lên, "Ta chính là Lỗ Tranh chấp sự Thiên Ngục Ma đình, nếu như ngươi giết ta, sau này nhất định đại họa lâm đầu!"

Thiên Ngục Ma đình!

Nghe thế, đám người Viên Vũ Thông, Mộc Thương Đồ ngay ngắn hướng biến sắc, đây chính là thế lực kinh khủng là đến từ dị giới, từ lâu quét sạch Đại Chu cảnh nội, như mặt trời ban trưa!

"Quả là thế."

Tô Dịch lộ ra một tia giật mình, từ lúc nhìn ra tên lão giả áo đen này tu luyện chính là là Ma môn truyền thừa, hắn đã đoán ra, đối phương cực khả năng cùng Thiên Ngục Ma môn có quan hệ.

"Nếu biết, còn không buông tay?"

Lão giả áo đen tự xưng Lỗ Tranh lạnh lùng nói.

"Nhìn, không sử dụng chút thủ đoạn, ngươi chắc là sẽ không ngoan ngoãn phối hợp rồi, cũng được, ta trực tiếp sưu hồn đây "

Tô Dịch nói qua, Thần niệm như như kiếm phong thò ra, đâm vào thức hải Lỗ Tranh.

Lỗ Tranh thần hồn đau nhức kịch liệt, cấm không ngừng kêu thảm lên tiếng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn ngay lập tức, Tô Dịch liền thu hồi Thần niệm, ngoài ý muốn nói: "Ngươi nếu như đến từ Thiên Ngục Ma môn, vì sao trong thần hồn, lại bị gieo xuống 'Cấm Hồn bí ấn' ?"

Nếu nói Cấm Hồn bí ấn, liền là một loại bí thuật cực đoan bá đạo, người bị gieo xuống thuật này, một khi bị sưu hồn, Cấm Hồn bí ấn có nổ tung, đưa thần hồn triệt để bóp chết!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới trước tiên thu hồi Thần niệm.

Lỗ Tranh mặt mo trắng bệch, giống như là bị thủ đoạn của Tô Dịch hù đến rồi, thần sắc biến ảo bất định nói: "Đây cũng không phải là bí mật, nói cho ngươi biết cũng không sao, phàm là cường giả Thiên Ngục Ma đình ta đến Thương Thanh đại lục này, trong thần hồn cũng loại có Cấm Hồn bí ấn, làm như vậy là để phòng ngừa bị địch nhân sưu hồn, tiết lộ tông môn truyền thừa bí pháp cùng đại sự cơ mật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Loại làm này, tại Ma môn một đạo rất thường thấy.

Chính là tại Đạo môn, Phật môn, Nho gia đều là ở bên trong đạo thống cổ xưa đỉnh cấp, thật sự sẽ ban cho đệ tử môn hạ bí bảo thần hồn, vạn nhất tao ngộ sưu hồn loại sự tình này, có thể tiến hành phòng ngự cùng hóa giải.

"Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là trả lời vấn đề của ta, ta để cho ngươi chết đau nhức mau một chút, hoặc là, liền cho ngươi nếm thử, cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong tư vị."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Dù là vô pháp sưu hồn, hắn cũng có thủ đoạn từ đối phương trong miệng nạy ra đáp án mình muốn.

"Đạo hữu muốn cái gì?"

Lỗ Tranh hỏi.

"Đêm nay vì sao đánh lén ta?"

Tô Dịch nói.

Lỗ Tranh ánh mắt phức tạp, nói: "Đạo hữu phá hủy đại sự của ta! Ta không có cam lòng, tự nhiên nghĩ đòi một câu trả lời hợp lý."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt minh bạch giống như nói: "Ba ngày qua này, đại quân yêu thú vây công Vân Hà Quận thành, là do ngươi đem ra sử dụng hay sao?"

"Không sai."

Lỗ Tranh gật đầu.

Tô Dịch lại hỏi: "Vì sao phải làm như vậy?"

Lỗ Tranh trầm mặc một lát, thần sắc sáng tối chập chờn nói: "Việc này liên quan một cái cọc cơ mật Thiên Ngục Ma đình ta, chính là ngươi giết ta, cũng đừng hòng dựa dẫm vào ta đạt được đáp án."

Tô Dịch ồ một tiếng, đưa tay túm lấy Chiêu Hồn phiên trong tay phải Lỗ Tranh, một chút tường tận xem xét, chỉ thấy bảo vật này bên trong Huyết Sát chi khí ví như thực chất, máu tanh nức mũi, gần muốn làm người ta buồn nôn.

"Ngươi đang ở đây sưu tập Huyết thực."

Tô Dịch nhăn mày lại, lộ ra vẻ chán ghét , nói, "Lấy tinh huyết sinh linh trong thế gian là chất dinh dưỡng, muốn luyện chế ma bảo, hoặc là muốn bồi dưỡng 'Huyết Linh " đúng hay không?"

Lỗ Tranh thân thể cứng đờ, đồng tử trừng lớn, rõ ràng bị kinh sợ đến.

"Hôm nay thiên hạ Đại Chu này, yêu họa tàn sát bừa bãi, khói lửa ngập trời, rõ ràng rất khác thường. Dù sao, những Yêu thú kia chính là nổi điên phát cuồng, thật sự tóm lại cần một cái nguyên do."

Tô Dịch nói, " hiện tại xem ra, sau lưng trận yêu họa tịch quyển thiên hạ này , tất nhiên là người Thiên Ngục Ma đình bọn ngươi trong âm thầm đem ra sử dụng."

Lỗ Tranh cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, khó có thể tin nhìn trước mắt thiếu niên áo bào xanh này, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói gì, cuối cùng vẫn còn nhịn xuống.

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm, nhìn chằm chằm vào Lỗ Tranh, "Như ta suy đoán không tệ, các ngươi làm như thế, hẳn là ý định bồi dưỡng một chi đại quân Huyết Linh, giúp các ngươi đến khuếch trương địa bàn, nhúng chàm Thương Thanh đại lục này càng nhiều cương giới nữa."

Lời nói này, để cho Lỗ Tranh quá sợ hãi, nói: "Ngươi sao sẽ biết? !"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới phát hiện thất thố, sắc mặt thoáng cái dần đến vô cùng xấu xí.

Tô Dịch ánh mắt tận là khinh thường, nói: "Một chút thủ đoạn nham hiểm ác độc bực này, chính là là Ma môn đạo thống không nhập lưu như bọn ngươi bực này thường dùng một chút thủ đoạn mà thôi, có lẽ có thể giấu giếm được võ giả tầm thường trong thiên hạ này, nhưng thì như thế nào có thể giấu giếm được Tô mỗ ta ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nửa tháng trước, cường giả Thiên Ngục Ma đình các ngươi mới vượt giới mà đến, nếu ta đoán không lầm, cường giả đến đây số lượng nhất định có hạn, bằng không, rất không cần phải dùng thủ đoạn ti tiện bực này đến bồi dưỡng đại quân Huyết Linh, lấy mở rộng thực lực bản thân."

"Mà với thế cục đương kim Thương Thanh đại lục, bị quản chế tại những khí tức Ám Cổ chi cấm còn chưa triệt để lui tản ra kia , các ngươi chút cường giả vượt giới mà đến này, tu vi cường đại trở lại, bội thực mà chết cũng chỉ tại cấp độ Linh Tương cảnh."

Nói đến đây, Tô Dịch tổng kết nói: "Nói ngắn gọn, các ngươi nhóm cường giả đến từ Thiên Ngục Ma đình này, chính là nhân vật trước trận lớn mà thôi."

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lỗ Tranh tê cả da đầu, cả kinh nói đều nói không nên lời.

Mắt thấy người này nỗi lòng chấn động, Tô Dịch thình lình nói: "Sở Tu tại đâu?"

"Sở trưởng lão hắn. . ."

Lỗ Tranh mới nói được cái này, lập tức câm miệng, chợt cả giận nói: "Ngươi mơ tưởng bộ lời của ta!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Hắn là một trưởng lão Thiên Ngục Ma đình các ngươi sao? Như thế nhìn, hắn quả nhiên là theo Đại Hạ chạy trốn tới Đại Chu này rồi."

Lỗ Tranh mặt âm trầm, cắn răng, không nói một lời.

Tô Dịch thấy vậy, cười cười, nói: "Vậy chúng ta liền trò chuyện một chút sự tình khẩn yếu không quan hệ, gần nhất trên đời này lưu truyền, Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông cũng đã hướng Thiên Ngục Ma đình các ngươi thần phục, chuyện này là thật là giả?"

Lỗ Tranh chần chừ một chút, nhưng vẫn gật đầu.

Tô Dịch nói: "Hôm nay tới đây Thương Thanh đại lục đấy, hẳn là không cũng chỉ có Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma đình các ngươi một cái thế lực này a?"

Lỗ Tranh sợ hãi nói: "Ngươi cũng biết Huyền Đô Đại Lục?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đương nhiên, Sở trưởng lão các ngươi còn thịnh tình mời ta thuần phục các ngươi, tịnh hứa hẹn cho ta một chút chỗ tốt cực lớn, đáng tiếc, sau khi bị ta cự tuyệt, hắn tựa hồ thẹn quá hoá giận, ý định phản hồi Đại Chu này, đi trả thù một số người cùng ta có quan hệ."

Lỗ Tranh ngạc nhiên, một bộ như bị sét đánh, "Ngươi ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch! ?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Cả ngươi cũng biết tên của ta, nói như vậy, Sở trưởng lão các ngươi thật sự phản hồi Đại Chu rồi. Hắn là hay không hạ lệnh, cho các ngươi cường giả chút Thiên Ngục Ma đình này, lưu ý người cùng Tô Dịch ta có liên quan?"

Lỗ Tranh lúc này mới ý thức được, Tô Dịch lần lí do thoái thác trước kia , vẫn còn là bộ lời của mình!

Điều này làm cho hắn vẻ mặt tràn đầy oán hận, muốn rách cả mí mắt, gia hỏa này. . . Không khỏi cũng quá gian trá rồi a?

"Ta cho ngươi biết, từ giờ trở đi, mơ tưởng lại để cho ta trả lời ngươi bất cứ chuyện gì!"

Lỗ Tranh từng chữ một.

Tô Dịch ồ một tiếng, cười nói: "Không ngại, ta đã hiểu rõ sự tình mình muốn biết."

Thanh âm bay bổng còn đang vang vọng.

Răng rắc!

Cái cổ Lỗ Tranh bị bóp chắc chắn, đầu mềm nhũn nghiêng trên bờ vai.

Hắn khuôn mặt kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, trước còn hòa hòa khí khí cùng bản thân nói chuyện với nhau Tô Dịch, sao chợt liền xuống tay độc ác!

Cho đến sắp chết, hắn đến nỗi đều không có một chút xíu chuẩn bị. . .

Vậy đại khái liền kêu đột tử.

Xa xa, khi nhìn thấy từng màn, đám người Nguyên Hằng, Cát Khiêm thấy nhưng không thể trách, rất là bình tĩnh.

Mà đám người Viên Vũ Thông, Mộc Thương Đồ từ lâu há hốc mồm, ngốc trệ tại chỗ.

Bọn họ đều là Võ đạo tông sư, lợi hại nhất Mộc Thương Đồ thật sự vẻn vẹn vừa mới đụng chạm lấy cánh cửa Tiên Thiên Vũ Tông.

Khi thấy Lỗ Tranh như vậy một cái đến từ Thiên Ngục Ma đình, từ lâu đặt chân cấp độ Nguyên Đạo Lục nhân vật thần tiên, tại đây loại như con gà con giống nhau bị Tô Dịch thoải mái bóp chết, cái kia đợi rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Mắt thấy đám người Viên Vũ Thông thần sắc biến hóa, Nguyên Hằng không khỏi cảm khái, Đại Chu hoàn toàn chính xác như rớt lại phía sau rồi, trách không được sẽ bị Đại Hạ coi là tiểu quốc nhỏ bé xa xôi chật hẹp.

Như đặt tại Đại Hạ, chủ nhân vẻn vẹn đầu giết chết một cái ma tu Nguyên Phủ cảnh mà thôi, chỉ sợ chẳng những dẫn không nổi nhiều ít khiếp sợ, ngược lại sẽ bị cho là lấy mạnh hiếp yếu. . .

Dù sao, nhân vật bực này đối với chủ nhân mà nói, giết chết Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đều từ lâu không nói chơi.

"Hoàn hảo, lúc trước ta có cơ hội cùng chủ nhân cùng rời đi Đại Chu, kiến thức thiên hạ này to lớn, thật sự tại chủ nhân chỉ điểm, để cho tu vi thực hiện lần lượt lột xác, mới đã có được thành tựu Đại Đạo như ngày hôm nay."

"Bằng không, Nguyên Hằng ta như một mực lưu lại Đại Chu cảnh nội này, chỉ sợ còn bị vây ở bên ngoài cánh cửa Tích Cốc cảnh, cả hóa hình đều không thể làm được. . ."

Nguyên Hằng âm thầm thổn thức.

Ban đầu ở Đại Chu, hắn thế nhưng là tại bên ngoài ngưỡng cửa hóa hình này, khốn đốn ước chừng mấy trăm năm lâu!

Mà từ theo Tô Dịch, ngắn ngủn mấy tháng thời gian mà thôi, hắn đã là một vị yêu tu Tụ Tinh cảnh danh xứng với thực! Còn tu luyện truyền thừa chí cao của Huyền Vũ nhất mạch!

Xùy!

Lúc này, Tô Dịch đầu ngón tay nổi lên một đám hỏa diễm, ngay lập tức đưa thi thể Lỗ Tranh đốt hóa thành tro tàn.

Rồi sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía từ trên thân Lỗ Tranh lục soát một chút bảo vật.

Một mặt Chiêu Hồn phiên, một thanh đoản kích đỏ tươi, một đống Linh thạch cùng Linh dược, cùng với một chút vật phẩm tạp nham.

Cuối cùng, Tô Dịch ánh mắt rơi vào trên một cái bí phù màu đen.




