




Chương 608: Nhất ẩm nhất trác đều có tiền căn


Bí phù màu đen tạo hình đặc biệt, tựa như một đoạn xiềng xích, ở trên tạo hình lấy ma văn kỳ dị vặn vẹo.

Tô Dịch đem vật ấy cầm trong tay một chút tường tận xem xét, lập tức liền đoán được, cái này là một quả tin tức phù sử dụng để cầu viện!

"Tìm một cơ hội bóp nát phù này, nhìn có thể đưa tới nhiều ít con mồi Thiên Ngục Ma đình."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đem phù này cùng Chiêu Hồn Phiên thu hồi.

Về phần những di vật khác của Lỗ Tranh, hắn đều lười tốt lại nhìn nhiều.

"Rời đi."

Ánh mắt Tô Dịch quét đám người Viên Vũ Thông một cái, liền quay người cất bước hướng trong bóng đêm xa xa bước đi.

Đám người Nguyên Hằng theo sát phía sau.

"Tô tiên sinh bảo trọng!"

Viên Vũ Thông chắp tay.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Mộc Thương Đồ mấy người cũng ngay ngắn hướng chắp tay.

Tuy rằng, Tô Dịch lúc rời đi, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái.

Có thể ai có thể bất kính?

Cần biết, chạng vạng tối ngày hôm nay nếu không Tô Dịch một nhóm ra tay, Vân Hà Quận thành này. . . Sợ là từ lâu rơi vào tay giặc tại trong yêu họa tàn sát bừa bãi!

Ngoài Vân Hà Quận thành, bờ Đại Thương giang.

Đêm khuya đìu hiu, khắp nơi tịch liêu.

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng trù trừ một lát, cuối cùng dọc theo Đại Thương Giang đi ngược dòng nước.

Ngược dòng mà đi, lại đến Quảng Lăng thành.

Nơi đó là địa phương Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, chở đầy lấy rất nhiều hồi ức của hắn.

"Chủ nhân, chúng ta đây là đi nơi nào?"

Trên đường đi, Nguyên Hằng không khỏi hỏi.

"Về sau cái Đại Chu này. . . Ta sợ chắc là sẽ không trở về nữa rồi, nhân cơ hội này, tùy tiện nhìn xem."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đại Chu, cũng coi là "Quê hương" hắn chuyển thế trùng tu .

Nhưng cuối cùng không phải chân chính quê hương.

Về sau cầu tác Đại đạo, đã định trước đem cùng cái tiểu quốc xa xôi này càng lúc càng xa.

Nhân cơ hội này, tùy tiện đi một chút nhìn xem, coi như. . . Một loại từ biệt.

Về phần về sau, chỗ làm cho tâm an, chính là quê hương của ta.

. . .

Sáng sớm buông xuống.

Ngoài Quảng Lăng thành..

Tô Dịch nhìn chỗ tường thành quen thuộc này, trong đầu không khỏi hiện ra từng cái một thân ảnh.

Văn Linh Tuyết hoạt bát đẹp mỹ lệ, con buôn khôn khéo Cầm Thiến, trung thực bản phận Văn Trường Thái, lão thái quân nói một không hai. . .

Trừ lần này, còn có thành chủ Phó Sơn, hộ vệ thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng Thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn, Niếp Đằng. . .

Chỉ là cùng lúc trước so sánh với, Quảng Lăng thành hôm nay rõ ràng cũng phát sinh biến hóa.

Ngoài thành khu vực, khắp nơi đều có thể thấy hài cốt Yêu thú còn sót lại, trên tường thành trầm trọng kia, không ít địa phương đều đã sụp đổ vỡ ra, thoa khắp vết máu.

Trước kia tại lúc sáng sớm, trong cửa thành ngoài hối hả, phi thường náo nhiệt.

Nhưng hôm nay, chỉ có thể nhìn thấy từng nhánh đội ngũ võ giả mặc áo giáp, cầm binh khí, tuần tra ở bốn phía cửa thành, cộng thêm túc sát chi khí.

Không thể nghi ngờ, Quảng Lăng thành đã từng gặp yêu họa, nhưng đã bị ảnh hưởng cũng không lớn.

Tô Dịch dạo chơi đi tiến vào trong thành.

Dọc theo đường đi quen thuộc, hắn nhìn thấy Tùng Vân kiếm phủ.

Còn nhớ rõ hắn lúc trước thân là Văn gia người ở rể, từng có một đoạn thời gian sẽ mỗi ngày tới đây nhận cô em vợ Văn Linh Tuyết tan học.

Tại đây loại trên đường đi dạo lấy, trong lúc vô tình, xa xa thấy được Hạnh Hoàng y quán.

Lúc trước, Tô Dịch định cư tại phía sau Hạnh Hoàng y quán Hạnh Hoàng tiểu viện.

Cũng là tại đó, để cho hắn theo trong tay truyền nhân Âm Sát môn Ngô Nhược Thủy một cái Dưỡng Hồn hồ lô, do đó gặp được Khuynh Oản.

Sáng sớm buông xuống, ngoài Hạnh Hoàng y quán, đã sắp xếp nổi lên hàng dài.

Cùng trước kia bất đồng, xem bệnh phần lớn là võ giả, từng cái một áo bào nhuốm máu, tóc tai bù xù, giống như vừa trải qua một cuộc huyết chiến.

"Các ngươi ở đây chờ một chốc."

Tô Dịch phân phó đám người Nguyên Hằng một cái, liền dạo chơi đi vào Hạnh Hoàng y quán.

Trong y quán nhất phái cảnh tượng bận rộn, quản sự Hồ Thuyên cũng thân tự xuất thủ, tại giúp một cái võ giả rịt thuốc chữa thương.

Máu tanh nồng đậm cùng khí tức dược thảo hỗn tạp, hơi có vẻ nức mũi.

Tô Dịch đi tới thời gian, một cái gã sai vặt nghi hoặc ngẩng đầu, nói: "Công tử cũng phải nhìn bệnh?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngươi còn đang bận việc."

Gã sai vặt mặc dù cảm giác nghi hoặc, nhưng bởi vì trong y quán thật sự quá bận rộn, hắn cũng bất chấp lại đáp lý Tô Dịch, bận bịu lên sự tình trong tay.

Tô Dịch trực tiếp cất bước, từ cửa sau y quán, đi tới Hạnh Hoàng tiểu viện.

Ba gian phòng ốc ngói xám hiện lên xếp theo hình tam giác chằng chịt, một bên còn luống rau cùng giàn dây leo, trong đình viện là một cây cây hòe già vừa thô vừa to mạnh mẽ, bên cạnh cây hòe là một cái giếng nước.

Sáng sớm chỉ xem vung vãi trong đình viện, có vẻ đặc biệt thanh ninh.

Trong đình viện hết thảy như trước cùng lúc trước đồng dạng, không có bất kỳ cải biến.

Hơn nữa, nên là thường xuyên có người đến quét sạch và chỉnh lý, hết thảy đều sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Tô Dịch xuất ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở dưới tàng cây hoè, tâm thần có một loại yên lặng không nói ra được, trong đầu, không khỏi hiện lên lúc trước ở tòa sân nhỏ nơi này thời gian một chút hồi ức.

Sàn sạt ~

Gió mát từ lai, cây hòe già chạc cây lung lay, phát ra trận trận thanh âm.

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn cây hòe già, đột nhiên khẽ giật mình.

Một cây hòe già này, lại có một tia Linh tính!

"Ngươi đây là đang cùng Tô mỗ ta chào hỏi ư?"

Tô Dịch khẽ nói.

Cây hòe già chạc cây lay động, giống như vui thích vui vẻ.

Tô Dịch cười cười, hắn đại khái đoán được một chút nguyên do.

Năm đó ở Hạnh Hoàng tiểu cư thời gian, hắn tại trong đình viện chỉ điểm Khuynh Oản tu hành, đã từng tại tu luyện thời gian, dẫn đến thiên địa linh khí hội tụ.

Thế cho nên, làm cho một cây hòe già này cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn.

Ngày nay linh khí trong Thiên Địa dần dần sống lại, gốc cây hòe già này cắm rễ địa mạch, một cách tự nhiên mở ra một đường khí tức linh tính.

"Lấy gốc rễ gỗ hòe bình thường, lại có thể nhân ta mà sinh một đường Linh tính, coi như là ngươi một cái cọc tạo hóa. Khó có được chính là, ngươi ta hôm nay còn hữu duyên gặp nhau, cũng được, duyên phận nếu như thế, ta liền lại giúp ngươi một cái."

Tô Dịch theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, đưa tay tại trong hư không phác họa.

Từng sợi mộc hành đạo vận hóa thành vòng ánh sáng bảo vệ màu xanh, tại đầu ngón tay Tô Dịch hạ dâng lên mà ra, mấy hơi thở tầm đó, liền phát họa một bức sắc lệnh huyền diệu rậm rạp.

"Đi."

Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ nhàng điểm một cái.

Một bức sắc lệnh từ mộc hành đạo vận làm cho phác hoạ kia, liền hóa thành một mảnh vòng ánh sáng bảo vệ màu xanh, tràn vào bên trong thân thể cây hòe già.

Rồi sau đó, Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng ngóng nhìn.

Hôm nay đã là thời tiết mùa đông lạnh lẽo, cây hòe già vỏ cây thuân vết rách, chạc cây trụi lủi đấy.

Nhưng rất nhanh, vòm trời bốn phía, có linh khí hội tụ tới, hóa thành tia nước nhỏ, buông xuống, đem cây hòe già đắm chìm trong đó.

Mắt trần có thể thấy, trên chạc cây bụi bẩn của cây hòe già, đột nhiên bắn ra ra nồng đậm sinh cơ, trở nên xanh tươi ướt át, sinh ra tỉ mỉ chồi, rồi sau đó, chồi điên cuồng sinh sôi. . .

Ngắn ngủn mấy hơi thở tầm đó, đầy cây xanh ngắt, lục hà mờ mịt, nồng đậm sinh cơ, hội tụ tại trong đình viện, làm cho người ta hô hấp thời gian vui vẻ thoải mái.

"Như thế nhân đối xử tử tế ngươi, liền đóng giữ ở đây, che chở một phương, như thế, có thể ăn thiên địa linh lực, bị người đời hương khói khí tức, về sau không lo lột xác hóa thành một phương tế linh hồn người chết, đạo hạnh liên tục."

Tô Dịch thuận miệng nói, " như thế nhân tham công lao của ngươi, muốn đi đốn củi luyện dược tự sự tình, ngươi liền tự động rời đi, cầu bản thân Đại đạo lại."

"Bất kể như thế nào, giống như ngươi yêu linh gỗ mị bực này, nếu có thể cầm chắc chắc nhân hậu chi tâm, ngày đó tự có chống lên một phương thiên địa."

Dứt lời, Tô Dịch quay người ly khai.

Tại phóng ra đại môn đình viện một cái chớp mắt kia, trong lòng của hắn chợt mà dâng lên một loại cảm ngộ không hiểu, khóe môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

"Hóa đi một cái cọc tục duyên nho nhỏ mà thôi, lại làm đạo tâm của ta lắng đọng, ở nơi này thăng hoa, duyên pháp bực này, ngược lại cũng có chút ý tứ."

Tô Dịch thong thả nghĩ đến.

Tại trước khi đến Đại Chu, tu vi của hắn đã đạt đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

Trên đường đi, một mực ở suy nghĩ, nên làm như thế nào tại về sau ứng đối một cuộc Hóa Linh chi kiếp không thể nào đoán trước kia.

Cuối cùng, Tô Dịch suy nghĩ ra một con đường —— gõ hỏi bản tâm!

Tu vi của hắn, đạo hạnh căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần hết ngày dài lại đêm thâu rèn luyện mài, lại đạt đến tình trạng viên mãn.

Chỉ có đạo tâm, cực có thể sẽ tại khi chứng đạo độ kiếp xuất hiện kẽ hở.

Dù sao, hắn hôm nay làm cho cầm đạo tâm mặc dù cứng, mà dù sao nhiễm lấy nhân quả kiếp trước.

Một khi tại khi độ kiếp, tâm thần đã bị một chút lực lượng quỷ dị không lường được đả kích, cực có thể trở thành thiếu sót trí mạng.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch sau khi phản hồi Đại Chu, không có gấp chạy tới ở chỗ sâu trong Loạn Linh Hải, đi cùng đám người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm tụ hợp.

Mà là lựa chọn hiện tại loại phương thức này, lại một lần nữa du lịch chốn cũ, đi đi nhìn xem, quay lại quá khứ, lắng đọng tự mình, chấm dứt ẩn núp tại sâu trong đáy lòng cái kia một tia thế tục ràng buộc vi diệu nhất.

Giống như lần này phản hồi Quảng Lăng thành, cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, mình sẽ ở trong Hạnh Hoàng tiểu cư, bởi vì lòng có cảm giác, ban cho một cây hòe già cơ duyên, mà để cho tâm cảnh sinh ra thăng hoa.

"Cũng đúng, lúc trước ta theo Hạnh Hoàng tiểu cư lúc rời đi, từng nói qua, ngày đó hữu duyên gặp lại, không ngại tặng cho cây hòe già một cái cọc cơ duyên, ngữ điệu nhìn như không lòng dạ nào, kì thực, đã là một cuộc nhân quả bắt đầu."

"Cái này kêu là nhất ẩm nhất trác, tất có đến nhân."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, dù là bản thân quên mất việc nhỏ bé tầm thường này, đối với con đường của mình cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng đối với cây hòe già mà nói, một cuộc nhân quả như vậy, có thể so với là một cuộc tạo hóa nghịch thiên cải mệnh!

Khi Tô Dịch đi ra Hạnh Hoàng y quán, như trước không người chú ý tới.

Có thể đám người bên trong Hạnh Hoàng y quán, rất nhanh liền bị một trận mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người hấp dẫn.

"Thơm quá!"

"Ta sao cảm giác, tinh thần thoáng cái tốt lên rất nhiều?"

"Đây là cái mùi thơm gì?"

Mọi người nghị luận, rất nhanh, quản sự Hồ Thuyên cùng dược sư trong y quán liền phát hiện nơi phát ra một trận mùi thơm ngát kia, dồn dập đi tới Hạnh Hoàng tiểu cư.

Khi thấy cái kia tại lạnh thấu xương trong gió lạnh sinh ra đầy cây lá xanh, toả ra tràn trề sinh cơ cây hòe già, mọi người cũng không khỏi sững sờ cái kia.

"Cái này. . ."

"Gốc cây hòe già này lẽ nào thành linh?"

Mọi người khiếp sợ, nghị luận không thôi.

Khi đứng im lặng hồi lâu chừng tại bên cạnh cây hòe già này, mỗi người đều cảm giác vui vẻ thoải mái, một hít một thở tầm đó, toàn thân ấm áp thư thái hiểu rõ.

Không bao lâu, cây hòe già chạc cây lay động, hoa hòe óng ánh trắng lóa như tuyết bay xuống.

Khi chút hoa hòe này rơi tại trên người một chút võ giả bị thương, lập tức giống như tuyết tan tại nước loại biến mất không thấy gì nữa.

Mà những võ giả bị thương kia, đều giật mình phát hiện, thương thế trên người mình lại tại lấy một loại tốc độ kinh người khép lại.

Mấy hơi thở mà thôi, liền hoàn hảo như lúc ban đầu!

Mà những thứ kia không có bị thương đám người, cũng đã nhận được chỗ tốt, từng cái một khí cơ mạnh mẽ, huyết khí thịnh vượng, toàn thân tràn đầy khí lực.

"Thần kỳ! Đây tuyệt đối là thần kỳ!"

"Ông trời, gốc cây hòe già này sao sẽ phát sinh kinh biến như thế? Hẳn là, nó thật sự thành linh?"

Tiếng xôn xao vang lên.

Một số võ giả càng là kích động đến quỳ rạp trên đất, biểu đạt cám ơn, tôn xưng cây hòe già là "Thụ linh đại nhân" .

Quản sự Hồ Thuyên ngốc trệ một lát, thần sắc hoảng hốt lẩm bẩm nói: "Cây hòe già này, chẳng lẽ là lúc trước nhận lấy cô gia làm phép, mới có ngày hôm nay chi biến?"




