




Chương 609: Cố nhân năm đó hôm nay vẫn còn tại


Bên ngoài Hạnh Hoàng y quán.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch, Cát Khiêm không khỏi nói: "Tô đại nhân, cái địa điểm trước kia tựa hồ có sự tình linh dị phát sinh?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình ánh mắt thật sự nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn đều đã nhận ra biến hóa trong Hạnh Hoàng tiểu cư.

"Ta trước giúp đỡ một cây hòe già thành linh, chấm dứt một cái cọc nhân quả."

Tô Dịch thuận miệng nói qua, ánh mắt nhìn về phía chỗ cửa thành phía Tây Quảng Lăng thành.

Chỗ đó có từng đợt tiếng kèn bao la mờ mịt vang lên, mơ hồ còn kèm theo tiếng chém giết cùng thanh âm Yêu thú gào thét.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch cất bước bước đi.

Trên đường đi, đường phố quạnh quẽ, người đi đường thưa thớt.

Cho đến sắp đến cửa thành phía Tây, chỉ thấy trên tường thành thật cao, đóng giữ lấy rất nhiều thân ảnh võ giả.

Cửa thành mở rộng ra, có thể hiểu rõ trông thấy, một chi đội ngũ võ giả mặc áo giáp, cầm binh khí, đang cùng một đám Yêu thú chém giết chiến đấu hăng hái.

Tình hình chiến đấu rất kịch liệt, nhưng kích thước không lớn, những Yêu thú kia nhiều nhất chỉ hơn trăm đầu, vả lại thực lực chưa nói tới rất cường đại.

Cùng bên ngoài Vân Hà Quận thành chứng kiến đại quân Thú triều hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Lại nhìn một chi đội ngũ võ giả kia, rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp lẫn nhau ăn ý, chém giết tại ở bên trong đàn yêu thú, mặc dù chợt có bị thương, nhưng chưa nói tới nguy hiểm.

Nhất là một cái thanh niên cầm kiếm cầm đầu, đúng như quần long đứng đầu, thể hiện ra kỹ xảo chiến đấu cực tinh xảo.

"Lý Mặc Vân. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mới nhớ tới thanh niên cầm kiếm kia là ai.

Quảng Lăng thành có ba đại gia tộc, Lý thị xếp hàng thứ nhất.

Rất sớm trước đây, Lý Mặc Vân chính là nhân vật phong vân một đời tuổi trẻ của Quảng Lăng thành.

Bất quá, Lý Mặc Vân lúc trước cực ái mộ Văn Linh Chiêu, xem Tô Dịch cái người ở rể phế vật này là cái đinh trong mắt, còn muốn đưa Tô Dịch diệt trừ.

Cho đến về sau tại Vân Hà Quận thành, được chứng kiến Tô Dịch đủ loại chỗ cường đại về sau, Lý Mặc Vân mới cuối cùng bỏ đi ý niệm trong đầu đối địch với Tô Dịch.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn liền không có để ý qua Lý Mặc Vân tiểu nhân vật bực này.

Nếu không phải trí nhớ của hắn luôn luôn vô cùng tốt, vả lại vào lúc này lại lần nữa gặp được đối phương, sợ là đời này đều khó có khả năng lại nhớ tới người này.

Chợt, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía trên tường thành, phân biệt nhận ra rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Có thành chủ Phó Sơn, Hồ Vệ Thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ, Lý gia đứng đầu Lý Thiên Hàn, Hoàng gia đứng đầu Hoàng Vân Trùng, Văn gia đứng đầu Văn Trường Kính đại nhân vật Quảng Lăng thành bực này.

Cũng có Niếp Đằng, Văn Giác Nguyên, Văn Thiểu Bắc một đời võ giả trẻ tuổi này.

Nhất là Niếp Đằng, khí tức rõ ràng nếu so với những người khác cường đại một đoạn, đã có được tu vi Tông Sư cảnh!

"Kẻ này khí tức trầm ngưng, căn cơ vững chắc, không tệ không tệ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn năm đó ở Quảng Lăng thành thời gian, Nhiếp Bắc Hổ tới cửa khẩn cầu, chờ mong có thể làm cho Niếp Đằng đi theo tại bên cạnh mình làm việc.

Chưa từng nghĩ, Niếp Đằng lòng tự trọng rất mạnh, cũng không cam lòng tiếp nhận an bài như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, ngược lại Tô Dịch đối với cái thiếu niên tính cách ân tình trầm ngưng này có chút thưởng thức, tặng cho đối phương một môn bí thuật tu luyện.

Không thể nghi ngờ, Niếp Đằng có thể tại trong tám tháng ngắn ngủn, liền đặt chân cảnh giới tông sư, một là cùng tu luyện bí pháp hắn tặng cho có quan hệ.

Hai cũng là bởi vì, chính Niếp Đằng không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành).

"Đến lúc nào rồi rồi, các ngươi còn ở nơi này xem náo nhiệt, đi mau đi mau, liền lập tức đợt tiếp theo Thú triều muốn tới, đến lúc đó, chính là có Niếp tông sư tại, vạn nhất có Yêu thú xông vào trong thành, các ngươi đâu còn có mệnh lại xem náo nhiệt?"

Một chi đội ngũ võ giả tuần tra mà đến, khi thấy đám người Tô Dịch thời gian, một cái trung niên khôi ngô cầm đầu lớn tiếng quát tháo, thúc giục bọn hắn ly khai.

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Nguyên Hằng lại cười nói: "Niếp tông sư? Chính là thiếu niên trên tường thành đứng đấy sao?"

Trung niên khôi ngô lập tức lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Đúng vậy, Niếp tông sư thật không đơn giản, chính là Quảng Lăng thành chúng ta một đời tuổi trẻ cường giả thứ nhất đặt chân tông sư cảnh, trong một tháng này, đúng là có hắn tọa trấn, mới ngăn trở lần lượt đàn thú xâm nhập!"

Nguyên Hằng khẽ giật mình, nói: "Đúng không, nhưng ta nhớ được trong Quảng Lăng thành này, cái thứ nhất đặt chân tông sư cảnh đấy, hẳn là. . . Một người khác hoàn toàn a?"

Trung niên khôi ngô nhăn mày lại, suy nghĩ một lát, mới chợt nói: "Ngươi nói là Đế sư Tô Dịch của Đại Chu chúng ta? Hắn trước đây thời điểm mặc dù khi qua Văn gia cô gia, nhưng nhận nói thật lên, hắn nhưng không phải là người Quảng Lăng thành chúng ta."

Nói đến đây, trung niên khôi ngô cảm khái nói: "Lại nói tiếp, cái này cũng đã thật lâu chưa nghe nói qua tin tức về Tô Đế sư, thế gian đều đồn đại, Tô Đế sư đi đến Đại Hạ tu hành, đời này cũng sẽ không lại phản hồi Đại Chu rồi."

Bên cạnh một võ giả quân tốt không nhịn được hỏi: "Nếu là có Tô Đế sư tại, bằng thủ đoạn của hắn, đâu có thể nào để cho Đại Chu lâm vào trong khốn cảnh rối loạn bực này?"

Nói đến Tô Dịch, những võ giả này cũng thổn thức cảm khái không thôi.

Nguyên Hằng đám người thần sắc lại có chút cổ quái, nhịn không được đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thế mới biết, vốn từ lúc Đại Chu thời gian, Tô Dịch liền có "Đế sư" danh xưng là!

Tô Dịch giống chưa phát giác ra, tự mình nghe.

"Chính là Tô Đế sư tại, lại cái nào có thể đỡ nổi cường giả Thiên Ngục Ma đình đến từ dị giới kia? Ta nghe được, ngay tại đoạn thời gian gần nhất, cả hoàng thất Đại Chu cùng Tiềm Long kiếm tông đều hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục!"

Một cái sĩ tốt than thở, "Tóm lại, thế đạo này rối loạn, đừng nói Tô Đế sư không có ở đây, chính là hắn tại, bằng hắn lực lượng một người, cũng khó có thể cải biến Đại Chu thiên hạ kịch biến."

Lời nói này, để cho Nguyên Hằng nhăn mày lại.

Đúng lúc này, một trận thanh âm thú rống kinh thiên theo cửa thành xa xa truyền đến.

Theo sát lấy, đại chấn run rẩy, nổ vang như sấm, như có thiên quân vạn mã đang từ phương xa tới gần.

Trung niên khôi ngô biến sắc, thúc giục nói: "Đợt Thú triều thứ hai muốn tới rồi, các huynh đệ đi với ta coi giữ thành! Các ngươi bọn người kia thật sự đừng lo lắng rồi, mau mau rời đi!"

Lúc nói chuyện, trung niên khôi ngô liền mang theo sĩ tốt bên người tốc độ cao nhất hướng chỗ cửa thành phóng đi.

"Chẳng lẽ nói, lại có nhân vật Thiên Ngục Ma đình đang điều khiển đại quân yêu thú công thành?"

Tô Dịch nhíu mày, cất bước đi tới.

Đám người Nguyên Hằng đi theo phía sau.

Ngoài cửa thành.

Hàng trăm hàng ngàn Yêu thú, giống như thủy triều từ đằng xa vọt tới, thú rống rung trời.

Một màn kia, để cho mọi người đóng tại trên tường thành đều hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Một lớp Thú triều này kích thước to lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Tộc trưởng Văn gia Văn Trường Kính sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối một trận run rẩy.

Phó Sơn, Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng thật sự lộ ra thần sắc lo lắng thật sâu.

Quảng Lăng thành chỉ là một cái thành nhỏ trong Vân Hà quận, trong cả tòa thành trì số lượng võ giả cộng lại, thật sự vẻn vẹn đầu hơn một nghìn người, trong đó hơn phân nửa đều là nhân vật Bàn Huyết cảnh tầng thấp nhất.

Mà nhân vật tông sư cường đại nhất, trước mắt chỉ Niếp Đằng một người.

Dưới các loại tình huống này, một khi những Yêu thú kia xa xa vọt tới, lấy lực lượng bọn hắn bây giờ, sợ là căn bản khó có thể giữ vững vị trí cửa thành rồi!

Mà một khi phòng tuyến thất thủ, Quảng Lăng thành nhất định đã triệt để luân hãm vào phía dưới miệng lớn dính máu của Yêu thú!

"Còn có thể làm sao, tông tộc của chúng ta, thân hữu cũng ở trong thành, chúng ta như lui, bọn hắn có thể sẽ triệt để đã xong."

Niếp Đằng trầm giọng mở miệng, "Vì vậy, vô luận như thế nào, một trận chiến này cũng không có thể lui!"

Ngôn từ âm vang, chém đinh chặt sắt.

"Đúng vậy, ta đồng ý ý kiến của Niếp Đằng!"

Lý Mặc Vân cũng tới, hắn vừa kinh lịch một cái ác chiến, toàn thân nhuốm máu, khí tức lạnh lùng nghiêm nghị khiếp người.

"Tốt! Cứ làm như vậy!"

Nhiếp Bắc Hổ gật đầu đáp ứng.

Một ít đại nhân vật khác còn có chút do dự, nhưng nhìn thấy một màn này, cũng nghiến răng đáp ứng.

Xét đến cùng, là bọn hắn dự phán phạm sai lầm, căn bản không nghĩ tới, đợt Thú triều tiếp theo này quy mô đã đáng sợ như thế, nếu sớm biết, có lẽ còn có cơ hội để cho đám người trong thành rút lui khỏi.

Nhưng bây giờ nói chút này, rõ ràng đã đã chậm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại quân yêu thú càng ngày càng gần, Yêu khí hung lệ kia như khói báo động cuồn cuộn, che khuất bầu trời, lớn tại rung động lắc lư, ví như sấm sét trầm muộn.

Liếc nhìn lại, Yêu thú như nước thủy triều, hàng trăm hàng ngàn, vẻn vẹn cái khí thế kia, liền để cho võ giả sĩ tốt đóng tại phụ cận cửa thành thể xác và tinh thần phát lạnh, mặt lộ tuyệt vọng.

Cái này. . . Thế này còn đánh thế nào?

Chính là trên tường thành quyết ý một trận chiến chịu chết đám người Niếp Đằng, Lý Mặc Vân, ý chí chiến đấu đều tại chịu đựng trùng kích, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Mà lúc này, Văn Trường Kính vị đường đường Văn gia đứng đầu này, lại hai đầu gối mềm nhũn, thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có đứng vững!

Cũng không có người cười nhạo hắn.

Một cổ áp lực, tuyệt vọng, gần như làm cho người ta hít thở không thông loại bầu không khí, cũng là bao phủ tại trên tường thành xuống.

Niếp Đằng mấp máy môi, hít thở sâu một hơi, rút ra một cây chiến mâu.

Hắn ánh mắt trở nên yên lặng mà kiên định.

Bên cạnh, Lý Mặc Vân phủi phủi quần áo bụi bặm, trong tay lại lặng yên nắm chặt chiến kiếm, con mắt hiện kiên quyết.

Đúng lúc này, một trận tiếng hét lớn vang lên:

"Các ngươi tới nơi này làm gì? Điên rồi phải không! ?"

Phụ cận cửa thành, trung niên khôi ngô vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, hắn nhìn đến một đoàn người Tô Dịch nhích tới gần, tức giận tới mức nghiến răng.

Bái kiến muốn chết đấy, chưa thấy qua như vậy muốn chết kia

Niếp Đằng đợi người vô ý thức đem ánh mắt nhìn lại, khi thấy một cái thiếu niên áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần kia, bọn hắn cũng mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

"Tô tiên sinh?"

Thành chủ Phó Sơn càng là nghẹn ngào kêu đi ra.

"Tô. . . Tô tiên sinh, thật là người?"

Nhiếp Bắc Hổ run giọng mở miệng, khuôn mặt kích động.

"Ha ha ha, Tô tiên sinh tới, chúng ta được cứu rồi!"

Hoàng Vân Trùng cuồng hỉ cười to.

Lại nhìn Lý Thiên Hàn, Văn Trường Kính đám đại nhân vật, từng cái một cũng trừng to mắt, thần sắc sáng tối chập chờn.

Bọn hắn. . . Lại làm sao không nhận biết Tô Dịch?

Chỉ bất quá, bởi vì trước đây một chút ân oán, để cho đến bọn hắn đối mặt Tô Dịch thời gian, nội tâm càng nhiều hơn chính là kính sợ cùng sợ!

"Tô tiên sinh. . ."

Niếp Đằng kinh ngạc, ánh mắt hoảng hốt, thiếu niên khí chất trầm ngưng này hiếm thấy thất thố.

Mà khi Lý Mặc Vân chứng kiến Tô Dịch, thật sự ngơ ngác một chút, chợt thần sắc trở nên phức tạp, cúi đầu không nói.

Tô tiên sinh?

Trung niên khôi ngô cùng binh lính bên người kia cũng ngạc nhiên, Tô tiên sinh là ai?

Tại sao lại để cho những đại nhân vật kia thất thố như thế?

Đối với cái này hết thảy, Tô Dịch không để ý đến, tự mình đi tới trên tường thành, nhìn những khuôn mặt quen thuộc ở đây, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Niếp Đằng, nói: "Coi như có chút tiền đồ."

Hôm nay đã là nhân vật tông sư, tính tình từ trước đến nay mạnh hơn Niếp Đằng, nghe được câu này thời gian, hốc mắt lại không hiểu hơi hơi phiếm hồng.

Nội tâm của hắn kích động, ôm quyền hành lễ nói: "Tô tiên sinh, ta theo không dám quên người lúc trước dạy bảo!"

"Ta nhớ được, ngươi năm đó xem ta là cùng thế hệ, cũng không nguyện cúi đầu trước ta chào đấy, hôm nay đã thành tông sư, sao trở nên khách khí như vậy rồi hả?"

Tô Dịch cười trêu ghẹo một câu.

Nhấp lên chuyện lúc ban đầu, Niếp Đằng lập tức có chút quẫn bách, ngượng ngùng nói: "Lúc trước, là ta tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao dày, thẳng đến bây giờ đặt chân tông sư cảnh, mới hiểu được ta cùng Tô tiên sinh chênh lệch, giống như cách biệt một trời một vực, nào còn dám đối với tiên sinh bất kính."

"Đã thành."

Tô Dịch khoát tay áo, đưa tầm mắt nhìn qua xa xa những đại quân yêu thú đánh tới chớp nhoáng kia, nói: "Nguyên Hằng, giao cho ngươi rồi."

"Vâng."

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh.




