




Chương 610: Thanh Lạc


Trước, lực chú ý của mọi người đều tập trung trên người Tô Dịch.

Cho đến lúc này Tô Dịch mở miệng, mọi người lúc này mới vô thức đều nhìn về Nguyên Hằng.

"Tô tiên sinh, yêu thú kia chừng hơn một nghìn người, nếu khiến vị Nguyên Hằng lão đệ này một người giết yêu, không khỏi quá nguy hiểm, chúng ta mặc dù tu vi hời hợt, nhưng là nguyện ý cùng đi săn giết Yêu thú, bình định yêu họa!"

Nhiếp Bắc Hổ nghiêm nghị nói.

Mọi người đều gật đầu.

Lúc này thời điểm, Cát Khiêm tính tình đã từng cẩn thận chặt chẽ cũng nhịn không được rồi, nói: "Chư vị yên tâm, chính là hơn vạn đầu Yêu thú như vậy, cũng không đủ Nguyên Hằng rống một cuống họng đấy."

Mọi người biết vậy nên nghi hoặc, cái này là ý gì?

Liền thấy Nguyên Hằng nhếch miệng cười cười, quay người theo trên tường thành lướt đến không trung.

Ánh mặt trời xuống, thân ảnh cao lớn anh tuấn của hắn mãnh liệt mở ra, áo bào trống lay động, trên người bỗng nhiên bạo lao ra một đạo Yêu khí xông lên trời.

Oanh!

Bên dưới vòm trời tầng mây nổ tung, lộn xộn như sợi thô.

Mọi người đều trừng to mắt, chứng kiến tại Nguyên Hằng thân ảnh trên không, hiện ra một đạo hư ảnh Huyền Vũ khổng lồ vô biên, khí tức bao la mờ mịt, che khuất bầu trời.

"Cái này là. . ."

Mọi người hô hấp cứng lại, thân thể nổi lên cứng.

Khí tức kinh khủng kia , làm cho những võ giả ở nơi này đều tâm thần run rẩy, như xem một cái Yêu Thần lâm đời!

Dù sao, bọn hắn chỉ là võ giả phàm tục, chính là Niếp Đằng cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là cảnh giới tông sư, lại đâu có thể nào không bị ảnh hưởng?

Bạch Vấn Tình giơ tay lên, một mảnh vòng ánh sáng bảo vệ màu bạc nhàn nhạt lưu chuyển tràn ngập, võ giả ở đây lập tức toàn thân thoải mái, ấm áp thoải mái.

Đám người Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đều không từ giật mình nhìn Bạch Vấn Tình một cái, ý thức được nữ tử tú lệ đoan trang này, cũng là một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

"Mau nhìn!"

"Ông trời. . ."

Cửa thành phụ cận vang lên tiếng xôn xao khiếp sợ.

Chỉ thấy trong Thiên Địa xa xa, hàng trăm hàng ngàn đại quân yêu thú, đều mềm nhũn tê liệt trên mặt đất, phát ra gào thét, lạnh run.

Không tiếp tục một cái có thể đặt chân!

"Thật mạnh!"

Niếp Đằng đôi mắt thất thần.

Chưa hề động thủ, chỉ dựa vào một thân khí thế khủng bố quán ngút trời đất, liền trấn áp đại quân yêu thú!

Đây quả thực là loại thủ đoạn thần tiên!

Lại nhìn những người khác ở đây, đều nhìn nhau hoảng sợ, rung động nghẹn ngào.

"Chủ nhân, là giết là lưu lại?"

Trong hư không xa xa, Nguyên Hằng thần sắc cực kỳ nghiêm túc, chắp tay hỏi ý.

"Xua tán lại."

Tô Dịch mở miệng.

Nguyên Hằng lĩnh mệnh, con mắt hiện thần mang, quát như sấm mùa xuân, trách mắng: "Còn không mau cút đi! ?"

Từng chữ, như lôi đình cổn đãng núi sông thời gian.

Xa xa những Yêu thú kia như được đại xá, tán loạn mà đi.

Đến nhanh, chạy trốn nhanh hơn!

Thì cứ như vậy. . . Kết thúc?

Mọi người nhìn từng cảnh tượng ấy, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Lúc này thời điểm, Nguyên Hằng thu liễm một thân khí tức, chiết thân phản hồi trên tường thành, đứng ở một bên Tô Dịch, như cũ là một bộ dạng trung thực thật thà kia .

Nhưng mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn, đã triệt để thay đổi, mang theo thật sâu kính sợ.

Chỉ dựa vào một thân khí tức, liền kinh sợ thối lui một lũ yêu thú, thực lực thế này, so với bọn hắn trong nhận thức biết nhân vật Lục Địa Thần Tiên đều phải không thể tưởng tượng nổi!

Mà nghĩ đến đây loại một cái tồn tại kinh khủng, lại đối với Tô Dịch cúi đầu nghe theo, ví như tôi tớ, điều này làm cho trong mọi người tâm đều bốc lên không thôi.

Bọn hắn kìm lòng không được nghĩ đến, hôm nay Tô Dịch. . . Lại nên đã cường đại đến mức nào?

"Các ngươi ở đây nghỉ chút, ta đi Quỷ Mẫu lĩnh đi một lần."

Tô Dịch nói qua, cất bước vút không, thân ảnh như một đạo thần hồng, biến mất tại mênh mông xa vời.

Nguyên Hằng, Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình lập tức ý thức được, Tô Dịch cực có thể là phát hiện cái gì!

"Xin hỏi ba vị đại nhân xưng hô như thế nào?"

Lúc này thời điểm, Phó Sơn tiến lên, cung kính bắt chuyện lên.

. . .

Trong hư không.

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, tay áo nhẹ nhàng dắt.

Tại trong tầm mắt của hắn, Đại Thương Giang trùng trùng điệp điệp lao nhanh không thôi, không bao lâu liền thấy nằm ở bờ Đại Thương giang một mảnh rừng cây Tang kia.

Vẫn còn nhớ kỹ ban đầu ở Quảng Lăng thành thức tỉnh trí nhớ kiếp trước không lâu, hắn liền thường xuyên tại lúc sáng sớm hậu đi đến một mảnh rừng cây Tang kia tu luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cũng là tại đó, gặp gỡ bất ngờ Tiêu Thiên Khuyết cùng Tiêu Tử Cận ông cháu hai người.

"Quả nhiên, lần này mà trở nên không giống nhau, linh khí xa so với địa phương khác càng thêm nồng đậm."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trên thực tế, sớm tại thời điểm trước đây, rừng cây dâu liền là một khối bảo địa phong thủy khó có được, sơn mạch thủy thế ở đây giao hội, bao hàm mọc lên linh khí mỏng manh.

Đây cũng là Tô Dịch lúc trước tại sao lại lựa chọn ở đây tu hành nguyên nhân.

Ngày nay, theo Linh khí trong Thiên Địa dần dần sống lại, tiếp giáp Quỷ Mẫu lĩnh cùng bờ Đại Thương giang cái mảnh rừng cây dâu này, cũng biến thành càng giống như một khối bảo địa.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất là Quỷ Mẫu lĩnh!

Khi Tô Dịch bằng hư nhượt cưỡi gió, xa xa chứng kiến Quỷ Mẫu lĩnh thời gian, chỉ thấy phía trên núi này, sát vụ trùng trùng điệp điệp, linh khí sinh sôi, có vẻ cực kỳ cổ quái.

Vèo!

Tô Dịch bồng bềnh mà rơi, xuất hiện ở giữa sườn núi Quỷ Mẫu lĩnh.

Nơi này có một cái miếu thờ rách nát hoang vu, trong miếu thờ thờ phụng một cái tượng đá ban bác đưa lưng về phía chúng sinh, lấy "Hỏi Bồ Tát vì cái gì ngược lại ngồi, thán chúng sinh không chịu quay đầu lại" chi ý.

Lúc trước chính là tại chỗ miếu thờ này, Tô Dịch chém một đầu Lục Tuyệt Âm Thi.

Khi thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, chỉ thấy sát vụ tràn ngập, nồng hậu dày đặc như chì mây, mấy ngày liền sắc cũng biến thành hồ đồ trầm xuống.

Xa xa trong miếu thờ, phân bố không biết nhiều ít âm hồn Quỷ vật.

Mà tại trên ngọn cây bốn phía miếu thờ, lại treo từng chiếc từng chiếc sắc đỏ đèn lồng màu đỏ, đèn lồng ánh nến lại xanh rờn đấy, trong sát vụ lung lay không ngừng.

Tô Dịch nhìn nhìn, cất bước hướng phía trước bước đi.

Những nơi đi qua, sát vụ như thu được kinh hãi, hướng hai bên lui tuột.

Mà khi Tô Dịch sắp đến trước cổng chính cái miếu thờ kia, trên đại thụ phụ cận treo đèn lồng màu đỏ mãnh liệt kịch liệt lay động.

Mỗi một ngọn đèn lồng, đều truyền ra tiếng bàn luận xôn xao:

"Có người đến!"

"Hì hì, nguyên lai là một cái Tiểu ca tuấn tú."

"Hắn cũng là đến dò xét tìm cơ duyên sao? Cái này cũng không hay, cùng chịu chết cũng không có khác nhau nha."

. . . Thanh âm sột sột soạt soạt, quỷ khí âm trầm.

Tô Dịch nhíu mày, vung tay áo lên.

Trên ngọn cây phụ cận treo sắc đỏ đèn lồng màu đỏ, từng cái một đều bị hỏa diễm màu xanh bao trùm, trong chốc lát tan thành mây khói, những âm thanh này biến mất theo không thấy.

Toàn bộ thiên địa lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Tô Dịch tiếp tục cất bước đi về phía trước, sau khi đi vào miếu thờ, chỉ thấy trong đình viện cỏ hoang bộc phát, một thanh niên ngồi ngay ngắn ở một bên một cái giếng cạn.

Thanh niên một bộ áo bào trắng, tay cầm một cái cần câu cây trúc chẻ thành, lưỡi câu sợi rủ xuống phía dưới giếng cạn, thần sắc chăm chú, giống như là đang câu cá.

Khi Tô Dịch đi tới, thanh niên bào trắng cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Bằng hữu, vô luận ngươi là đến dò xét tìm cơ duyên, hay đến chém yêu giết quỷ đấy, tạm thời chờ một chút."

Thanh âm âm nhu trầm thấp.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vô tình đi đến một bên giếng cạn, quan sát khô tọa chỗ giếng sâu, ngóng nhìn lên.

Một lúc sau, hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Dùng ngươi loại biện pháp này, là bắt không đến 'Thái Âm linh ngư' đấy."

Thanh niên bào trắng khẽ giật mình, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy thanh niên này ngũ quan tuấn tú, màu da trắng nõn, một đôi con mắt giống như hồ sâu giếng cổ loại thâm sâu, con mắt chuyển động thời gian, thẳng như chậm trì hoãn chuyển động vòng xoáy, khiếp người hồn phách.

"Có chút ý tứ, bằng hữu ngươi bất quá tu vi Tụ Tinh cảnh mà thôi, lại cũng biết Thái Âm linh ngư Thần vật bực này, hẳn là. . . Là truyền nhân cổ lão đạo thống nào đó?"

Thanh niên bào trắng nhiều hứng thú nói.

"Không phải là."

Tô Dịch nói qua, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía , nói, "Còn ngươi, là yêu nghiệt cổ đại vừa thức tỉnh xuất thế, hay tu sĩ theo vị diện thế giới khác đến?"

Thanh niên bào trắng con mắt thâm sâu nổi lên một thanh ngơ ngẩn, suy nghĩ rất lâu, lắc đầu nói: "Ta không nghĩ ra."

Tô Dịch nhíu mày: "Mất trí nhớ?"

"Hẳn không phải là đơn giản mất trí nhớ."

Thanh niên bào trắng nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Có thể ta vẫn còn có thể nhớ kỹ rất nhiều chuyện cùng tu hành có liên quan đến, còn biết ta tên là. . . Thanh Lạc (lõa), thanh trong thanh minh, lạc trong thiên lạc huyền điểu."

"Ồ?"

Tô Dịch nhíu mày nói, " nói như vậy, trí nhớ của ngươi là bị xóa đi một bộ phận? Hoặc là bị phong ấn một bộ phận?"

Thanh niên bào trắng thở dài nói: "Ta suy đoán cũng như thế, nhưng trước mắt còn tìm không ra biện pháp có thể giải quyết."

Ánh mắt Tô Dịch trên dưới đánh giá thanh niên bào trắng một phen, nói: "Cái kia ngươi có nhớ, mình là tại khi nào chỗ nào đã có được đã thức tỉnh ý thức bây giờ?"

Thanh niên bào trắng suy nghĩ một chút, nói: "Là ở nửa tháng trước, ngay tại trong một tòa phần mộ bên trên núi này, ta tỉnh lại, rồi sau đó ta mở ra quan tài, leo ra phần mộ, mới phát hiện mình nhớ không dậy lai lịch của mình rồi."

Nói đến đây, hắn thở dài nói: "Ta bả tòa phần mộ mai táng ta nghiên cứu vô số lần, lại đem ngọn núi này mỗi một cái khu vực tìm kiếm một lần, cuối cùng không thể tìm ra cái manh mối gì."

"Quan tài mai táng ngươi không có vấn đề?"

Tô Dịch cũng không khỏi khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, hắn nhìn ra được, người thanh niên bào trắng gọi là Thanh Lạc này cũng không nói dối.

"Không có."

Thanh Lạc nói, " cái kia chỉ là một cái lại bình thường bất quá quan tài, trong đó phủ lên chiếu mục nát chịu không nổi, ta lấy bí pháp cân nhắc, cái ngôi mộ này mộ cho là tại ba trăm năm trước thời gian dưới chôn, mồ trước cũng không Mộ bia, tựa như tùy ý có thể thấy được một ngôi mộ lẻ loi đồng dạng."

"Ta tiến vào dưới đây núi không xa Quảng Lăng thành, tìm đọc rất nhiều tư liệu cùng núi này có liên quan, lại phát hiện, không có một cái nào là có thể cùng thân thế của ta sinh ra liên quan đấy."

Nói đến đây, Thanh Lạc vuốt vuốt lông mi, buồn bã nói: "Cảm giác này, có thể không tốt đẹp gì."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tu luyện là truyền thừa bực nào?"

Thanh niên bào trắng có vẻ rất thản nhiên, nói: "Yêu đạo bí truyền, luyện là thần hồn, cũng coi là chiếu cố Yêu tu cùng Hồn tu hai loại Đạo Đồ. Nhưng ta phân biệt qua, ta chính là Nhân tộc thuần chính, cũng không phải là loài Yêu, hơn nữa ta đây bộ thể xác cũng không thành vấn đề, không thể nào là đoạt xá mà đến, tự nhiên cũng không thể nào là cô hồn dã quỷ biến thành."

Tô Dịch càng hiếu kỳ.

Trước mặt thanh niên bào trắng này, tuy rằng ký ức xảy ra vấn đề, nhưng lại đối với tu hành sự tình lại rõ như lòng bàn tay, vượt qua xa cái này trong thế tục những tu sĩ kia có thể so sánh.

"Có thể hay không triển lộ thần thông, để cho ta đánh giá?"

Tô Dịch nói.

Thanh niên bào trắng giật mình, cười nói: "Hay được rồi, hiện tại ta đã suy nghĩ cẩn thận, hiện tại cũng rất tốt, tối thiểu không có nhiều phiền não như vậy, coi như. . . Sống lại một lần cũng không tệ."

Nói qua, hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, ánh mắt nhìn qua hướng về bầu trời, "Thế giới tên là Thương Thanh đại lục này, đang nghênh đón đến một cuộc kịch biến, thiên địa linh khí ngày từng ngày sống lại, không bao lâu, có lẽ có nghênh đón đến một cuộc hoàng kim đại thế!"

Hắn thu hồi ánh mắt, lộ ra vẻ chờ mong, khẽ nói nói: "Đây đối với ta mà nói, là một cái cơ hội khó đến vô cùng, sau này sẽ là chứng đạo làm hoàng, cũng không phải là không thể nào."

Nghe thế, Tô Dịch lông mày khẽ nhướng mày.

Chuyển thế đến nay, hắn hay lần đầu nghe được, có người như thế tùy ý nói lên ý muốn phải chứng đạo làm hoàng!




