




Chương 61: Thiếu nữ quân trang


Người ở rể!

Cho tới bây giờ đều là một cái mang theo nghĩa xấu xưng hô.

Văn Giác Nguyên lời nói này, ngữ khí cũng không châm chọc, nhưng câu chữ tầm đó, hiển thị rõ xem thường.

Quả thật, hắn từ Nhận động thủ, không phải là Tô Dịch đối thủ.

Khả tâm thái lên, như trước xem thường Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn Văn Giác Nguyên một cái, than nhẹ lắc đầu nói: "Có đôi khi, thừa nhận bản thân rất yếu, nếu so với thừa nhận người khác cường đại càng khó. Ngươi coi như là Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, lại chỉ có thể cầm thân phận đến chửi bới ta, không khỏi thật không có tiền đồ."

"Ngươi. . ."

Văn Giác Nguyên sắc mặt thoáng cái trở nên vô cùng xấu xí, Tô Dịch lời nói này giống như lưỡi dao sắc bén giống như, đâm đau đớn hắn thương tâm nhất địa phương.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt nói: "Thế nào, thẹn quá hoá giận rồi hả? Ta liền đứng ở nơi này, chỉ cần ngươi dám động thủ, ta liền thu hồi vừa rồi cái kia lời nói."

Văn Giác Nguyên sắc mặt một trận biến ảo, trong con ngươi đều là sắp phun ra đến lửa giận.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không có dám động thủ.

Bởi vì hắn hiểu rõ, bản thân căn bản không có cơ hội chiến thắng, chỉ cần đánh bại, đã định trước hội càng mất mặt xấu hổ.

Thấy vậy, Tô Dịch đều lười được lại nói thêm cái gì.

Đã vô huyết tính, lại không dám thừa nhận bản thân yếu, Văn gia cái này một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, về sau đã định trước khó thành châu báu.

Văn Giác Nguyên nghẹn lấy cả buổi, cuối cùng mở miệng, nghiến răng nói: "Tô Dịch, ngươi đừng vội đắc ý, Nhị thúc ta nói, đợi cha ta trở về, sẽ lại tổ chức tông tộc đại hội, thương nghị xử trí ngươi như thế nào!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta ngược lại ước gì các ngươi Văn gia có thể đem ta cùng Văn Linh Chiêu hôn sự giải trừ."

"Ngươi. . ."

Văn Giác Nguyên nghẹn lời.

Liền vào lúc này, xa xa vang lên một trận dồn dập tiếng vó ngựa, mấy hơi thở mà thôi, liền đi tới Hạnh Hoàng Y Quán tiền.

Cầm đầu một thớt thần mã phi phàm Thanh Thông Mã lên, ngồi một cái thiếu nữ quân trang.

Vừa mới đến, nàng liền lấy trong tay cây roi chỉ vào Văn Giác Nguyên, không nhịn được nói: "Tìm được người sao?"

Thiếu nữ thân thể thon dài, kiều mị như lửa, một thân quân trang, eo khoá cung kiếm, bằng thêm ba phần khí khái hào hùng, giơ tay nhấc chân, mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị.

Ở sau lưng nàng, cùng theo một đám hỗ trợ:tùy tùng, ông sao vây quanh ông trăng giống như xúm lại tại nàng phụ cận, phụ trợ được thân phận nàng cực kỳ bất phàm.

Văn Giác Nguyên sắc mặt biến hóa, vội vàng chắp tay chào nói: "Viên cô nương đừng vội, đã đã tìm được rồi, bên cạnh ta vị này chính là Quách Bính, toàn bộ trong Quảng Lăng thành, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn Quỷ Mẫu lĩnh."

Thiếu nữ quân trang liếc qua Quách Bính, khi thấy cái kia vặn vẹo như quỷ gương mặt thời gian, chân mày lá liễu không khỏi nhăn lại.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ngăn chặn trong lòng cái kia một tia chán ghét, đối với Quách Bính nói: "Ngươi theo chúng ta đi một chuyến Quỷ Mẫu lĩnh, xem như đáp tạ, ta sẽ cho ngươi một ngàn lượng bạc trắng."

Quách Bính lắc đầu nói: "Vị cô nương này, tiểu lão đã đáp ứng mang cô gia nhà ta tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh đấy. . ."

Văn Giác Nguyên lập tức ngắt lời nói: "Quách Bính, ngươi là ta Văn gia người hái thuốc, ta cho ngươi làm cái gì thì làm cái đó, còn dám chối từ, đừng trách ta không khách khí!"

Quách Bính toàn thân run lên, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Thiếu gia, thứ cho. . . Thứ cho tiểu lão khó có thể từ mệnh!"

"Văn Giác Nguyên, cái tình huống gì?"

Thiếu nữ quân trang có chút nghi hoặc.

Văn Giác Nguyên hung dữ trừng Quách Bính một cái, lúc này mới cười theo mặt, bả sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Thiếu nữ quân trang ánh mắt lúc này mới lần thứ nhất nhìn về phía Tô Dịch, giống như thật bất ngờ: "Ngươi cũng muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Có gì không thể?"

"Chỗ kia hung hiểm cực kỳ, ngươi cái này là muốn đi làm cái gì?"

Thiếu nữ quân trang cau mày nói.

"Các ngươi lại là muốn đi làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi lại.

Đoàn người này rõ ràng lai lịch không đơn giản, nếu như cũng vì Quỷ Mẫu lĩnh trung một chút bảo vật mà đi, cái kia có thể sẽ thật trùng hợp.

Thiếu nữ quân trang hừ lạnh nói: "Không trả lời vấn đề của ta, còn muốn tìm hiểu tin tức của chúng ta, ngươi người này nhưng không thành thật một chút vô cùng!"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, đều lười giống như cái này cưỡng từ đoạt lý điêu ngoa thiếu nữ tranh luận.

"Quách lão, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch triều bên người Quách Bính đạo

"Tốt một cái không nghe lời gia hỏa!"

Mãnh liệt, cưỡi trên lưng ngựa thiếu nữ quân trang nâng lên trong tay tiên chuôi, chỉ vào Tô Dịch, cả giận nói, "Ta cuối cùng nói một lần, lão nhân này phải theo chúng ta đi!"

Một câu, phụ cận những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng đều phóng ngựa tiến lên, tay đè binh khí, thần sắc không giỏi, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

Quách Bính toàn thân phát lạnh, rụt rụt đầu.

Văn Giác Nguyên đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một tia phấn khởi vẻ.

Hắn ước gì mượn thiếu nữ quân trang lực lượng, hung hăng giáo huấn Tô Dịch dừng lại!

Không có ai so với hắn hiểu rõ, tại thiếu nữ quân trang sau lưng cái kia ngập trời quyền thế trước mặt, chính là thành chủ Phó Sơn ngày hôm nay tới, ngày hôm nay cũng che đậy không được Tô Dịch!

Lại thấy Tô Dịch khẽ nhíu mày, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía thiếu nữ quân trang, nói: "Đặt tại lúc khác, ta ngược lại khinh thường cùng ngươi một cái không biết chừng mực tiểu nha đầu so đo, nhưng bây giờ. . . Ngươi để cho ta có một chút như vậy điểm tức giận."

Dứt lời, cái kia lạnh nhạt thâm sâu đồng tử ở chỗ sâu trong bỗng dưng hiện lên một vòng lãnh mang, thế cho nên hắn một thân khí thế đột biến.

Thiếu nữ quân trang trước mặt đau đớn, như bị lợi kiếm chống đỡ cổ họng, trong lòng bay lên không khỏi hàn ý, thế cho nên da thịt đều nổi lên một tầng nổi da gà.

Sởn hết cả gai ốc!

Còn không đợi nàng phản ứng, kia dưới háng Thanh Thông Mã mãnh liệt phát ra một tiếng hoảng sợ hí dài, bốn vó như nhũn ra, phù phù một tiếng tê liệt trên mặt đất.

"Tiểu thư, người không có sao chứ?"

Bên cạnh một gã áo bào xám trung niên tay mắt lanh lẹ, tại Thanh Thông Mã ngã xuống cái kia một cái chớp mắt, trở mình một cái tung nhảy, lấy tay đem thiếu nữ quân trang thân thể nắm ở, vững vàng phóng trên mặt đất.

"Ta. . . Ta không sao."

Thiếu nữ quân trang rõ ràng chấn kinh, kiều mị khuôn mặt trở nên tái nhợt.

Lại nhìn cái kia Thanh Thông Mã, rên rỉ hí, toàn thân run rẩy, cũng không dám đứng dậy.

Những người khác đều bị một màn này kinh sợ đến, không hiểu ra sao, không rõ hướng này thần mã Thanh Thông Mã, sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy.

Mà thiếu nữ quân trang ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch thời gian, khuôn mặt đã mang theo một tia xanh mét vẻ, cắn răng nói: "Mới vừa rồi là ngươi cái tên này giở trò quỷ?"

Nghe vậy, áo bào xám trung niên cùng cái khác hỗ trợ:tùy tùng sắc mặt trầm xuống, đều trở mình xuống ngựa, đằng đằng sát khí đất triều Tô Dịch xúm lại mà đến.

Lại thấy Tô Dịch bình thản tự nhiên, giống như trọn vẹn không đến phát giác được nguy hiểm tiếp cận giống như, ánh mắt nhìn cái kia trên mặt đất Thanh Thông Mã, nói: "Cái này gia súc bỉ người thông minh hơn nhiều."

"Ngươi lại vẫn dám trào phúng ta!"

Thiếu nữ quân trang trừng to mắt, khuôn mặt đều âm trầm xuống.

Mà cùng một thời gian, Văn Giác Nguyên vô thức xa xa tránh đi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều là thương cảm.

Gia hỏa này sợ là không biết hiện tại đắc tội đấy, là bực nào tôn quý tồn tại đi?

Nhưng ra ngoài ý định chính là, tại đây giương cung bạt kiếm thời khắc, Quách Bính lại tại lúc này Đứng ra đây, ngăn tại trước người Tô Dịch!

Nghênh đón mọi người kinh ngạc ánh mắt, Quách Bính nơm nớp lo sợ nói: "Mọi người đừng nóng giận, nếu như đều là đi Quỷ Mẫu lĩnh, hoàn toàn có thể cùng một chỗ đồng hành. Như các ngươi khi dễ cô gia, ta. . . Ta cận kề cái chết cũng không cho các ngươi dẫn đường!"

Nói xong lời cuối cùng, vị này già nua người hái thuốc thần sắc đã trở nên kiên định kiên quyết.

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều bên người cái này cái khô gầy đá lởm chởm lão nhân một cái.

Từ lâu giữ lực mà chờ, chuẩn bị động thủ áo bào xám trung niên bọn người do dự rồi, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía thiếu nữ quân trang.

Thiếu nữ quân trang sắc mặt một trận âm tình bất định, nửa ngày mới khua tay nói: "Mà thôi, tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh sự tình quan trọng hơn, cùng một chỗ đồng hành cũng không sao."

"Cái này lão khốn nạn quả thực thiếu nợ giáo huấn!"

Văn Giác Nguyên giận đến âm thầm nghiến răng, trong lòng dâng lên đầy ngập thất lạc.

Hắn vốn tưởng rằng, Tô Dịch liền đem đại họa lâm đầu, người nào từng muốn, cũng tại thời khắc cuối cùng bị Quách Bính cho phá hủy!

"Cô gia, người xem an bài như vậy thế nào?"

Quách Bính cẩn thận từng li từng tí nói.

Tô Dịch nói: "Có thể."

Trước Quách Bính động thân mà ra, nhường hắn cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, trong lòng cũng rất cảm xúc.

Một cái không đến tu vi bình thường lão nhân, không đến bị bực này trận thế dọa chạy, ngược lại không để ý bản thân tính mạng Đứng ra đây, cái này nhưng rất khó khăn được.

"Vậy thì tốt rồi."

Quách Bính nhếch miệng cười rộ lên, phát ra từ nội tâm địa nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết là, nếu không có hắn động thân mà ra, chân chính muốn bị khi phụ sỉ nhục đấy, tuyệt sẽ không là Tô Dịch rồi.

Đương nhiên, thiếu nữ quân trang bọn hắn đã định trước cũng không nghĩ ra, Quách Bính trượng nghĩa ra tay, kì thực là giúp bọn hắn hóa giải một cuộc tai hoạ.

"Dũng thúc, phần cho bọn hắn một con ngựa."

Thiếu nữ quân trang phân phó nói.

Nàng Thanh Thông Mã đã khôi phục bình thường, theo trên mặt đất đứng lên, chính thân mật đất dùng cái mũi vụt cánh tay của nàng, điều này làm cho trong nội tâm nàng cũng thay đổi tốt không ít.

Nhưng, ánh mắt ngẫu nhiên xem đã Tô Dịch thời gian, như trước mang theo lãnh ý.

Hiển nhiên đối với sự tình vừa rồi, cái nhà này đời lừng lẫy thiếu nữ vẫn canh cánh trong lòng.

"Cưỡi ngựa thì không cần, chúng ta đi bộ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Thiếu nữ quân trang lập tức vừa giận rồi, nói: "Ngươi đây là đang lãng phí thời gian có biết hay không?"

Quách Bính vội vàng giải thích nói: "Cô nương bớt giận, tiểu lão niên bước, thể cốt cũng chịu không được lưng ngựa tròng trành, ta cùng cô gia đi bộ lại, chúng ta liền ở ngoài thành Quỷ Mẫu lĩnh dưới chân núi bãi tha ma chỗ tụ hợp lại."

Thiếu nữ quân trang hít thở sâu một hơi trung khí, không nhịn được nói: "Tùy các ngươi liền đi!"

Nói qua, nàng đã lưu loát đất trở mình lên ngựa, thon dài rắn chắc một đôi đùi ngọc kẹp lấy, phóng ngựa triều xa xa chạy như điên.

Cái khác hỗ trợ:tùy tùng đều vội vàng đuổi theo.

Cái kia bị kêu là "Dũng thúc" áo bào xám trung niên lúc gần đi, đi tới Văn Giác Nguyên trước người, lạnh lùng nói:

"Tại trong tràng, người khác không biết tiểu thư nhà ta thân phận, lẽ nào ngươi hoàn không rõ ràng lắm? Nhưng ngươi vừa rồi biểu hiện, cũng rất có vấn đề, ta khuyên ngươi tốt nhất thành thật một chút!"

Văn Giác Nguyên sắc mặt đột biến, cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn vừa muốn giải thích, áo bào xám trung niên đã phóng ngựa mà đi.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Văn Giác Nguyên hồn bay phách lạc.

Cách đó không xa, Tô Dịch một trận lắc đầu.

Trước Văn Giác Nguyên tại hướng thiếu nữ quân trang giải thích chuyện hôm nay thời gian, lời nói lúc giữa liền bí mật mang theo đi một tí châm ngòi mùi vị, tự cho là có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Nhưng không có người nào là ngu ngốc, Văn Giác Nguyên là biết rõ thiếu nữ quân trang thân phận đấy, dưới tình huống bình thường, nhất định sẽ đem nói làm rõ, giúp đỡ thiếu nữ quân trang bọn hắn đến đe doạ bản thân.

Nhưng hắn lại không như vậy làm, mà là lựa chọn bàng quan.

Cái này khác thường.

Cái kia áo bào xám trung niên rõ ràng cũng xem thấu Văn Giác Nguyên tâm tư, mới có thể tại trước khi đi cảnh cáo hắn.

Còn không có ôm chặt đối phương đùi, đã nghĩ châm ngòi thổi gió, dựa thế khinh người, mà bản thân lại không đếm xỉa đến, cái này không gọi thông minh, mà là ngu xuẩn!

Tô Dịch đều lười được lại tiếp tục để ý hội Văn Giác Nguyên, cùng Quách Bính cùng một chỗ triều ngoài cửa thành bước đi.

Văn Giác Nguyên nhìn Tô Dịch cái kia đi xa bóng lưng, thần sắc lúc trắng lúc xanh, hai tay đều hung hăng nắm chặt.

"Tô Dịch, đợi cha ta trở về, nhìn ngươi còn có thể kiêu ngạo đến bao lâu! !"

Văn Giác Nguyên cho là, chuyện hôm nay, xấu liền phá hủy ở trên người Tô Dịch.

——




