




Chương 611: Một đường sát cơ


Trước kia trên Thương Thanh đại lục, cực ít có tu sĩ biết rõ, có tồn tại Hoàng cảnh.

Mà tại Đại Chu, cả Linh Đạo chi lộ đều gần như tại truyền thuyết.

Nhưng thanh niên áo bào trắng Thanh Lạc lại thuận miệng liền nói đến sự tình chứng đạo là hoàng, cái này làm sao không để cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn?

Không thể nghi ngờ, Thanh Lạc này lai lịch không đơn giản.

Hắn có được tu vi Hóa Linh cảnh sơ kỳ.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, hắn tại nửa tháng trước theo bên trong một ngôi mộ kia thức tỉnh, đã có được tu vi bực này.

Đây cũng là để cho Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Trước khi khai Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, đương kim Hạ Hoàng từng nói qua một sự kiện, dưới mắt trên Thương Thanh đại lục, nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai đã lần lượt thức tỉnh xuất thế.

Nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai này cũng có được tu vi cấp độ Linh Đạo!

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi hoài nghi, trước mắt Thanh Lạc, cực khả năng chính là một cái yêu nghiệt cổ đại, chẳng qua là trạng thái mất trí nhớ mà thôi.

Đương nhiên, trên người Thanh Lạc cũng không có thiếu điểm đáng ngờ.

Cùng cái khác yêu nghiệt cổ đại bất đồng, trên người hắn có một cỗ khí chất chỉ có trải qua thế sự ngụp lặn mới có thể lắng đọng ra.

Càng nói đúng ra, là khí tức của thời gian!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới hủy bỏ ý tưởng đối phương là người chuyển thế trùng tu.

Dù sao, người chuyển thế như hắn vậy, xương tuổi, khí chất, phong vận, khí huyết làm cho bày biện ra đấy, đều là người trẻ tuổi vốn có chí tiến thủ nên có, không có khả năng có được loại khí tức thế sự xoay vần qua năm tháng kia.

"Bằng hữu, ngươi xem ra nhưng cũng không giống tu sĩ bình thường."

Thanh Lạc chợt nói nói, " trên người ngươi, ta đến nỗi ngửi được một cỗ khí tức nguy hiểm làm tâm thần ta áp lực hồi hộp, cái loại này đến từ bản năng cảm ứng, chắc chắn sẽ không gạt người rồi."

Hắn ánh mắt thâm thúy như vòng xoáy, thần sắc mang theo một tia hiếu kỳ.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta tự nhiên và những người khác không giống vậy."

Thanh Lạc không hiểu cười cười, tự nhiên nói ra: "Trên đời này mỗi người đều và những người khác không giống nhau, nhưng như ta và ngươi loại nhân vật này, tại trên Thương Thanh đại lục này hẳn là cũng không nhiều."

Nói qua, hắn thu hồi cần câu, đứng lên nói: "Cái giếng sâu khô cạn này quán thông dưới tuyệt sát âm mạch, ta dám khẳng định, trong đó có một cái Thái Âm linh ngư, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây liền không khách khí."

Hắn đi tới trước giếng cạn, chưởng chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, từng sợi Linh quang tràn ngập khí tức chí dương hiện lên, lẫn nhau dây dưa giao thoa, trong chớp mắt liền biên chức thành một trương lưới lớn Linh lực.

"Cái này là sắc lệnh bực nào?"

Thanh Lạc bỗng nhiên cảm thấy hứng thú.

Cái lưới lớn linh lực kia lưu quang bắt đầu khởi động, khí tức chí dương kinh người, những ô lưới giao thoa kia kì thực là một loại lực lượng sắc lệnh rậm rạp huyền ảo.

"Huyền Dương Linh Mạc."

Tô Dịch thuận miệng nói một tiếng, cầm lấy lưới lớn Linh lực ném vào chỗ giếng sâu khô cạn, mà trong tay hắn, nắm một cái dây thừng Linh lực liên kết với lưới lớn Linh lực.

"Hay!"

Thanh Lạc tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Hay ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

"Cái sắc lệnh này khi truyền thừa từ Đạo môn, chí cương chí dương, coi đây là lưới, đối với Thái Âm linh ngư mà nói, giống như gặp nhị liêu vị ngon nhất trên đời."

Thanh Lạc nói nói, " càng khiến ta kinh nha chính là, bằng hữu đối với lực lượng khống chế, đã đạt đến bước 'Luyện linh như tơ, tâm tùy ý động', làm người ta nhìn mà than thở. Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, trong Tụ Tinh cảnh, còn nhân vật lợi hại bực này như đạo hữu."

Hắn cũng không phải là thổi phồng, rõ ràng có cảm xúc nên phát ra.

Tô Dịch ánh mắt nhìn chỗ giếng sâu khô cạn, thuận miệng nói: "Một chút thủ đoạn mà thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, cười nói: "Đạo hữu khiêm tốn."

Khiêm tốn?

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Không bao lâu, cổ tay hắn lắc một cái.

Bá!

Từ Huyền Dương Linh Mạc sắc lệnh biên chức lưới lớn Linh lực theo chỗ giếng sâu khô cạn lướt đi, túi lưới bên trong khốn trói lấy một cái Ngư nhi không ngừng giãy giụa.

Con cá này toàn thân màu bạc, rực rỡ như băng tuyết, mới bất quá lớn nhỏ lòng bài tay, nhưng toàn thân tràn ngập ra khí tức, lại băng hàn triệt cốt.

Thanh Lạc đôi mắt sáng ngời, nói: "Thân dài năm thốn có hơn, con cá này khi có thọ nguyên tám mươi năm, đã được cho Linh vật cấp kỳ trân, khó có được chính là còn ẩn chứa một chút Âm Chi đạo vận, giá trị khó có thể đánh giá."

"Ngươi muốn? Liền cho ngươi."

Tô Dịch lưới lớn trong tay run lên, đưa này Thái Âm linh ngư vứt lên, bị Thanh Lạc đưa tay nắm lấy.

"Bằng hữu thật ý định đưa con cá này tặng ta?"

Thanh Lạc có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch nói: "Ta như gân gà, ăn vào vô vị."

Thanh Lạc giật mình, con mắt nhìn nhìn Thái Âm linh ngư trong tay, cuối cùng cười nói: "Ta đây liền không khách khí."

Lúc nói chuyện, hắn đưa Ngư nhi sống sờ sờ kia nhét vào trong miệng, ngụm lớn nhấm nuốt, ăn được máu tươi sắp lưu tràn ra tới thời gian, bị hắn lấy đầu lưỡi tại bên môi một thổi, tính cả máu loãng, thịt cá, xương cá cũng nuốt vào bụng.

Hắn bộ dáng tuấn tú, khí độ bất phàm, nhưng cái loại tướng ăn tàn khốc này, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

"Thoải mái."

Thanh Lạc vỗ vỗ bụng, thỏa mãn thở ra một hơi, nói: "Ta ở đây thả câu ba ngày, không hề nghĩ tới đầu, vẫn còn là dưới sự trợ giúp của bằng hữu, để cho ta ăn được một cái vị tươi sống này."

Dứt lời, hắn phất phất tay nói: "Ta phải đi."

Quay người đi nhanh mà đi.

Cho đến đi đến đại môn miếu thờ, hắn chợt dậm chân, quay đầu cười nói: "Bằng hữu, ta chợt nhớ đến một chuyện, ngươi có muốn hay không nghe?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, nói: "Ngươi muốn nói, chẳng lẽ là trước tại ta động thủ bắt cá, sinh ra một tia sát cơ?"

Thanh Lạc con mắt thâm thúy như vòng xoáy khẽ híp một cái, chợt cười ha ha lên, nói: "Quả nhiên, bằng hữu không phải hạng người tầm thường!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đáng tiếc."

Thanh Lạc nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc con cá kia, không có thể phát huy tác dụng."

"Cái này là ý gì?"

Thanh Lạc khó hiểu.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đã là bắt cá, cũng vậy câu cá, nhưng ngươi cuối cùng lại không có ra tay, lãng phí con cá này một cách vô ích."

Thanh Lạc nụ cười trên mặt trở thành nhạt, kinh ngạc nói: "Bằng hữu sớm đoán được, ta sẽ tâm sinh một đường sát cơ kia?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Theo một khắc ngươi nói từ trên người ta cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm này, ta liền phát giác được, ngươi có chút không đúng, nhưng còn vô pháp kết luận ngươi cuối cùng muốn làm cái gì, vì vậy, mới có thể mượn thời cơ bắt cá, đến thử ngươi một lần."

Thanh Lạc lộ ra vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế."

Chợt hắn lắc đầu, hổ thẹn nói: "Xét đến cùng, còn là tâm cảnh không đủ trầm ổn, thế cho nên lộ ra một chút dị thường. Đương nhiên, điều này cũng cùng bằng hữu ngươi cái kia thấy rõ nhãn lực không thể tách rời liên quan."

Tô Dịch nói: "Ngươi đã cũng định ly khai, không ngại nói một chút, trước tại sao lại sinh ra một đường sát cơ kia?"

Thanh Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Trực giác."

"Trực giác?"

"Đúng, trên người bằng hữu một luồng khí tức nguy hiểm kia, để cho ta rất không thoải mái, mà ta cuối cùng ghét cay ghét đắng đấy, chính là loại cảm giác không thoải mái này."

Thanh Lạc nghiêm túc nói, "Ta có dự cảm, dù là cùng bằng hữu ngươi thật sự trở thành bằng hữu, loại cảm giác không thoải mái này còn có thể tồn tại, vì vậy, ta trước hoàn toàn chính xác có một cái chớp mắt như vậy, muốn giết ngươi rồi."

Loại lý do này không thể nghi ngờ rất vớ vẩn.

Nhưng Tô Dịch lại tin.

Chuột thấy mèo, bản năng đã cảm thấy nguy hiểm cùng sợ.

Nếu nói thiên địch, đã là như thế.

Thanh Lạc cười nói: "Bằng hữu trước nói con cá kia lãng phí, nhưng cũng chính là con cá kia, để cho ta bỏ đi ý động thủ."

Dứt lời, hắn phất phất tay, "Về sau gặp nhau thời gian, ta hy vọng sẽ không lại cảm ứng được trên người bằng hữu cái loại khí tức nguy hiểm để cho ta không thoải mái này, như vậy, chúng ta có lẽ thật có thể trở thành bằng hữu, mà không phải giống bây giờ như vậy, nhìn như hòa hòa khí khí cáo biệt, kì thực. . . Tràn đầy mùi vị tan rã trong không vui."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thanh Trĩ đã bước lớn mà đi.

"Ngươi không cảm thấy, cái này như chuột nhìn thấy mèo?"

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân tại chỗ, không có đi đuổi theo.

Thanh Lạc bộ pháp không ngừng, cũng không quay đầu lại khua tay nói: "Ai là chuột, ai là mèo, hiện tại nhưng khó mà nói chắc được, phong cảnh dài thích hợp phóng nhãn lượng, hai chúng ta. . . Về sau khẳng định phải phân ra cái cao thấp!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Lần sau gặp nhau thời gian, ngươi tốt nhất đừng khiến ta thất vọng, bằng không, ta có là hôm nay thả ngươi ly khai mà cảm giác không đáng."

Xa xa truyền đến tiếng cười cởi mở của Thanh Lạc, "Bằng hữu, ngươi cũng vậy!"

Thanh niên lai lịch kỳ quặc, hư hư thực thực mất trí nhớ này, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Gặp được cái nhân vật có thể chịu được vào mắt, như trực tiếp giết, không khỏi làm cho người ta tiếc hận. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn tại đình viện rách nát này lại đứng im lặng hồi lâu chân một lát, liền quay người mà đi.

Không bao lâu, Tô Dịch đi tới ở chỗ sâu trong một mảnh rừng hoa đào nằm ở đỉnh núi Quỷ Mẫu lĩnh.

Lúc trước, hắn chính là ở chỗ này gặp được một cây Thuần Dương Hỏa Đào Thụ kia, gặp Đào Thanh Sơn - tinh quái sinh ra ở đây, cùng với một khối tấm bia đá từ Thôn Hải vương Cát Trường Linh kia lưu lại.

Chỉ là, khi hôm nay tới đây, trong cái mảnh rừng hoa đào này, đeo đầy quỷ Biên Bức!

Loại tiểu quỷ vật này, toàn thân đen kịt, mặt xanh nanh vàng, thích ăn Thi khí cùng tàn hồn, lớn nhỏ mới lòng bài tay, nhưng cực kỳ âm độc tàn bạo.

Như bị nó cắn được, liền là võ giả cũng sẽ bị thi độc tâm lý chiến, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Đến nỗi, tu sĩ Nguyên Đạo bình thường, thật sự không muốn trêu chọc Quỷ vật bực này, bởi vì vì chúng nó thành đàn xuất động, hành động nhanh chóng, am hiểu âm ba công kích, cực kỳ khó chơi.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại chứng kiến những con quỷ Biên Bức này, rõ ràng cho thấy bị người nuôi dưỡng ở chỗ này, mỗi một cái quỷ Biên Bức đổi chiều trên nhánh cây, cũng đứng thẳng một cái bình đào.

Bên trong bình đào nở rộ chính là hồn khí sau khi đi qua luyện hóa.

Từng sợi hồn khí yếu ớt như lông trâu hiện lên màu xám trắng, như sương khói xa xa không ngừng tràn vào bên trong thân thể quỷ Biên Bức, giống như tại tu luyện.

Khi nhìn thấy cảnh này, Tô Dịch nhíu mày.

Loại thuật pháp nuôi dưỡng này, cực kỳ nham hiểm ác độc, cần liên tục không ngừng bắt sinh Hồn đến luyện chế hồn khí, coi như là nguyên liệu thức ăn, để cho quỷ Biên Bức hấp thu cùng luyện hóa.

Trong một cái bình đào làm cho súc tích hồn khí, liền cần tối thiểu trên trăm đầu sinh Hồn mới có thể luyện chế ra đến.

Mà trước mặt trong cái mảnh rừng hoa đào này, treo bình đào tối thiểu có hơn một nghìn cái!

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, tối thiểu có mười vạn cái vật còn sống bị giết, hồn phách bị luyện hóa!

"Nhìn, thói đời vừa loạn, cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám chạy đến gây sóng gió rồi. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, chợt phát giác loại, thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Mấy hơi thở sau đó.

Vèo!

Một đạo thân ảnh quỷ mị hóa thành bộ dáng nữ tử hấp tấp lướt đến.

Nàng đặt chân tại bên ngoài mảnh rừng đào này, ánh mắt lại nhìn về phía ở chỗ sâu trong rừng đào, thần sắc kinh hoảng nói: "Đại nhân, không tốt, chúng ta đem ra sử dụng những Yêu thú kia, còn chưa đánh vào trong Quảng Lăng thành kia, liền bị một cái yêu tu thực lực cực kỳ đáng sợ dọa lùi rồi!"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, ở chỗ sâu trong rừng đào mãnh liệt có một đạo quỷ vụ màu đen xông lên trời không.




