




Chương 613: Huyết thực


"Chúng ta đi hoàng cung đi một lần."

Tô Dịch theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy, hắn nhìn sắc trời một chút.

Chính trực hoàng hôn, sương chiều nặng nề.

Hồng Tế hòa thượng sắc mặt đột biến, nói: "Công tử, không thể lỗ mãng, tới cái hoàng cung kia, hôm nay có một vị trưởng lão Thiên Ngục Ma đình, hai vị hộ pháp, bốn vị chấp sự cùng với mười tám vị tu sĩ tọa trấn, cái lực lượng kia đủ để quét ngang Đại Chu cảnh nội hết thảy địch. . ."

Tiếp theo, hắn nhanh chóng giới thiệu một lần thân phận những người này.

Tọa trấn trong hoàng cung vị trưởng lão Thiên Ngục Ma đình kia , tên là Hóa Hồng Đài, chính là một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh danh xứng với thực.

Hai vị hộ pháp kia, một cái tên là Liễu Doanh, một cái tên là Đoạn Phá Giáp, đều là tu vi Tụ Tinh cảnh.

Bốn vị chấp sự, lại có được tu vi Nguyên Phủ cảnh.

Mười tám vị tu sĩ khác, đều là truyền nhân Thiên Ngục Ma đình, đều là tu vi Tích Cốc cảnh.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch còn không nói gì, Nguyên Hằng liền cười lạnh nói: "Chút lực lượng này, tại trước mặt chủ nhân hoàn toàn sẽ không trị giá mỉm cười một cái, hòa thượng, ngươi không đáng vì thế lo lắng rồi."

Bạch Vấn Tình thật sự gật đầu nói: "Đối với Tô tiền bối tiệc rượu, hoàn toàn chính xác xa xa chưa nói tới uy hiếp."

Ngay cả Cát Khiêm tính tình cẩn thận chặt chẽ giờ khắc này thật sự nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta còn cho rằng Thiên Ngục Ma đình này thật lợi hại, như vẻn vẹn chỉ là điểm ấy đội hình, hoàn toàn chính xác chưa đủ nhìn đấy."

Hồng Tế hòa thượng: ". . ."

Hắn hoàn toàn bối rối, bọn người kia. . . Dám không đem Đại tu sĩ Linh cảnh để ở trong mắt? !

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ly khai Tùng Phong biệt viện.

Hồng Tế hòa thượng há mồm muốn nói gì, Nguyên Hằng thiện ý nhắc nhở: "Hòa thượng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, ngươi không ngại cùng chúng ta cùng một chỗ, coi như nhìn cái náo nhiệt lại."

"Cái này. . ."

Hồng Tế hòa thượng rõ ràng do dự, nhưng khi thấy một đoàn người Tô Dịch đã triển khai hành động, hắn cắn răng một cái, lúc này đi theo.

. . .

Hoàng hôn xuống, hoàng cung rộng lớn cổ xưa đắm chìm trong một tầng vỏ quýt rực rỡ.

Thái An điện.

Chín cái Thanh Đồng Cự Đỉnh hiện lên Cửu Cung hình dạng sừng sững.

Lúc này đang có một đám tu sĩ, riêng phần mình xuất ra bảo bình, hướng bên trong chín cái Cự Đỉnh nghiêng đổ huyết dịch nồng đặc màu đỏ tươi.

Đây là Huyết thực sau khi đi qua luyện hóa, bao hàm tích lấy huyết khí kinh người.

Theo những tu sĩ này không ngừng nghiêng đổ, mặt ngoài Thanh Đồng cự đỉnh cũng theo đó phiếm hồng, trở nên đỏ thẫm như máu.

Mà bên trong chín tòa Cự Đỉnh, huyết dịch nồng đặc, không ngừng bốc lên, tràn ngập ra mùi huyết tinh nức mũi.

Chu Tri Ly ngồi ở một bên đại điện, nhìn xa xa từng cảnh tượng ấy, sắc mặt tái nhợt, hai tay của hắn nhanh nắm, nỗ lực khắc chế loại kích thích sắp nôn mửa này .

"Một chút mùi huyết tinh mà thôi, bệ hạ cái này thì không chịu nổi? Thật đúng là cái bao cỏ."

Một người tu sĩ mỉa mai cười ra tiếng.

Tu sĩ khác cùng theo cười rộ lên.

Chu Tri Ly lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói, nội tâm kì thực hận đến mức tận cùng.

Những tu sĩ này, cũng đang mặc trường bào màu đen, đến từ Thiên Ngục Ma đình, những ngày này, một mực trong hoàng cung làm xằng làm bậy, hoàn toàn không đem hắn Hoàng đế Đại Chu này để ở trong mắt.

"Nhanh hành động, luyện chế tốt Huyết Sát linh viên còn muốn mang đến Hóa trưởng lão chỗ đó, cũng không thể trì hoãn thời gian."

Xa xa trên ghế rồng, nằm nghiêng một cái lão giả thon gầy râu tóc hoa râm, hốc mắt lõm, khí chất âm lãnh.

Đoạn Phá Giáp!

Một vị hộ pháp của Thiên Ngục Ma đình.

Nghe được hắn lên tiếng, những tu sĩ kia cũng không dám thất lễ, nắm chặt thời gian hành động.

"Đoạn thời gian này đến nay, Thiên Ngục Ma đình các ngươi vì luyện chế cái này gọi là Huyết Sát linh viên, không tiếc đem ra sử dụng tất cả Yêu thú trong thiên hạ, làm hại thế gian dân chúng, dùng cái này đến sưu tập Huyết thực."

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn về phía Đoạn Phá Giáp, nhịn không được hỏi lên tiếng, "Ta thật sự rất ngạc nhiên, các ngươi cuối cùng muốn làm cái gì?"

Đoạn Phá Giáp lườm Chu Tri Ly một cái, cười ha hả nói: "Nên ngươi cũng biết, tự nhiên sẽ cho ngươi biết, không nên biết, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Chu Tri Ly trầm giọng nói: "Vậy các ngươi cuối cùng sẽ ở khi nào dừng tay? Lẽ nào không phải muốn giết sạch dân chúng thiên hạ Đại Chu này hay sao?"

Đoạn Phá Giáp thần sắc cổ quái, nói: "Một cái Đại Chu nho nhỏ mà thôi, chính là bả dân chúng thế gian này toàn bộ giết sạch rồi, làm cho luyện chế Huyết Sát linh viên, thật sự còn thiếu rất nhiều."

Chu Tri Ly sắc mặt đột biến, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Đương nhiên, chúng ta mặc dù là môn phái Ma đạo, nhưng cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn tát ao bắt cá, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta sẽ lại đi đến Đại Ngụy, Đại Tần những quốc gia này, tiếp tục thu thập Huyết thực."

Đoạn Phá Giáp chậm rãi nói nói, " dựa theo chúng ta tính ra, như mỗi ngày có thể thu tập được mười vạn cân Huyết thực, không được ba tháng, làm cho luyện chế ra Huyết Sát linh viên, hẳn là đầy đủ dùng."

Ba tháng!

Mỗi ngày mười vạn cân Huyết thực!

Chu Tri Ly tay chân phát lạnh, tâm đều đang run rẩy.

Theo hắn biết, giết chết mười tên tráng niên, mới có thể lấy máu tươi của bọn hắn luyện chế ra một cân Huyết thực.

Mà mỗi ngày sưu tập mười vạn cân Huyết thực, liền có nghĩa là, mỗi ngày đều muốn tiêu diệt giết trăm vạn dân chúng!

Như tiếp tục ba tháng, tối thiểu muốn tiêu diệt giết chín trăm ngàn dân chúng, mới có thể để cho Thiên Ngục Ma đình luyện chế ra đầy đủ Huyết Sát linh viên!

Chuyện tàn bạo ác độc bực này làm cho lan ra chỗ, thiên hạ này lại cùng luyện ngục máu tanh có gì khác nhau đâu?

"Các ngươi làm như thế, sẽ không sợ bị trời phạt?"

Chu Tri Ly sắc mặt càng tái nhợt, hắn đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có tu sĩ tàn bạo thích giết chóc, xem sinh linh như cỏ rác thu hoạch như thế.

Cái này đã không phải là tàn nhẫn, mà là chút nào không nhân tính!

"Trời phạt?"

Đoạn Phá Giáp không khỏi cười ha hả, "Ma tu thế hệ ta, nghịch thiên mà đi, chưa từng để trong lòng qua chút này? Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng không phải là hạng người tu hành, căn bản không rõ ràng lắm, chỉ cần thực lực đủ cường đại, nếu nói trời phạt, thật sự không làm gì được chúng ta!"

Thanh âm lộ ra bễ nghễ cùng tự tin.

Chu Tri Ly hồn bay phách lạc, hắn hoàn toàn không thể giải thích vì sao loại lí do thoái thác này.

Rất lâu, hắn đắng chát lắc đầu, nói: "Không nói đến chút này, ta chỉ muốn hỏi một câu, Thiên Ngục Ma đình các ngươi vì sao phải bắt người cùng Tô Đế sư có quan hệ? Hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng đắc tội qua các ngươi."

Đoạn Phá Giáp suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây là mệnh lệnh."

"Mệnh lệnh người nào?"

Chu Tri Ly càng ngơ ngẩn.

"Sở Tu."

Một đạo thanh âm trầm hồn, chợt tại bên ngoài đại điện vang lên.

Nương theo thanh âm, hai thân ảnh bay vút tới.

Một thân ảnh trống tuấn cao lớn, một cái dung mạo thanh tú đoan trang.

Đúng là Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Đoạn Phá Giáp bỗng nhiên từ trên long ỷ ngồi thẳng thân ảnh, những tu sĩ đang hướng trong chín tòa Cự Đỉnh nghiêng đổ Huyết thực kia, thật sự dồn dập động tác trong tay, nhìn qua.

Chu Tri Ly thật sự vụt đứng dậy, nhưng hắn tịnh không nhận biết Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, không khỏi kinh nghi, hai người này là như thế nào tiến vào hoàng cung đấy, lẽ nào bọn họ là lục địa thần tiên hay sao?

"Các ngươi là người phương nào? Gan dám xông vào địa bàn Thiên Ngục Ma đình ta?"

Một cái nam tử áo bào xám Thiên Ngục Ma đình hét lớn, thần sắc bất thiện.

Hôm nay thiên hạ Đại Chu này, dĩ nhiên cùng bị Thiên Ngục Ma đình bọn hắn chiếm lấy không có khác nhau.

Nhưng bây giờ, đã có người dám tự tiện xông vào đến đây, rõ ràng là không bả Thiên Ngục Ma đình bọn hắn để ở trong mắt!

Phanh!

Nguyên Hằng đưa tay, cách không một chưởng quất tới, nam tử áo bào xám có tu vi Tích Cốc cảnh kia đầu lập tức nổ tung, huyết tương phiêu tán rơi rụng, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Thoải mái như chụp chết một con ruồi.

"Tích Cốc cảnh nho nhỏ, thật sự dám hò hét, chết không có gì đáng tiếc."

Nguyên Hằng khinh thường.

Bạch Vấn Tình ngơ ngác một chút, nhạy cảm phát giác được, Nguyên Hằng thời khắc này cử động cùng thần thái, rõ ràng nhận lấy chủ nhân Tô Dịch ảnh hưởng, bên trong cũng mạnh mẽ đến thực chất.

"Ngươi dám người Thiên Ngục Ma đình ta! ?"

Trong đại điện, những tu sĩ kia bạo động, từng cái một vừa kinh vừa sợ.

Chu Tri Ly cũng bị kinh sợ đến, nhưng chợt nội tâm liền cảm thấy thống khoái vô cùng, đuôi lông mày thời gian đều hiện ra vẻ kích động, giết được tốt! Giết được tốt!

Lúc này, ngồi tại trên Long y Đoạn Phá Giáp mãnh liệt đứng dậy, lạnh lùng nói: "Đồ hỗn trướng, cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai, liền dám giương oai, quả thực chán sống!"

"Đúng không."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười cười, giãn ra một thoáng thân ảnh, tu vi thuộc về Tụ Tinh cảnh trung kỳ kia, cũng vậy mãnh liệt phóng xuất ra.

Oanh!

Tòa đại điện này đều mãnh liệt rung động một cái, uy áp kinh khủng kia, áp bách được những tu sĩ mới chỉ Tích Cốc cảnh kia cũng hoảng sợ biến sắc, vong hồn đại mạo.

"Tụ Tinh cảnh! Gia hỏa này là Tụ Tinh cảnh tồn tại!"

Có người hoảng sợ thét lên.

Đoạn Phá Giáp đồng tử cũng vậy co rụt lại, sắc mặt biến hóa, nói: "Đạo hữu hẳn là thật sự cùng chúng ta đồng dạng, không thuộc về Thương Thanh đại lục này?"

Theo hắn biết, tu sĩ Đại Chu cảnh nội này, đừng nói Tụ Tinh cảnh rồi, chính là Nguyên Phủ cảnh đều hiếm thấy vô cùng.

Nhưng bây giờ, lại có một cái Tụ Tinh cảnh giết tiến đến, điều này làm cho Đoạn Phá Giáp không thể không hoài nghi, đối phương cũng giống như mình, không thuộc về Thương Thanh đại lục.

"Người sắp chết, nói nhảm còn nhiều như vậy, thật coi chúng ta là đến nói chuyện phiếm hay sao?"

Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, "Vấn Tình, những con kiến hôi kia giao cho ngươi rồi, ta tới thu thập lão già này!"

Bạch Vấn Tình dịu dàng nhẹ gật đầu, "Ừm."

"Các ngươi nhanh đi truyền tin Hóa trưởng lão, ta đến ngăn bọn hắn lại!"

Thấy vậy, Đoạn Phá Giáp lúc này hét to lên tiếng.

Oanh!

Lúc nói chuyện, hắn trực tiếp ra tay, lấy tay rút ra một cây chiến kích tàn khốc , nhấc lên đầy trời huyết quang, ngang trời hướng Nguyên Hằng chém tới.

Chu Tri Ly hô hấp cứng lại.

Đoạn Phá Giáp này cũng vậy một vị nhân vật Tụ Tinh cảnh, tu luyện Ma đạo truyền thừa, chiến lực mạnh mẽ. Điều này làm cho Chu Tri Ly không khỏi thay Nguyên Hằng lau một vệt mồ hôi.

Nhưng vẻn vẹn trong chốc lát, Chu Tri Ly liền trợn tròn mắt.

Liền thấy Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, một đạo dấu quyền đánh ra, Đoạn Phá Giáp chém tới kích lớn màu đỏ ngòm, ví như giống như giấy từng tấc một nổ tung, ầm ầm bắn tung toé bay vụt.

Mà dấu quyền kia dư thế không giảm, hung hăng nện ở trên lồng ngực Đoạn Phá Giáp.

Phanh!

Đoạn Phá Giáp thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, đưa Long y phía sau đập nát, ngã ở trên vách tường, thân thể đều khảm ở trong đó, mảnh đá bay tứ tung.

Có thể thấy rõ ràng, hắn lồng ngực lõm xuống một cái dấu quyền nhìn thấy mà giật mình, miệng mũi phun máu, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Một quyền, trọng tỏa một vị hộ pháp Tụ Tinh cảnh của Thiên Ngục Ma đình!

Một màn kia, lúc này rung động toàn trường.

Chu Tri Ly đều kinh sợ đến thất thần, cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống, gia hỏa này là ai, chiến lực này không khỏi cũng quá bá đạo cùng kinh khủng a! ?

Những tu sĩ Tích Cốc cảnh vốn định chạy ra đại điện đi cầu viện kia, từng cái một thật sự bị hù dọa, tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan.

Ngược lại không phải bọn hắn không muốn chạy trốn, mà là Đoạn Phá Giáp bị bại quá là nhanh, một quyền mà thôi, đã bị oanh thất bại trọng thương, để cho bọn họ đều không có cơ hội đào tẩu!

Mà lúc này, canh giữ ở trước cửa điện lớn Bạch Vấn Tình xuất thủ.

Nàng nâng lên bàn tay trắng nõn như ngọc, ở trên hư không vụt qua.

Mũi băng nhọn óng ánh sáng long lanh gào thét mà ra, mang theo loại hàn ý rét lạnh thấu xương, lúc chém hạ thấp xuống, những tu sĩ Tích Cốc cảnh kia ví như rơm rạ bị chém giết tại chỗ.

Không ai sống sót!

Đây là trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, cùng tiện tay bóp nát con sâu cái kiến thật sự không có khác nhau!

"Lại một cái Tụ Tinh cảnh. . ."

Đoạn Phá Giáp ngốc trệ tại chỗ, hồn bay phách lạc, như cha mẹ chết.

Chu Tri Ly ngoài rung động, không khỏi mừng rỡ như điên!




