




Chương 614: Sống hay chết chọn một


Trong Thái An điện bày biện chín cái Cự đỉnh chở đầy lấy huyết thực.

Không khí vốn là nồng đậm máu tanh, nhưng bây giờ, theo bảy vị tu sĩ Tích Cốc cảnh kia đền tội trên mặt đất, mùi huyết tinh cũng theo đó càng đậm đặc rồi.

Chu Tri Ly lúc mới đầu, cố nén kích thích buồn nôn.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác vô cùng thoải mái, kích động đến hận không thể khoa tay múa chân, ngửa mặt lên trời thét dài.

Những ngày gần đây, người nắm quyền hoàng thất Đại Chu này, thật sự rất áp lực, quá oan uổng, hiện tại mắt thấy những cường giả Thiên Ngục Ma đình kia gặp nạn, làm sao có thể không kích động?

"Các ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là người nào?"

Đoạn Phá Giáp gian nan bò dậy thân thể, run giọng mở miệng, hắn đã sợ hãi đến mức tận cùng.

"Nói ngươi cũng không biết."

Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, thân ảnh anh tuấn kia, mang theo uy thế bức nhân.

"Lão tử sống không được, các ngươi cũng đừng hòng sống!"

Đoạn Phá Giáp khàn giọng rống to, trong tay hắn, mãnh liệt bóp nát một khối bí phù màu đen tựa như một đoạn xiềng xích, chỉ thấy một đám ô quang bay vút lên trời.

Nguyên Hằng không để ý đến, đưa tay một cái tát chụp được.

Phanh!

Đoạn Phá Giáp vốn là thụ trọng thương, thân thể như loại giấy mỏng chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe.

"Nhân vật Tụ Tinh cảnh đến từ Huyền Đô đại lục này, cũng không thấy có bao nhiêu lợi hại."

Nguyên Hằng âm thầm lắc đầu.

Chu Tri Ly mắt thấy một màn này, lại rung động tốt tột đỉnh.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, sửa sang lại áo mũy quan, khom người chào nói: "Ta tên Chu Tri Ly, chính là Hoàng đế cái Đại Chu này, bái kiến hai vị tiên sư, không biết tôn tính đại danh hai vị tiên sư?"

Nguyên Hằng nói: "Ta cũng không phải cái gì tiên sư, chỉ là phụng mệnh mà đến mà thôi."

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, hỏi: "Nào dám hỏi tiền bối, là phụng lệnh của người nào mà đến?"

"Đợi tí nữa ngươi liền biết được."

Nguyên Hằng cười cười, quay người nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Chu Tri Ly cố nén nội tâm nghi hoặc, nói: "Tiền bối, Thiên Ngục Ma đình này còn có một Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh ở chỗ sâu trong hoàng cung ta, hắn. . ."

Mới nói được cái này, một đạo thanh âm như tia chớp ù ù vang vọng tại bên ngoài đại điện ——

"Là người phương nào tự tiện xông vào địa bàn Thiên Ngục Ma đình ta? Lăn ra đây!"

Từng chữ, chấn động Thái An điện gạch ngói vụn rầm rầm run rẩy, công văn cái bàn tùy theo lay động.

"Đã xong, Hóa lão ma kia đến rồi!"

Chu Tri Ly thân thể nổi lên cứng, sắc mặt trắng bệch, kích động trong lòng cùng vui sướng hễ quét là sạch, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Cùng lúc đó, bên ngoài đại điện, bên trên hư không ——

Một đám độn quang phá không tới.

Cầm đầu, là nam tử thân mặc xích bào, thân ảnh khô gầy, tay cầm một cây phất trần, đầu đội Hỏa Vũ quan, quanh thân ma diễm mãnh liệt, uy thế thẳng ngút trời.

Hóa Hồng Đài!

Một trong trưởng lão của Thiên Ngục Ma đình, một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh danh xứng với thực.

Mà tại bên người Hóa Hồng Đài, thì là bốn cái tu sĩ Nguyên Phủ cảnh, ba nam một nữ.

Khi thấy tình trạng trong Thái An điện, đám người Hóa Hồng Đài sắc mặt thoáng cái trở nên xanh mét vô cùng, toàn thân khí tức cũng biến thành xơ xác tiêu điều cực kỳ khiếp người.

"Là các ngươi làm hay sao?"

Hóa Hồng Đài đôi mắt như lãnh điện, nhìn về phía Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

"Chỉ cần không phải mù lòa, đại khái cũng có thể nhìn ra điểm này."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười cười.

Bạch Vấn Tình không khỏi nhắc nhở hắn, "Điệu thấp chút, ngươi cũng không có thực lực đối kháng Hóa Linh cảnh."

Nguyên Hằng ngây ngốc một chút, cười khổ nói: "Thời điểm bực này, nói chút này làm chi?"

Bạch Vấn Tình tức giận nói: "Ta lo lắng ngươi nhẹ nhàng rồi!"

Nguyên Hằng lúng túng không thôi.

Mắt thấy hai người bọn họ tự mình đàm tiếu, hoàn toàn không đem đám người Hóa Hồng Đài để ở trong mắt, Chu Tri Ly quả thực đều có cảm giác mộng đi.

Lại nhìn đám người Hóa Hồng Đài, cũng tức giận đến sắc mặt một cái so với một cái xấu xí.

"Không quản các ngươi là ai, lại là lai lịch gì, chỉ bằng các ngươi hiện tại cái thái độ kiêu ngạo này, bổn tọa ngày hôm nay cũng muốn đem bọn ngươi ăn sống nuốt tươi!"

Hóa Hồng Đài ngôn từ lạnh như băng, từng chữ một.

Oanh!

Hắn lăng không đạp bước, toàn thân ma diễm rào rạt, một thân Hóa Linh cảnh uy thế như phô thiên cái địa càn quét.

Bốn cái tu sĩ Nguyên Phủ cảnh khác lại trấn thủ bốn phía, một bộ tư thế đề phòng Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đào tẩu.

"Chết!"

Hóa Hồng Đài tay áo trống lay động, cách không huy chưởng.

Một cái ma diễm chưởng ấn phạm vi mười trượng ngưng tụ, ở trên dũng động tàn sát bừa bãi mãnh liệt Ma đạo áo nghĩa, kinh khủng vô biên.

Chu Tri Ly cả kinh hoang mang lo sợ, thể xác và tinh thần đều bị chấn nhiếp, thậm chí không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này ——

Một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện, lấy tay nhấn một cái.

Một động tác hời hợt, lại thấy ma diễm cự chưởng phạm vi mười trượng kia tựa như một khối đậu hũ, phịch một tiếng nổ tung.

"Cái này là. . ."

Chu Tri Ly thiếu chút nữa cho là mình hoa mắt.

Xa xa bốn vị tu sĩ Nguyên Phủ cảnh của Thiên Ngục Ma đình kia, cũng từng cái một như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hóa trưởng lão một kích, cuối cùng bị chặn?

Điều này có thể!

Đây chính là lực lượng thuộc về Hóa Linh cảnh a!

Hóa Hồng Đài mí mắt cũng là hung hăng nhảy dựng.

Có thể không đợi hắn phản ứng, một đạo thân ảnh tuấn bạt kia một cái cất bước, liền tới đến trước người hắn, tay phải trắng nõn thon dài thò ra, bay bổng đè xuống.

"Cút!"

Hóa Hồng Đài hét to.

Hắn ma diễm ngập trời, uy thế kinh khủng, hai tay dẫn dắt lực lượng nước lũ mênh mông cuồn cuộn, tại mười ngón thời gian ngưng tụ ra một cái ma ấn cổ quái, hung hăng ném ra.

Phanh!

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Hóa Hồng Đài làm cho ngưng tụ ma ấn, ở đó bay bổng một dưới lòng bàn tay ầm ầm nổ tung, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích.

Theo sát lấy răng rắc răng rắc một trận nổ đùng dày đặc dồn dập vang vọng.

Liền thấy Hóa Hồng Đài giơ lên hai tay, hai cổ tay, hai tay đều như đụng phải Thiên Thần chi chùy oanh đập, cốt cách cùng huyết nhục từng tấc một nổ tung bắn tung toé.

Cuối cùng, khi một chưởng này rơi vào lồng ngực Hóa Hồng Đài, hắn cả thân thể run lên bần bật, phịch một tiếng chia năm xẻ bảy!

Xôn xao rồi~

Trong mưa máu vẩy ra, Hóa Hồng Đài thần hồn đoạt trước một bước thoát xác mà ra.

Có thể còn chưa kịp chạy trốn, đã bị thân ảnh tuấn bạt kia một cái nắm lấy, theo chưởng chỉ phát lực, thần hồn thuộc về Hóa Hồng Đài này, cũng theo đó nổ tung.

Như vậy hồn phi phách tán!

Đây hết thảy, nói đến chậm chạp, kì thực làm liền một mạch.

Thân ảnh tuấn bạt xuất hiện, vốn là nhấn một cái tầm đó, phá ma diễm chưởng ấn mười trượng, rồi sau đó đạp bước tiến lên, vỗ một trảo tầm đó, liền nổ nát Hóa Hồng Đài thể xác vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh này, giết chết thần hồn của hắn!

Một màn dễ như trở bàn tay, thế như chẻ tre bá đạo kia, lúc này rung động toàn trường.

Bốn vị ma tu Nguyên Phủ cảnh kia sợ hãi sợ hãi, sợ tới mức hoang mang lo sợ.

Ai có thể nghĩ tới, Hóa Hồng Đài đã có được tu vi Hóa Linh cảnh, lại bị bại nhanh như vậy?

"Thật mạnh! ! !"

Chu Tri Ly đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được tâm tình hiện tại, toàn bộ người ngốc trệ ở đó, đây nên là tồn tại kinh khủng bực nào, mới có thể dễ dàng như thế liền sẽ một cái Hóa Linh cảnh lão ma đầu trấn áp?

Chỉ có Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thần sắc bình thản, thấy nhưng không thể trách.

"Các hạ là người phương nào, vì cái gì. . . Vì sao phải Thiên Ngục Ma đình ta là địch?"

Lúc này, một cái ma tu Nguyên Phủ cảnh run giọng mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến, vung tay áo lên.

Bốn đạo kiếm khí màu xanh gào thét mà ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, liền đem bốn cái tu sĩ Nguyên Phủ cảnh kia chém giết tại chỗ.

Thoải mái cùng phủi nhẹ bụi bặm cũng không có gì khác biệt.

Cũng là lúc này, Tô Dịch quay người, nhìn về phía chỗ Thái An điện, hỏi: "Đều giải quyết xong?"

Nguyên Phủ nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm chủ nhân, không ai sống sót."

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Tô. . . Tô. . ."

Chu Tri Ly hai mắt trợn tròn xoe.

Bởi vì thời điểm này, hắn cuối cùng thấy rõ bộ dáng Tô Dịch, chỉ là lại thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân, cả kinh cả nói đều cũng không nói ra được.

"Thế nào, mới bao lâu không thấy, liền không nhận biết ta?"

Chu Tri Ly bộ dáng như ngốc đầu nga kia, để cho Tô Dịch không khỏi một trận buồn cười.

"Tô huynh, thật là ngươi! ?"

Chu Tri Ly kích động kêu to, âm thanh run rẩy, lộ ra nghẹn ngào, thậm chí ngay cả hốc mắt đều phiếm hồng rồi.

Vị Hoàng đế Đại Chu trẻ tuổi này, tại thời khắc này triệt để thất thố, chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này đến sở thụ đến ủy khuất, bị đè nén, phẫn hận sẽ không nhất định ẩn nhẫn tại nội tâm, vào lúc này giống như vỡ đê như hồng thủy tiết ra.

Chứng kiến hắn bộ dáng như vậy, Tô Dịch nhíu mày, chợt than khẽ, nói: "Nguyên Hằng, ngươi vả lại chăm sóc hắn."

Dứt lời, thân ảnh của hắn lóe lên, phá không mà đi.

Vài cái lập loè, Tô Dịch liền tới ở chỗ sâu trong hoàng cung.

Nơi này có một cái cô tiễu sơn lĩnh linh khí mờ mịt, tên gọi Ẩn Long sơn, chính là bế quan tiềm tu chi địa của Ẩn Long giả hoàng thất Đại Chu.

Trước thời điểm, Tô Dịch sớm chú ý tới đám người Hóa Hồng Đài, là từ trong Ẩn Long sơn này bay vút đi ra, chạy tới Thái An điện.

Hôm nay cường đại nhất Hóa Hồng Đài đã bị diệt sát.

Tô Dịch lần này, cũng chỉ còn lại có một cái mục đích —— cứu người!

Sâu dưới lòng đất Ẩn Long sơn, sáng lập lấy lao tù cực lớn.

Con đường đi thông lao tù chỉ một cái, khúc chiết uốn lượn.

Tô Dịch mặc dù là lần đầu tiên đến đây, có thể bằng vào lực lượng Thần niệm mạnh mẽ của hắn, đã sớm đem một con đường này nhận biết tốt rành mạch.

Hành tẩu thời gian, hắn chợt giơ tay một chút.

Một đám kiếm khí hư không tiêu thất.

Phốc!

Một bên con đường bên ngoài trăm trượng, có một cái đạo đài, một thân ảnh nguyên bản ngồi xếp bằng, đang tu luyện, có thể yết hầu của hắn lại vô thanh vô tức xuất hiện một cái lỗ máu.

Chợt nghiêng đầu một cái, cứ thế mất mạng.

Đây là một cái nhân vật Tích Cốc cảnh, đặt tại Đại Chu cũng là loại nhân vật Lục Địa Thần Tiên, có thể bị giết thời điểm chết, thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Khi thân ảnh của Tô Dịch đi qua nơi đây, càng là nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

Rất nhanh, phía trước đường nhỏ sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một mảnh không gian dưới đất cực lớn, trong đó mở lấy từng tòa lao ngục, trước mỗi một tòa lao ngục, đều đốt ngọn lửa màu xanh đen.

Lối vào lao ngục.

Một trận tiếng thở dốc dồn dập gọt giũa vang lên, rung động tâm hồn.

Tại Thần niệm của Tô Dịch bắt xuống, chỉ thấy trên mặt đất cửa vào lao ngục, một cái nữ tử xinh đẹp kiều diễm váy nửa cởi, đang trên người một cái nam tử làm việc.

Phập phồng phập phồng.

Nữ tử kiều diễm tinh mâu híp lại, cặp môi đỏ mọng hé mở, trên mặt đều là vẻ say mê.

Có thể tại dưới người nàng, nam tử lại con mắt bạo lồi, thân thể nổi lên cứng, toàn thân sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua, màu da đều trở nên bụi tối xuống.

"Tại loại địa phương này cũng có thể làm ra hoạt động thải Dương bổ Âm, trộm cướp sinh cơ, không cảm thấy e lệ?"

Tô Dịch mở miệng.

Một câu, để cho nữ tử kiều diễm thân thể cứng đờ, chợt thân ảnh một tung, hướng xa xa né tránh đồng thời, trong tay đã nhiều ra một đôi dao găm xanh thẫm, cảnh giác lên.

Nàng tốc độ phản ứng cũng không chậm, thậm chí ngay cả xiêm y rút đi hơn phân nửa đều bất chấp xuyên qua chỉnh tề, liền phơi bày như vậy, rõ ràng cho thấy kẻ tàn nhẫn thân kinh bách chiến, rất rõ ràng so sánh với bảo vệ tính mạng, quần áo lại không chỉnh tề, cũng không đáng kể chút nào.

Nhưng lại tại nữ tử kiều diễm thân ảnh rơi xuống đất đứng vững một cái chớp mắt kia, một thanh kiếm khí thẳng giống như như lưu quang chống đỡ tại trước yết hầu của nàng.

Theo sát lấy, một đám thanh âm lạnh nhạt tại bên tai nàng vang lên:

"Sống hay chết, chọn một."




