




Chương 617: Tô Đế sư!


Tô Dịch tịnh không rõ ràng lắm, Huyết Đồ yêu sơn cuối cùng phân bố nhiều ít tu sĩ Thiên Ngục Ma đình.

Cũng không biết Thiên Ngục Ma đình tại hang ổ nơi này bố trí nhiều ít lực lượng phòng ngự.

Nhưng hắn không quan tâm.

Khi thực lực đủ cường đại, căn bản không cần cân nhắc chút này, trên đường nghiền ép lên đi lại!

Tại Đại Hoang cửu châu, phàm là nhân vật có lập nên trên kiếm đạo, trong lúc chiến đấu có một cái điểm giống nhau:

Cường thế!

Cường thế đến căn bản không quản âm mưu quỷ kế gì, yêu ma quỷ quái, trực tiếp trường kiếm giết đi qua.

Một kiếm phá vạn pháp!

Đây cũng không phải là lỗ mãng, mà là một cỗ thế trên người kiếm tu.

Sinh tử nhìn nhạt, không phục liền làm.

Đương nhiên, kiếm tu đạo hạnh không đủ lại càng muốn cậy mạnh, cũng sẽ chết rất thê thảm. . .

"Hả? Ngươi là người phương nào, vì cái gì trước đây theo chưa từng thấy qua ngươi?"

Phía trước, một đám võ giả xuất hiện, kinh nghi nhìn phía xa đi tới Tô Dịch.

Bá!

Tô Dịch đưa tay vẽ một cái, kiếm khí ngang trời, tại trên mặt đất cắt ra một đạo khe hở thẳng tắp dài trăm trượng sâu không thấy đáy.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không nói gì một chữ, cất bước đi về phía trước.

Những võ giả kia ngốc như con tò te nặn bằng đất sét, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, không người dám ngăn trở.

"Thật mạnh!"

Khi đám người lão giả áo bào trắng Lý Trường Lẫm đuổi theo đến, chứng kiến một đạo vết kiếm trăm trượng này, đều rung động tặc lưỡi,

"Lý huynh, vừa rồi thiếu niên kia là ai?"

Những võ giả bị hù dọa kia nhịn không được hỏi.

"Một cái đến đây giết chết cường giả Thiên Ngục Ma đình, tại trong mắt chúng ta, càng là một đám ánh sáng đục phá hắc ám, đủ để đáng giá thế hệ ta đuổi theo đi theo!"

Lý Trường Lẫm thần sắc kiên định nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cùng bên người những người khác đi nhanh mà đi.

"Đi, chúng ta cũng đi xem."

Trong những võ giả kia, có người nhịn không được đi theo.

Rất nhanh, lần lượt cũng có những người khác tùy theo đi đến.

Tô Dịch chú ý tới ở hậu phương xa xa những võ giả kia theo đuôi, nhưng cũng không để ý tới.

Tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, xa xa xuất hiện một gò núi nhỏ.

Bốn năm cái truyền nhân Thiên Ngục Ma đình, đang trên gò núi uống rượu, chuyện trò vui vẻ.

Tại phụ cận bọn hắn, một đám võ giả ví như nô dịch, đang thua bởi trồng linh dược.

Thiên địa linh khí sống lại, đúng là thời cơ tuyệt hảo tiến hành trồng linh dược.

"Hả?"

Một cái nam tử Thiên Ngục Ma đình chú ý tới Tô Dịch, sơ khai mới đầu còn có chút kỳ quái, có thể khi thấy trong tay Tô Dịch mang theo Liễu Doanh, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Bất thường!"

Nam tử bỗng nhiên đứng dậy, "Nhanh chuẩn bị. . ."

Phốc!

Một đạo kiếm quang hiện lên.

Nam tử lời còn chưa dứt, đầu người liền ném không dựng lên, máu loãng tựa như suối phun bắn ra rất cao.

Ba cái cường giả Thiên Ngục Ma đình khác đều bị hù dọa, có thể còn không chờ bọn họ có hành động, liền bị ba đạo kiếm khí chém giết tại chỗ.

Thoải mái như giết gà!

Võ giả tại đồi núi nhỏ phụ cận gieo trồng linh dược, đều bị một màn máu tanh này kinh sợ đến.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch đều đã rời đi, những võ giả này lúc này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái một tất cả đều biến sắc.

"Người nọ là ai, dám giết vào địa bàn của Thiên Ngục Ma đình?"

"Bốn tên kia đều là cao thủ cấp độ Tích Cốc cảnh, ngay tại chỗ bị giết rồi hả?"

"Ông trời! !"

Trong tiếng nghị luận, đám người Lý Trường Lẫm đã đuổi theo tới.

Khi thấy một màn máu tanh này, trong lòng bọn họ càng rung động cùng kích động.

Thật mạnh!

Thiếu niên kia. . . Cuối cùng là thần thánh phương nào?

Rất nhanh, khi Lý Trường Lẫm bọn hắn tiếp tục đuổi lấy Tô Dịch đi về phía trước, lại có không ít võ giả gia nhập vào, đã có hơn hai mươi người!

Hơn nữa, tại trên con đường sau đó, theo bộ pháp của Tô Dịch xâm nhập, võ giả gia nhập đám người Lý Trường Lẫm nhân số cũng theo đó càng ngày càng nhiều. . .

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đối với cái này nhìn như không thấy.

Hắn trên đường thẳng tắp đi về phía trước, tốc độ không nhanh không chậm, như gặp được đội ngũ võ giả tuần tra, liền một kiếm chém ra, hiện ra thần uy, những võ giả kia lập tức cũng không dám xằng bậy.

Như gặp được truyền nhân Thiên Ngục Ma đình, căn bản cũng không cho đối phương nói nhảm cơ hội, trực tiếp ra tay giết chết.

Trên đường tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre!

Đây hết thảy, để cho đám người Lý Trường Lẫm trên đường đi theo ở hậu phương, đều nhiệt huyết căng phồng, chí lớn kịch liệt.

Một người một kiếm, như vào chỗ không người!

Cái loại phong thái kia, để cho người nào không vì tới phấn khởi?

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến địa bàn Thiên Ngục Ma đình ta giương oai! ?"

Mãnh liệt, một đạo hét lớn lạnh như băng vang lên.

Hư không xa xa, lướt đến ba đạo thân ảnh, cầm đầu là nam tử thân mặc áo bào màu đỏ, mắt lạnh như điện, toàn thân khí tức khiếp người.

Ba vị chấp sự!

Khi xa xa chứng kiến ba người này, đám võ giả Lý Trường Lẫm đều biến sắc, thẳng giống bị người rót một chậu nước đá, nội tâm căng thẳng, lo âu nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

Chấp sự Thiên Ngục Ma đình, đều có tu vi Nguyên Phủ cảnh!

Giống như nhân vật bực này, tùy tiện chọn một đi ra, cũng có thể tại thiên hạ Đại Chu hiện tại đi ngang!

Cùng lúc đó, bên người nam tử áo đỏ, một cái mỹ phụ dung mạo diễm lệ đột nhiên kiều cười ra tiếng, "Còn các ngươi nữa chút khốn nạn này, tụ tập cùng một chỗ làm cái gì, chẳng lẽ còn ý định tạo phản hay sao?"

Nàng con mắt ngập nước quét đám người Lý Trường Lẫm một cái.

Một cái chớp mắt kia, mọi người đều toàn thân nổi lên cứng, hoảng sợ biến sắc, trong lòng khó có thể đè nén sinh ra tâm tình sợ hãi.

Nam tử áo đỏ một bên kia, một cái đại hán khôi ngô thấy được trong tay Tô Dịch mang theo Liễu Doanh, lúc này giật mình nói: "Mạc sư huynh mau nhìn, trong tay tiểu tử kia mang theo tựa hồ là. . ."

Bá!

Một đạo kiếm khí lăng không hiện ra, đúng như lưu quang lóe lên, xỏ xuyên qua yết hầu đại hán khôi ngô.

Vị nhân vật chấp sự có tu vi Nguyên Phủ cảnh này, hai tay bụm lấy cổ phù phù một cái, theo hư không rơi xuống đát.

Chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

"Cái này. . ."

Lý Trường Lẫm bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước, bọn hắn trên đường đi chỉ thấy được Tô Dịch giết tu sĩ Tích Cốc cảnh như giết gà, sao có thể nghĩ đến, cả tu sĩ Nguyên Phủ cảnh, ở trước mặt hắn đều chịu không nổi như vậy?

Không tốt!

Nam tử áo đỏ cùng diễm lệ mỹ phụ quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch co ngón tay bắn liền hai lần.

Nhất thời, thân ảnh hai cái ma tu Nguyên Phủ cảnh này, đều theo trong hư không rơi xuống, đột tử đại địa. Nơi cổ họng đều lộ ra một cái lỗ máu nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tiếp tục cất bước hướng phía trước bước đi.

Có thể một màn này, lại làm cho đám người Lý Trường Lẫm triệt để sôi trào, từng cái một hoan hô kêu to lên.

"Giết được tốt!"

"Cái này. . . Vị tiền bối này chẳng lẽ là sứ giả bầu trời Tiên Nhân phái tới cứu vớt chúng ta?"

"Ha ha ha, những Ma đầu việc ác bất tận kia, hôm nay cuối cùng gặp phải trả thù! Thống khoái, thật sự là thống khoái a!"

Những võ giả này, phần lớn đều là bị ép khuất phục tại dưới dâm uy của Thiên Ngục Ma đình, đoạn thời gian này đến nay, không biết gặp quá nhiều thiếu nhục nhã cùng ủy khuất, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà dưới mắt, nhìn thấy từng màn bực này, làm sao có thể không thoải mái, không kích động?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại cảm giác rất buồn tẻ cùng không thú vị.

Bởi vì trên đường này chứng kiến, đều là hạng người không chịu nổi một kích!

Sau đó nửa khắc đồng hồ.

Tô Dịch lần lượt lại chém giết hơn hai mươi vị truyền nhân Tích Cốc cảnh của Thiên Ngục Ma đình, cùng với năm cái chấp sự Nguyên Phủ cảnh, cuối cùng đến ở chỗ sâu trong Huyết Đồ yêu sơn.

Mà số lượng võ giả đi theo phía sau hắn, đã ô ương ương một mảng lớn, chừng hơn trăm người!

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập chờ mong.

Chính như Lý Trường Lẫm trước nói, trên đường đi theo phía sau Tô Dịch, giống như tại đi theo một đạo ánh sáng vạch phá hắc ám, để cho bọn họ đều thấy được hy vọng!

Mà cái hy vọng này, theo lúc ban đầu nhỏ bé, bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn!

Dù sao lúc ban đầu nhìn thấy Tô Dịch, chính là Lý Trường Lẫm đều cho rằng, Tô Dịch hành động lẻ loi một mình muốn giết chết cường giả Thiên Ngục Ma đình, cùng điên có hay không khác nhau.

. . .

Ở chỗ sâu trong Huyết Đồ yêu sơn, có một cái khe hở cực lớn đi thông trong thế giới ngầm.

Bốn phía khe hở, một trăm lẻ tám tọa cổ lão tế đàn tổn hại nghiêng lõm.

Tô Dịch sau khi đến nơi đây, cuối cùng dậm chân.

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Hắn lạnh nhạt lên tiếng.

Có thể thanh âm kia lại giống như hồng chung đại lữ, vang vọng trong Thiên Địa Huyết Đồ yêu sơn, chấn vỡ thập phương tầng mây, Oanh long long hướng phía na liệt khẩu hạ phương đích địa hạ thế giới khuếch tán mà đi.

Võ giả phân bố tại khu vực khác nhau của Huyết Đồ yêu sơn kia , đều mãnh kinh, dừng lại động tác trong tay.

"Tô Dịch?"

Bầu không khí vốn là một trận nặng nề, chợt mọi người triệt để sôi trào.

"Tô Đế sư! ?"

Không biết bao nhiêu người trố mắt, kìm lòng không được nhớ tới thiếu niên truyền kỳ lúc trước danh chấn thiên hạ, quan lại Đại Chu kia.

"Tô Đế sư sao đến đây Huyết Đồ yêu sơn này, chẳng lẽ là cùng với Thiên Ngục Ma đình khai chiến?"

Có người khiếp sợ.

"Đi, mau đi xem một chút!"

Giờ khắc này, không biết nhiều ít võ giả hưng phấn, không quan tâm hướng phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Tô Dịch!

Một cái truyền kỳ khắp nơi Đại Chu quật khởi, một cái lẻ loi một mình, liền áp che Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc có một không hai kỳ tài!

Tại trong lòng võ giả trong thiên hạ, Tô Dịch giống như một cái Thần thoại bất bại.

Dù là thời gian cách mấy tháng thời gian, lại không có nghe được tin tức của hắn, nhưng khi hắn xuất hiện, lại có ai có thể xem nhẹ hắn tồn tại?

"Vốn. . . Vốn hắn là Tô Đế sư a. . ."

Giờ khắc này, Lý Trường Lẫm cũng thất thần, bờ môi run rẩy.

Hắn rốt cuộc biết, thiếu niên áo bào xanh độc thân trường kiếm, như vào chỗ không người kia là ai!

Sau lưng Lý Trường Lẫm, những võ giả kia cũng bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, đều sôi trào.

Tô Đế sư!

Đối với võ giả Đại Chu mà nói, ai có thể không rõ ràng lắm xưng hô này sức nặng nặng bao nhiêu?

"Mấy tháng không thấy, Tô Đế sư lại giống như phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, trở nên so với trước đây càng cường đại rồi!"

Có người thì thào.

"Năm đó, thế gian đều tại truyền lưu, Tô Đế sư tại Loạn Linh hải ở chỗ sâu trong Đại Tần trảm sinh linh khủng bố, uống cạn phong lưu, thế nhân đều khen một thân như Trích Tiên, đầu ứng thiên thượng có, hôm nay nhìn, Tô Đế sư phải xa so với theo như đồn đãi lợi hại hơn, cường đại hơn!"

Có người kích động kêu to.

"Không thể nghi ngờ, biến mất thế gian này mấy tháng, Tô Đế sư từ lâu là Kim Lân hóa rồng, trở thành tồn tại cường đại trên con đường tu đạo, bằng không, sao có thể giết tu sĩ Nguyên Phủ cảnh như giết gà làm thịt khỉ?"

Có người dám.

Giờ khắc này, trên Huyết Đồ yêu sơn, những võ giả kia đều sôi trào.

Đơn giản là, lúc trước thiếu niên truyền kỳ kia, lại lần nữa tái hiện thế gian!

"Thiếu niên kia là. . . Tô Đế sư?"

Lúc ban đầu những võ giả kia cùng Lý Trường Lẫm làm bạn, cho rằng Tô Dịch chuyến này cùng chịu chết không có khác nhau, cho rằng đám người Lý Trường Lẫm hành động, không khác phạm ngu xuẩn.

Nhưng mà giờ khắc này, nghe tới thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa kia, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, hồn bay phách lạc.

Cùng lúc đó, tu sĩ Thiên Ngục Ma đình phân bố tại các nơi trên Huyết Đồ yêu sơn, đều nghe thấy mà đến!

Từ thiên khung quan sát mà nói, có thể chứng kiến từng đạo độn quang phá không dựng lên, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch làm cho đứng im lặng hồi lâu chừng chi địa vọt tới.

Mà tại trong cái thế giới ngầm kia.

Khi Tô Dịch thanh âm như hồng chung đại lữ truyền tới, cũng là dẫn tới một cuộc động tĩnh cực kỳ lớn.




