




Chương 618: Thánh Anh


Trong thế giới ngầm.

lầu các như rừng, cung điện trùng trùng điệp điệp.

Những kiến trúc này, đều là tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đoạn thời gian gần nhất sở tu kiến tạo.

Thế lực Ma đạo đến từ Huyền Đô đại lục này, đem nơi đây coi là hang ổ, tại giữa chút lầu các cùng cung điện, còn bố trí có cấm trận lực lượng cực kỳ cường đại.

Trong đó bên trong một ngôi lầu các.

"Thanh Câm, ngươi cân nhắc như thế nào?"

Hỏa Tùng chân nhân ánh mắt phức tạp.

Đối diện, Thanh Câm khẽ thở dài: "Sư tôn, ta thảng nếu không đáp ứng, ngươi sẽ như thế nào?"

Hỏa Tùng chân nhân là sư tôn của nàng, càng là Tiềm Long kiếm tông Thái Thượng Tam trưởng lão.

Trước đây Hỏa Tùng chân nhân, địa vị cao thượng, ví như Lục Địa Thần Tiên, Nhận hết thế nhân lấy tay cùng ngưỡng mộ.

nhưng bây giờ, Hỏa Tùng chân nhân từ lâu thần phục tại dưới trướng Thiên Ngục Ma đình.

Hơn nữa, còn định đem nàng tên đồ nhi này, gả cho Thiên Ngục Ma đình một cái hộ pháp tên là Mã Thành Không làm thiếp!

"Thanh Câm, thế sự thay đổi."

Hỏa Tùng chân nhân nhẹ giọng nói, " về sau thiên hạ Đại Chu này, nhất định lúc này lấy Thiên Ngục Ma đình làm chúa tể, đây là bất luận kẻ nào đều không thể thay đổi tình hình chung, tựa như Hôm nay, Tiềm Long kiếm tông chúng ta cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần."

dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Thanh Câm, "nhận rõ thế cục như vậy, chúng ta Mới có thể làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, Cũng tỷ như hiện tại, ngươi May mắn được Mã Thành Không trưởng lão nhìn trúng, như cùng hắn kết làm đạo lữ, về sau thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay!"

Hắn càng là càng kích động , nói, "Đây chính là cơ hội người khác không cách nào xa cầu, như là bỏ lỡ, đời này nhất định sẽ hối hận không kịp!"

Thanh Câm khuôn mặt yếu ớt, hai tay tựa như bạch ngọc lặng yên nắm chặt, lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Sư tôn, trong nội tâm của ta một mực Đem ngươi trở thành Phụ thân đối xử, có thể ngươi. . . lại muốn cho ta đi cấp làm thị thiếp cho một cái lão quái vật thích giết chóc như điên. . ."

Nàng hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại thực hối hận, hối hận lúc trước không có lựa chọn lưu lại bên người Tô Dịch làm thị nữ, như vậy, có lẽ liền lại sẽ không phát sinh chuyện như hiện tại rồi."

"Tô Dịch?"

Hỏa Tùng chân nhân giật mình, chợt cười lạnh nói, " không nói đến Tô Dịch kẻ này từ lâu ở Đại Chu này, chính là hắn thật sự tại, lấy hắn lực lượng một người, tại phía dưới lực lượng của Thiên Ngục Ma đình, cũng cùng bọ ngựa đá xe không thể nghi ngờ!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Huống chi, đoạn thời gian gần nhất, lực lượng Thiên Ngục Ma đình khắp nơi đều tại bắt người cùng Tô Dịch có quan hệ, Thanh Câm ngươi khi đó nếu thật làm thị nữ của hắn, giờ này ngày này sao có thể sẽ có kết quả gì tốt?"

Thanh Câm khóe môi nhếch, lộ ra một cỗ quật cường, nói: "Chính là bởi vì Tô Dịch không có ở đây, bọn hắn mới dám không kiêng kỵ như vậy, nếu bọn họ Thiên Ngục Ma đình thật sự đủ cường đại, không cần đối với người bên người Tô Dịch động thủ?"

Phanh!

Hỏa Tùng chân nhân hung hăng vỗ công văn, lạnh lùng nói: "Thanh Câm, chớ có lại ấu trĩ! Ngươi cũng đã biết, như ngươi không đáp ứng đi cho Mã hộ pháp làm thiếp, kết cục sẽ thảm đến bao nhiêu?"

Thanh Câm khuôn mặt trắng bệch, ánh mắt kiên định nói: "Ta liền là chết, cũng sẽ không nương thân cho một cái lão già họm hẹm việc ác bất tận!"

"Ngươi. . ."

Hỏa Tùng chân nhân giận đến nổi trận lôi đình.

Lúc này thời điểm, một đạo thanh âm khàn khàn chợt vang lên: "Hỏa Tùng, Mã Thành Không ta cũng không thích ép buộc."

Nương theo thanh âm, một cái lão giả gầy còm có mái tóc lộn xộn đẩy cửa đi đến.

Hắn vẻ mặt tràn đầy khe rãnh, con ngươi hiện lên màu vàng nâu, lưu lại râu cá trê, thân ảnh còng lưng, toàn thân tỏ khắp lấy khí tức âm lệ khiếp người.

"Mã đại nhân, người như thế nào tới?"

Hỏa Tùng chân nhân trước còn vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, hiện tại lại vụt đứng dậy, cười nghênh tiếp trước, cúi đầu khom lưng, đều là thái độ nịnh nọt.

Thanh Câm nhìn tại đáy mắt, nội tâm dâng lên chán ghét cùng thất lạc không nói ra được, cái này. . . Chính là sư tôn mình coi như phụ thân ! ?

Lão giả gầy còm Mã Thành Không lườm Hỏa Tùng chân nhân một cái, nói: "Phế vật vô dụng, đi ra ngoài."

Hỏa Tùng chân nhân toàn thân run lên, biết vâng lời nói: "Mã đại nhân, cho thêm tiểu nhân một ít thời gian, nhất định sẽ khuyên bảo Thanh Câm gật đầu đấy. . ."

Đùng!

Mã Thành Không một cái tát bỏ rơi trên mặt Hỏa Tùng chân nhân, đánh cho người sau đặt mông ngã ngồi tại mặt đất, gương mặt sưng đỏ, tóc tai bù xù.

Rồi sau đó, Mã Thành Không con mắt màu vàng nâu nhìn về phía Thanh Câm, nếp nhăn giăng đầy trên mặt dày hiện ra một vẻ dáng tươi cười khát khao tựa như dâm tà tham lam, nói: "Lão phu đã không có kiên nhẫn, hoa nở có thể chiết thẳng cần phải chiết, không nghe lời? Lão phu kia khiến cho nàng trên giường ngoan ngoãn nghe lời!"

Thanh Câm run lên vì lạnh, ý thức được lão già khọm khẹm tướng mạo xấu xí này muốn dùng mạnh mẽ!

Hỏa Tùng chân nhân khẩn trương, nói: "Thanh Câm, còn thất thần làm chi, mau trả lời ưng thuận a!"

Phanh!

Mã Thành Không một cước đem Hỏa Tùng chân nhân đá ra gian phòng, "Đừng ở chỗ này chướng mắt, quấy rầy lão tử hứng thú!"

Nói qua, hắn cất bước hướng Thanh Câm đi đến, cười tủm tỉm nói: "Chớ khẩn trương, lão phu cam đoan đợi tí nữa ngươi biết hưởng thụ đến tư vị vui thích chưa bao giờ có, cái kia có thể so sánh làm thần tiên càng tươi đẹp hơn, thời điểm trước đây, một chút tiểu mỹ nhân quật cường giống như ngươi, tại sau khi nếm ngon ngọt, nhìn đến lão phu thời gian, ánh mắt kia đều hận không thể bả lão phu nuốt đến bụng, ha ha ha. . ."

Ngôn ngữ hạ lưu hèn mọn bỉ ổi kia, hợp với khuôn mặt xấu xí của hắn, để cho Thanh Câm khó hơn nữa chịu được nội tâm kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

Nàng đem đoản kiếm giấu ở trong tay áo từ lâu nắm chặt, đưa tay hướng cái cổ chính mình cứa tới.

Keng!

Một tiếng vang giòn, đoản kiếm bay ra ngoài.

Thanh Câm cổ tay đau nhức kịch liệt.

Lại nhìn Mã Thành Không, đã gần trong gang tấc, ánh mắt lửa nóng, nói: "Trước khi có được ngươi, lão phu sao có thể sẽ trơ mắt nhìn ngươi chết?"

Thanh Câm trên gương mặt xinh đẹp tuyệt diễm kia không khỏi hiện lên một vẻ tuyệt vọng.

Mà chứng kiến bộ dáng bất lực bàng hoàng của mỹ nhân, Mã Thành Không lại càng phấn khởi rồi, bên trong thân thể tà hỏa bạo tuôn, đang chuẩn bị có hành động.

Đúng lúc này ——

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Từng chữ, thẳng giống như hồng chung đại lữ, mãnh liệt mà vang vọng, chấn động tòa lầu các này đều run rẩy run một cái, cái bàn trang trí tuôn rơi lay động.

Mã Thành Không toàn thân khẽ run rẩy, rõ ràng bị kinh sợ đến, đầy ngập tà hỏa hóa thành hư ảo, mặt mo giăng đầy nếp nhăn kia lại thoáng cái trở nên âm trầm xuống.

Tô Dịch! ?

Lẽ nào chính là theo như lời Sở trưởng lão cái vật nhỏ kia?

Mã Thành Không kinh nghi bất định.

Tô Dịch!

Thanh Câm vốn là tuyệt vọng, nghe tới một đạo thanh âm quen thuộc này, một đôi con mắt bỗng nhiên nổi lên một tia sáng bóng, tâm thần u ám kia, giống như chiếu vào một chùm sáng!

"Hắn. . . Lại giết tiến vào hang ổ Thiên Ngục Ma đình này?"

Một cỗ tâm tình kích động không cách nào hình dung, vọt lên toàn thân Thanh Câm.

"Ngâm nga! Đợi lão phu giết họ Tô kia đấy, lại tới thu thập ngươi tiểu tiện nhân này!"

Mã Thành Không hừ lạnh, quay người hấp tấp mà đi.

Hắn nghe được lầu đặc biệt đã sinh ra rất nhiều bạo động, ý thức được bởi vì Tô Dịch đến, những cường giả khác của tông môn đều đã hành động, tự nhiên không còn dám trì hoãn.

"Không được, ta cũng mau mau đến xem!"

Giờ khắc này, Thanh Câm hoàn toàn không quan tâm cái khác rồi, cất bước hướng ra khỏi phòng.

"Thanh Câm!"

Bên ngoài gian phòng, Hỏa Tùng chân nhân vừa muốn ngăn cản, đã tối một bước.

Hắn đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu, thần sắc âm tình bất định, "Tô Dịch. . . Tiểu tử này cũng dám chạy đến nơi đây giương oai? Lẽ nào sẽ không sợ bị giết rồi hả?"

Do dự một chút, Hỏa Tùng chân nhân cắn răng một cái, cũng liền xông ra ngoài.

. . .

Lúc này ở sâu trong mảnh thế giới ngầm này, trong hư không lơ lửng một cái vòng xoáy máu tươi phạm vi chừng trăm trượng.

Mà tại phía dưới vòng xoáy máu tươi, là một cái tế đàn.

Trên tế đàn thờ phụng một cái lô đỉnh.

Bên trong lô đỉnh, cuồn cuộn lấy huyết dịch đỏ thắm, một cái trẻ mới sinh phấn điêu ngọc trác khoanh chân ngồi ở trong đó.

Trẻ mới sinh gương mặt thiên chân vô tà, thân thể trắng như tuyết ngâm tại trong máu, lộ ra một tia khí tức quỷ dị sấm nhân thần thánh.

Hai tay của hắn giao thoa phần bụng, ngưng tụ một đạo cổ ấn, từng sợi ô quang yêu dị sau khi theo bốn phía tế đàn dâng lên, giống như khói mù tràn vào bên trong thân thể trẻ mới sinh.

Một cái nam tử thân mặc hắc bào, mọc lên đầu đầy tóc đỏ, tay cầm Dương Chi Ngọc bình, thần sắc thành kính đứng ở một bên tế đàn.

Đồ Bạch Chấn!

Trưởng lão Thiên Ngục Ma đình, Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh hậu kỳ!

Mỗi khi huyết dịch bên trong lô đỉnh sắp bị trẻ mới sinh hấp thu sạch sẽ thời gian, Đồ Bạch Chấn hắc bào tóc đỏ có cung kính tiến lên, đem máu tươi trong bình ngọc nghiêng đổ vào.

Đây là huyết thực theo trên người võ giả thu thập luyện chế, có thể so với linh đan diệu dược.

"Thánh Anh đại nhân, người thân chảy xuôi lấy 'Linh Ma Kim huyết " chí cao nhất của Thiên Ngục Ma đình chúng ta trong thức hải phong ấn một đạo ý chí bản nguyên lực lượng thuộc về Thượng Cổ Ma hoàng, hôm nay Thương Thanh đại lục này thiên địa linh khí sống lại, không bao lâu, sẽ lại nghênh đón đến hoàng kim đại thế chưa từng có."

"Người chỉ cần an tâm tu luyện, ngày đó tự có thời điểm chứng đạo làm hoàng!"

Đồ Bạch Chấn ánh mắt cuồng nhiệt, đối mặt trẻ mới sinh bên trong lô đỉnh kia, thần sắc hắn đã kính sợ lại thành kính.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm như hồng chung đại lữ truyền đến:

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Oanh!

Tòa tế đàn này đều bị chấn động đung đưa, trong máu trẻ khoanh chân ngồi ở lô đỉnh lặng yên mở ra con mắt.

Đây là hai con mặt cực thâm sâu?

Lạnh nhạt, màu đỏ tươi, lạnh như băng, thâm thúy như một đôi đại môn đi thông Địa Ngục.

Trẻ mới sinh nguyên bản thiên chân vô tà, phấn điêu ngọc trác, nhưng một đôi mắt này lại làm hắn bằng sinh một khí tức tà ác quỷ dị khiếp người.

Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm vào, Đồ Bạch Chấn run lên trong lòng, thần hồn rung động, vội vàng cúi đầu xuống, rung giọng nói: "Thánh Anh đại nhân bớt giận! Thuộc hạ lúc này liền đi làm thịt tên khốn nạn kia!"

Bên trong lô đỉnh, trẻ mới sinh đứng dậy.

Xôn xao rồi~

Cuồn cuộn máu tươi dâng lên, tại trên người trẻ mới sinh không ngừng đan xen, cuối cùng hóa thành một kiện đạo bào màu đỏ.

Khi hắn cất bước theo bên trong lô đỉnh đi ra, một khí tức kinh khủng tà ác, cũng là từ trên người hắn tràn ngập mà ra, áp bách tốt Đồ Bạch Chấn hô hấp cứng lại, sắc mặt hoảng sợ.

Lực lượng của Thánh Anh đại nhân, đều đã cường đại đến mức độ này rồi hả?

BOANG...!

Trẻ mới sinh lấy tay, lô đỉnh đựng đầy máu tươi kia nổ vang, chớp mắt hóa thành một thanh huyết kiếm, dài chừng bốn thước, thân kiếm đỏ tươi xuống máu, trong thân kiếm thẳng giống như một cái Luyện Ngục, giống như có vô số oan hồn Lệ Quỷ ở trong đó tiếng Hi..i...iiii âm thanh thét lên.

Trẻ mới sinh nhíu mày, giống như có chút không vừa ý, thò ra một tay, tại trên huyết kiếm điểm một cái.

Huyết kiếm dài bốn thước run lên bần bật, chớp mắt hóa thành ba thốn lớn nhỏ, rơi vào trong tay trẻ mới sinh.

Trẻ mới sinh lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Ta cùng đi với ngươi nhìn xem."

Thanh âm già nua khàn khàn.

Lúc này có vẻ cực quỷ dị, một đứa bé, đang mặc đạo bào màu đỏ, nắm giữ huyết kiếm, một đôi con mắt đỏ thẫm lạnh như băng, không ngớt thanh âm cũng mang theo khí tức tang thương của năm tháng.

"Không thể!"

Đồ Bạch Chấn khẩn trương nói: "Thánh Anh đại nhân, Sở trưởng lão đã thông báo, trước khi sáng chói đại thế tiến đến Thương Thanh đại lục này, xin ngài không được rời khỏi tế đàn huyết luyện. . ."

"Nói nhảm một chữ nữa, bổn tọa giết ngươi."

Thánh Anh quẳng xuống những lời này, liền cất bước hư không, hướng xa xa bước đi.

Đồ Bạch Chấn thần sắc biến ảo bất định, lại là sợ hãi lại là vô cùng lo lắng, cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, đuổi theo.




