




Chương 619: Ma Sát Lược Thiên


Sắc trời ảm đạm.

Gió thổi lạnh thấu xương được áo bào xanh của Tô Dịch bay phất phới.

Hắn đứng im lặng hồi lâu tại một bên khe nứt đi thông thế giới bên dưới.

Lẻ loi trơ trọi một người, lại trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Ô ô ô ~

Một trận tiếng kèn bao la mờ mịt chợt ở phía xa vang lên, làm thiên gian bằng thêm xơ xác tiêu điều chi ý.

Từng đạo thân ảnh tu sĩ Thiên Ngục Ma đình, theo bốn phương tám hướng mà đến.

Ở bên trong thế giới to lớn bên trong khe hở kia, thật sự có từng đạo thân ảnh khí tức mạnh mẽ lướt đi.

Độn quang như mưa.

Khí thế hung hăng!

Thiên gian, đằng đằng sát khí, phong vân biến sắc.

Một đám võ giả Lý Trường Lẫm sắc mặt đột biến, theo trong tâm tình kích động mừng như điên trước kia thanh tỉnh xuống.

"Đại sự không ổn! Bởi như vậy, vạn nhất Tô Đế sư không địch lại, chúng ta. . . Chúng ta nhưng cũng đều sẽ bị liên lụy đến. . ."

Một số võ giả sởn hết cả gai ốc, vong hồn đại mạo.

Thực tế thì tàn khốc.

Tại trong nhận thức của những võ giả này, Tô Dịch hôm nay, hoàn toàn chính xác trở nên rất cường đại.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, thế lực Thiên Ngục Ma đình này là kinh khủng bực nào!

Lại không đề những tồn tại Tích Cốc cảnh cùng Nguyên Phủ cảnh kia, chỉ là nhân vật hộ pháp Tụ Tinh cảnh, liền có hơn mười vị.

Hơn nữa, còn Đồ Bạch Chấn trưởng lão Hóa Linh cảnh bực này tọa trấn!

Như hơn nữa Thiên Ngục Ma đình tại trong Huyết Đồ yêu sơn bố thiết cấm trận lực lượng, cùng với bí bảo cùng át chủ bài trong tay bọn họ nắm giữ.

Cái lực lượng kia, quả thực đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng!

"Lần này, liền là muốn đi thật sự đi không được nữa. . ."

Có trong lòng người hối hận trước không nên kích thích theo tới.

"Tô Đế sư là thực sự, rõ ràng có thể len lén lẻn vào đến đây, giết đối phương một trở tay không kịp, vì sao lại muốn chủ động lên tiếng, quang minh thân phận?"

Có người âm thầm kêu khổ không thôi.

Trước thế cục, tất cả mọi người nhìn tại đáy mắt, chỉ cần Tô Dịch không la lên, căn bản sẽ không dẫn đến nhiều Thiên Ngục Ma đình như vậy.

Hiện tại ngược lại, một câu, liền để cho tất cả mọi người Thiên Ngục Ma đình cũng nghe thấy mà đến!

"Sớm biết như vậy, liền không nên tới tiếp cận náo nhiệt bực này."

Có người sắc mặt rất khó nhìn.

Lý Trường Lẫm nhạy cảm đã nhận ra bên người thần thái những võ giả kia biến hóa, trong lòng không khỏi một trận bi thương.

Vừa thấy đối với chính mình có lợi, liền là hắn phất cờ hò reo, trợ cường uy danh.

Vừa thấy gây bất lợi cho chính mình, liền oán hận trong lòng, hận không thể lập tức phân rõ giới hạn.

Cái này là đám ô hợp.

Không lên được trên mặt bàn, không phải sử dụng đến, kiến phong sử đà (*), xu lợi tránh hại!

Trời xơ xác tiêu điều.

Tu sĩ Thiên Ngục Ma đình theo bốn phương tám hướng mà đến , mang theo ngập trời khí diễm, chậm rãi hình thành trận thế, sát cơ đầy đồng.

Một màn kia, làm cho võ giả ở đây càng khiếp sợ.

Chỉ có Tô Dịch giống như đối với đây hết thảy làm như không thấy, tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, lạnh nhạt như trước.

Hắn luôn luôn rất lười, chẳng muốn đi Huyết Đồ yêu sơn này từng cái tìm tòi tung tích của địch nhân.

Cái này như phiền toái.

Cho nên khi đến trước lối vào đi thông thế giới bên dưới này, hắn chủ động phát ra tiếng, vì cái gì chính là đưa tới tất cả địch nhân trong Huyết Đồ yêu sơn này, tận diệt rồi.

Một lần là xong!

Như thế, dứt khoát lưu loát, thật sự đoạn tiết kiệm thời gian.

Sau khi những địch nhân kia ùn ùn kéo tới, cũng không lo lắng động thủ.

Một là đoán không ra Tô Dịch chi tiết.

Hai là bọn hắn nhận ra trong tay Tô Dịch mang theo Liễu Doanh, không dám xằng bậy, đang đợi đại nhân vật trong tông môn đến đây chủ trì đại cục.

Bất quá, mặc dù chưa từng động thủ, chút tu sĩ Thiên Ngục Ma đình này, lại từ lâu xa xa đưa đường lui của Tô Dịch phong tỏa, giữ lực mà chờ.

"Bọn ngươi tụ họp nhiều người ở đây, chẳng lẽ là muốn tạo phản! ?"

Một đạo hét lớn ở phía xa vang lên, dường như sấm sét cổn đãng thiên gian.

Cả người phụ trọng giáp màu đen, tay cầm trường mâu màu đen, thân ảnh cao lớn nam tử, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía một đám võ giả Lý Trường Lẫm.

Bá!

Rất nhiều ánh mắt tu sĩ Thiên Ngục Ma đình, cũng đều ngay ngắn hướng trông đi qua.

Khí tức uy áp xơ xác tiêu điều kinh khủng kia, làm cho không biết nhiều ít võ giả tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan.

"Đại nhân, chúng ta tuyệt không tạo phản chi tâm!"

"Đúng vậy a, cho chúng ta lá gan lớn như trời, cũng không dám phản bội Thiên Ngục Ma đình, kính xin đại nhân khoan dung, chớ có cùng tiểu nhân vật như chúng ta so đo."

"Đại nhân tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Một số võ giả càng là sợ tới mức hai đầu gối mềm nhũn, phù phù quỳ rạp xuống, thương hoảng sợ cầu xin tha thứ.

"Một đám đồ hỗn trướng không có cốt khí!"

Lý Trường Lẫm giận đến mặt mo xanh mét, nội tâm càng bi thương.

Xa xa, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia cũng dỗ dành cười rộ lên, sắc mặt tận là khinh thường cùng xem thường.

"Đợi tí nữa lại cùng bọn ngươi tính sổ!"

Nam tử thân phụ trọng giáp hừ lạnh.

Lấy thân phận của hắn, đều chẳng muốn đi chỉnh đốn những võ giả chịu không nổi vào mắt kia .

"Đã xong!"

Những võ giả đang quỳ gối kia, cũng hồn bay phách lạc.

Mà võ giả khác chưa từng quỳ xuống, nội tâm càng thêm sợ hãi, ánh mắt cũng vô thức nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Ai cũng hiểu rõ, lúc này đây bọn hắn có thể sống hay không, muốn xem Tô Dịch có thể thắng hay không!

"Mã hộ pháp đến rồi!"

Thiên Ngục Ma đình phe cánh rối loạn tưng bừng.

Trong tầm mắt bọn hắn, một lão giả thân ảnh gầy còm, đầy mặt nếp nhăn, theo bên trong khe nứt kia ngang trời lướt đi, toàn thân Ma khí rào rạt, uy thế đáng sợ.

Đúng là Mã Thành Không.

"Liễu Doanh. . ."

Khi thấy trong tay Tô Dịch mang theo nữ tử kiều diễm, Mã Thành Không con mắt màu vàng nâu kia cũng là mãnh liệt co rụt lại, hiểu được.

Trách không được vật nhỏ họ Tô này dám đến khiêu chiến, đây là mang theo con tin đến rồi!

Mà ở bên trong thời gian kế tiếp, ở bên trong khe nứt ra kia, lướt đi một cái nhân vật hộ pháp Thiên Ngục Ma đình.

Bầu không khí trong tràng cũng là càng lúc càng áp lực cùng xơ xác tiêu điều.

Đến cuối cùng ——

Khi Đồ Bạch Chấn xuất hiện thời gian, tất cả ánh mắt cường giả Thiên Ngục Ma đình, cũng ngay ngắn hướng hội tụ tới, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên.

Mà một đám võ giả Lý Trường Lẫm cũng tâm thần run rẩy!

Đồ Bạch Chấn đang mặc áo đen, thân ảnh cao lớn ngang tàng, hắn vừa mới xuất hiện, khí tức thuộc về Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh kia, liền khoách tán ra, che khuất bầu trời.

Xa không phải là khí tức những người khác ở đây có thể so sánh!

Lý Trường Lẫm bọn hắn đều là võ giả phàm tục, đối mặt Đồ Bạch Chấn tồn tại bực này, quả thực cùng con sâu cái kiến gặp được Thần Long trên bầu trời không có gì khác biệt!

Chỉ có ánh mắt Tô Dịch, nhìn về phía trên bờ vai Đồ Bạch Chấn.

Một cái trẻ mới sinh mới hơn một xích cao, đang mặc đạo bào màu đỏ ngòm đứng ở đó, một đôi con mắt màu đỏ tươi, lạnh nhạt, lãnh khốc, khuôn mặt thiên chân vô tà, lộ ra khí chất quỷ dị yêu tà.

Khi chú ý tới ánh mắt Tô Dịch, trẻ mới sinh mỉm cười, trong con mắt màu đỏ tươi như máu, nổi lên vẻ đăm chiêu.

"Nguyên lai là một cái Ma Anh. . ."

Tô Dịch lông mày khẽ nhướng mày.

Ma Anh, là một loại Ma quái thai trời sinh, kế thừa Tiên Thiên Ma huyết, là Ma Duệ chân chính!

Tại trong thế lực Ma đạo, muốn bồi dưỡng một cái Ma Anh cường đại, cần tại sau khi Ma Anh ra đời, trước tiên xóa đi bản năng ý thức của hắn.

Đồng thời tại trong thức hải của hắn phong ấn "Lực lượng ý chí" thuộc về lão ma đầu .

Lão ma đầu lực lượng ý chí càng cường đại, tiềm năng quật khởi trên con đường lớn cùng lực lượng của Ma Anh lại càng kinh khủng!

Tại lời nói được xưng tụng nào đó, Ma Anh loại hoạt vật này, theo ra đời một khắc này, liền đã định trước sẽ trở thành một cái "Phân thân" của lão ma đầu nào đó !

Bằng vào lực lượng ý chí, lợi dụng Ma Anh huyết mạch cùng thiên phú, do đó thực hiện trên đại đạo lột xác kinh người!

"Thức hải tiểu nghiệp chướng này làm cho phong ấn lực lượng ý chí, cũng không biết là lão ma đầu cảnh giới cỡ nào lưu lại."

Tô Dịch ngừng cảm thấy hứng thú.

Xa xa, Đồ Bạch Chấn bằng hư nhượt mà đứng, thần sắc lạnh nhạt mở miệng: "Tô Dịch, ta nghe Sở trưởng lão nói tới ngươi, lại không nghĩ rằng, ngươi lại nhanh như vậy liền đi tìm cái chết."

Thanh âm lạnh như băng, vang vọng thiên gian.

Hắn nhìn chằm chằm vào Liễu Doanh trong tay Tô Dịch, nhíu mày nói, " bất quá, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, thả Liễu Doanh, ngày hôm nay ta có thể làm chủ, tha cho ngươi khỏi chết!"

Liễu Doanh là muội muội của Chưởng môn Thiên Ngục Ma đình, tu vi tuy chỉ có Tụ Tinh cảnh, vừa vặn phần lại cực tôn quý.

Điều này làm cho Đồ Bạch Chấn thật sự cảm thấy rất khó giải quyết.

Cũng không đợi Tô Dịch mở miệng, Ma Anh đứng im lặng hồi lâu chân tại trên bờ vai Đồ Bạch Chấn kia liền khinh thường nói:

"Sinh tử một cái tiểu tiện nhân mà thôi, không cần để ý tới? Chớ có nói nhảm, nhanh đi giết tiểu gia hỏa kia! Đúng, những võ giả con kiến hôi xa xa kia, thật sự một cái không thể bỏ qua!"

Hắn nhìn giống như tuổi nhỏ, nhưng thanh âm lại già nua khàn khàn, quỷ dị khiếp người.

Mọi người đều không rét mà run.

Chính là chút tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia thật sự toàn thân không được tự nhiên.

"Cái này. . ."

Đồ Bạch Chấn thần sắc do dự.

"Không có nhìn ra sao, tiểu gia hỏa có tu vi Tụ Tinh cảnh hậu kỳ này, sở dĩ dám lớn lối như vậy, cũng bởi vì mệnh tiểu tiện nhân kia, bóp trong tay hắn!"

Ma Anh chậm rãi nói.

Nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt đưa tay ném đi, đưa Liễu Doanh vứt xuống trên mặt đất bên cạnh.

Rồi sau đó, hắn ngữ khí tùy ý nói: "Tô mỗ ta muốn giết các ngươi, còn khinh thường dùng mệnh một nữ nhân đến uy hiếp cưỡng bức."

Toàn trường kinh ngạc.

"Gia hỏa này điên rồi?"

Cường giả Thiên Ngục Ma đình cũng kinh ngạc.

"Tô Đế sư hắn. . ."

Một đám võ giả Lý Trường Lẫm thật sự bối rối, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt chính mình.

Có con tin nơi tay, còn để cho Thiên Ngục Ma đình sợ ném chuột vỡ bình, không dám xằng bậy.

Nhưng như lạc mất nhân chất, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia đâu còn đã ẩn nhẫn giống như bây giờ vậy ?

Đồ Bạch Chấn thật sự sửng sốt một chút, chợt nhịn không được cười to nói: "Sở trưởng lão từng nói, Tô Dịch ngươi tu vi mặc dù yếu, nhưng ngông nghênh xông lên trời, chiến lực nghịch thiên, ta lúc ban đầu còn chưa tin, hiện tại xem ra, quả là thế!"

Ma Anh nhiều hứng thú nói: "Hắn rất lợi hại?"

Đồ Bạch Chấn gật đầu nói: "Không dối gạt Thánh Anh đại nhân, vỗ Sở trưởng lão nói, kẻ này tại Đại Hạ quốc thời điểm, lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, liền có thể chém giết tu sĩ Hóa Linh cảnh trên Thương Thanh đại lục này, có thể nói kỳ tài nghịch thiên trong tuổi trẻ! Đến nỗi, Sở trưởng lão đều trong tay hắn bị nhiều thua thiệt!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Vô luận là những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia, còn là đám võ giả Lý Trường Lẫm, cũng hít vào khí lạnh, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

Vốn, Tô Dịch đến có chuẩn bị!

"Hay!"

Ma Anh mừng rỡ vỗ tay nói: "Nhanh, đi giết hắn! Ta muốn máu của hắn!"

Tô Dịch nghe vậy, cười cười, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Vì sao không thấy Sở Tu?"

Hắn một mực chờ đợi Sở Tu xuất hiện.

Nhưng kỳ quái chính là, gia hỏa gian dối âm hiểm này, nhưng vẫn chưa từng ngoi đầu lên.

"Như ngươi có thể còn sống sót, ta cam đoan nói cho ngươi biết Sở trưởng lão ở nơi nào."

Đồ Bạch Chấn nói đến đây, vung tay lên, "Kết trận!"

Oanh!

Ở bên trong khu vực phụ cận, bốn phía tu sĩ Thiên Ngục Ma đình từ lâu giữ lực mà chờ, nghe vậy lúc này hành động, trên người đều có rào rạt Ma khí hiện lên, xông lên trời không.

Trong chớp mắt mà thôi, chút tu sĩ Thiên Ngục Ma đình này lẫn nhau khí tức giao hòa hội tụ, hình thành một chiến trận sâm nghiêm kinh khủng.

Ma Sát Lược Thiên trận!

Một trong chiến trận cường đại nhất của Thiên Ngục Ma đình, tại chiến trường đấu tranh anh dũng, giống như một đám khí mạch của ma tu, một khối, thường thường có thể phát huy ra uy năng kinh khủng vô biên.

Tô Dịch thấy vậy, ánh mắt ở chỗ sâu trong lại nổi lên một tia khinh thường.

——

Ps : Hai chuyện. 1, hai ngày này nội dung cốt truyện chất lượng trượt, đích xác là Kim Ngư trạng thái sáng tác xảy ra vấn đề, Kim Ngư trong lòng cũng rất khó chịu, cùng đám đồng hài tạ lỗi, gần nhất liền sẽ cố gắng điều chỉnh xong.

2, ngày hôm qua xuất hiện Xích Tùng chân nhân, hoàn toàn chính xác đã chết, là một cái tổn thương nhỏ cứng rắn, nhưng không ảnh hưởng nội dung chính tuyến, đợi mang tình tiết viết xong, Kim Ngư đã tiến hành tu sửa.




