




Chương 620: Hỗn Động Chấn Thiên ấn


Ma Sát Lược Thiên trận.

Bên trong từ mười tám vị tu sĩ Tụ Tinh cảnh làm hạch tâm, trung gian là ba mươi sáu vị tu sĩ Nguyên Phủ cảnh, tít mãi bên ngoài thì là bảy mươi hai vị tu sĩ Tích Cốc cảnh.

Mỗi một cái tu sĩ Tụ Tinh cảnh, đều dung hợp lực lượng hai vị tu sĩ Nguyên Phủ cùng bốn vị Tích Cốc cảnh, ví như một cái chỉnh thể.

Mà ở giữa mười tám vị tu sĩ Tụ Tinh cảnh khí tức, đồng dạng lẫn nhau phù hợp.

Toàn bộ chiến trận đúng như xiềng xích vòng vòng đan xen, đem chỗ Tô Dịch đã đứng im một hồi lâu trùng trùng điệp điệp vây khốn.

"Giết "

Đồ Bạch Chấn hét lớn.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động lắc lư, ma sát xông lên trời.

Làm cả tòa chiến trận động, Ma khí kinh khủng thẳng giống như khói báo động cuồn cuộn, xông lên trời không, che khuất bầu trời.

Mơ hồ trong đó, càng có thanh âm Thần Ma gào rú, đám quỷ gầm thét truyền đạt.

Đám võ giả Lý Trường Lẫm lại khống chế không nổi nội tâm kinh hãi cùng áp lực, xa xa tránh lui.

Chiến trận kia lực lượng quá mức kinh khủng, dù là xa xa nhìn, liền để cho bọn họ sắp nứt cả tim gan.

Căn bản không cần nghĩ, nếu là bị liên quan đến đến, lấy tu vi của bọn hắn, đã định trước tan thành mây khói!

Đồ Bạch Chấn mắt lạnh như điện, nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch đối kháng như thế nào.

Cần biết, tại tu hành giới, bài binh bố trận chi thuật, vốn chính là vì đối kháng hạng người tu vi cường đại.

Mà Ma Sát Lược Thiên trận coi như một trong chiến trận đứng đầu nhất của Thiên Ngục Ma đình, một khi vận chuyển, đủ để đi áp chế tồn tại Hóa Linh cảnh!

"Giết" "Giết" "Giết "

Tiếng gào rung trời vang lên, thiên địa biến sắc.

Ma tu tạo thành Ma Sát Lược Thiên trận, thi triển bí pháp cùng bảo vật bất đồng, hình thành mười tám đạo lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Mỗi một kích, đều có uy năng để cho tồn tại Hóa Linh cảnh khiếp sợ!

"Gà đất chó sành mà thôi."

Mà lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Oanh!

Thân ảnh của hắn lăng không dựng lên, hai tay bỗng dưng kết xuất một đạo chiến ấn huyền ảo khó lường.

Liền thấy tại trước người hắn, quang vũ màu xanh lưu chuyển, Âm Dương đạo vận mờ mịt, hội tụ thành một cái chưởng ấn hắc bạch phân minh, vẻn vẹn chỉ to bằng quạt hương bồ, nhưng lại bạo trán ra một khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên.

Thái Dương chi lực chí cương chí dương, Thái Âm khí tức âm chí nhu hòa, ở trong đó dây dưa va chạm, dẫn dắt ra chấn động hủy diệt mãnh liệt xoay tròn.

Kèm theo chiến ấn hình thành, hư không mười trượng lấy Tô Dịch làm trung tâm, mãnh liệt sụp đổ, hình thành một Đại đạo vòng xoáy thật lớn.

Một nửa vòng xoáy là âm , một nửa là mặt trời.

Hai màu đen trắng kích động mãnh liệt vào trong đó.

Hình thành một loại kỳ quan kinh thế mỹ lệ to lớn, khí tức hủy diệt.

Ầm ầm!

Làm mười tám đạo lực lượng nước lũ đến từ Ma Sát Lược Thiên trận kia vọt tới, một trận tiếng nổ đùng kinh Thiên động Địa bỗng nhiên vang vọng.

Quang vũ như thác nước mãnh liệt, lực lượng giống như vòi rồng tàn sát bừa bãi.

Một màn kia, để cho Đồ Bạch Chấn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Thật sự không nghĩ tới, Tô Dịch nhân vật Tụ Tinh cảnh bực này, dám đi đối chiến!

Mà ở phía xa, đám võ giả Lý Trường Lẫm đều trước mặt ứa ra sao Kim, bị lực lượng kinh khủng kia tiếng va chạm chấn động màng nhĩ sắp nổ tung, thể xác và tinh thần run rẩy, sắp ngã xuống đất.

Tu vi của bọn hắn, cuối cùng rất không chịu nổi!

Đã chết rồi sao?

Một đám ma tu tạo thành Ma Sát Lược Thiên trận con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào xa xa.

Làm bụi mù tỏ khắp, quang vũ mất đi, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Liền thấy Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, lông tóc không tổn hao gì!

Mà tại trước người hắn, chiến ấn huyền ảo khó lường xoay tròn, dẫn dắt Âm Dương chi lực, đem lực lượng phân bố tại trong phạm vi mười trượng đều nuốt hút không còn, giọt nước không dư thừa.

Khí tức của chiến ấn, lại càng kinh khủng!

Cho người cảm giác, chiến ấn tròn trĩnh như cầu kia, giống như một cái hắc động tinh không, có thể thôn phệ hết thảy lực lượng trên đời này!

"Cái này. . ."

Tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đồng tử co rụt lại, khó có thể tin. Một kích của bọn họ, nhưng đủ để trấn áp tồn tại Hóa Linh cảnh!

Nhưng bây giờ, chẳng những không thể gây tổn thương đến một chút cho Tô Dịch, còn bị Tô Dịch lấy một loại thủ đoạn bất khả tư nghị, ngăn cản cùng thôn phệ!

"Đây là đạo pháp bực nào? !"

Đồ Bạch Chấn sắc mặt đột biến, cũng bị một màn này kinh sợ đến.

Trên bả vai hắn, Ma Anh con mắt màu đỏ tươi lộ ra sắc mặt khác thường, nói: "Đây là Âm Dương đạo vận, mà cái đạo pháp kia. . . Hư hư thực thực có thể nuốt nạp lực lượng của kẻ khác cho mình dùng. . . Khó lường a!"

Hắn rất ngạc nhiên, cũng thật bất ngờ.

Ô...ô...n...g!

Tô Dịch không để ý đến chút này, hai tay của hắn mười ngón như Thái Cực thay đổi liên tục, làm việc như nước chảy mây trôi, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái chiến ấn.

Cái chiến ấn này lấy Ngũ Hành làm gốc, thấu phát ra năm loại thần quang Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tuần hoàn như một, viên mãn không lộ, mới vừa xuất hiện, cùng với cái chiến ấn thứ nhất dung hợp cùng một chỗ.

Oanh!

Lập tức, chiến ấn trước người Tô Dịch, bỗng nhiên hiện ra năm loại đạo quang, đan vào tại bên trong vòng xoáy lực lượng phạm vi mười trượng bốn phía quanh người mình .

Mà vòng xoáy lực lượng này thẳng giống như Ngũ Hành xoay tròn, cùng Âm Dương cộng sinh!

Cái uy năng kia, so trước đó cường đại rồi một mảng lớn!

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền để cho những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia hô hấp cứng lại, ngửi được khí tức uy hiếp trí mạng.

"Giết chớ có dừng tay!"

Đồ Bạch Chấn hét lớn, hắn cũng nhìn ra không ổn.

Oanh!

Đại chiến bộc phát, Ma khí quét sạch trời cao.

Nhiều loại đạo pháp cùng bí thuật, hóa thành nước lũ phô thiên cái địa phóng đi, đúng như sóng to gió lớn, một lớp sóng không bằng phẳng, một lớp sóng lại lên, chồng chất, sinh ra uy năng kinh khủng vô biên.

Nhưng làm người ta giật mình chính là, thân ảnh của Tô Dịch liền tảng đá bên trong biển , mặc cho vạn sóng cọ rửa đánh ra, nhưng vị trí vẫn bất động, vô pháp bị một tia rung chuyển!

Tại chỗ trước người hắn mười trượng, hắc động giống như một cái vòng xoáy, đem công kích trùng trùng điệp điệp kia ngăn cản cùng chìm ngập!

Mà chiến ấn trước người hắn, lại càng sáng chói hừng hực, thẳng giống như một vòng mặt trời chiếu khắp núi sông, cái kia xoay chầm chậm thời gian làm cho sinh ra khí tức hủy diệt, để cho Đồ Bạch Chấn trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Một đám ngu xuẩn, nhanh động dùng pháp bảo!"

Ma Anh hét lớn.

Một đám ma tu Thiên Ngục Ma đình nghe vậy nghe theo.

Oanh!

Từng kiện từng kiện bảo vật tỏa ra ánh sáng lung linh, hoành không mà đi.

Búa rìu móc câu xiên, đao thương kiếm kích, đạo ấn, bảo bình. . . Chi chít, làm cho phóng thích ra lực lượng uy năng, một tia ý thức hướng Tô Dịch bao trùm đi tới.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch một tay gió bắt đầu thổi, một tay gọi lôi, trên đạo ấn trước người nhấn một cái.

Oanh!

Đạo ấn tròn trĩnh như cầu, mãnh liệt nổ tung, mang theo lực lượng vòng xoáy phạm vi mười trượng ở bốn phía cùng một chỗ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Như từ thiên khung quan sát, một cái chớp mắt này lấy Tô Dịch làm trung tâm, thẳng giống như có một đạo rung động sáng chói chói mắt, mãnh liệt hướng bốn phía càn quét.

Những nơi đi qua, Phong Lôi gào thét, Âm Dương lưu chuyển, Ngũ Hành quang vũ thông thiên lấp mặt đất.

Rặc rặc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Dày đặc tiếng nổ tung vang lên.

Vốn là chi chít các loại bảo vật kia, như loại giấy mỏng bị nghiền ép nổ tung, sụp đổ.

Theo sát lấy, cái kia tạo thành Ma Sát Lược Thiên trận mười tám vị tu sĩ Tụ Tinh cảnh, ba mươi sáu vị tu sĩ Nguyên Phủ cảnh, bảy mươi hai vị tu sĩ Tích Cốc cảnh, thân ảnh đều ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mưa máu tầm tã, thiên địa như địa ngục máu tanh, bôi lên trên một tầng màu đỏ nhìn thấy mà giật mình!

Lúc này, chính là "Hỗn Động Trấn Thiên ấn" !

Một môn bí thuật sát phạt chí cường truyền thừa từ Đạo môn cổ lão, lấy Âm Dương làm gốc, Ngũ Hành đan vào, Phong Lôi làm dẫn!

Động lại đốt núi nấu biển, giết chết hết thảy yêu ma quỷ quái.

Thực tế đang đối kháng với lực lượng Ma đạo, càng có thể tạo được diệu dụng bất khả tư nghị.

Thiên địa đều yên tĩnh.

Chỉ có huyết vụ đang tràn ngập bốc lên.

Tất cả mọi người ngốc trệ ở đó.

Một kích!

Phá Ma Sát Lược Thiên trận, giết chết một trăm hai mươi sáu vị tu sĩ Thiên Ngục Ma đình!

Không ai sống sót!

Cái kia dễ như trở bàn tay, nghiền ép hết thảy uy năng kinh khủng, rung động toàn trường.

"Ông. . . Ông trời. . ."

Tại chỗ rất xa, đám võ giả Lý Trường Lẫm tất cả đều sợ choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, thân ảnh giống như run rẩy loại liên tục run rẩy.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại mạnh mẽ đến tình trạng như thế!

Phải biết, trước nhìn thấy Tô Dịch bị bao quanh vây khốn, trong bọn họ đại đa số người còn sinh ra hối hận, lo lắng bị Tô Dịch liên lụy đến, bàng hoàng không thôi.

Cũng không ít võ giả, lúc ấy càng là quỳ rạp xuống đất, cầu xin tu sĩ Thiên Ngục Ma đình tha thứ!

Vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì nhìn không tốt Tô Dịch, cho là hắn hết cách xoay chuyển?

Nhưng bây giờ, làm một màn máu tanh bá đạo này nổ ra, những võ giả này tất cả đều trợn tròn mắt!

"Sao có thể có thể! ?"

Đồ Bạch Chấn nghẹn ngào giao ra đây, khó có thể tin.

Một kích này khủng bố, để cho vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh hậu kỳ như hắn cũng hù đến rồi, thể xác và tinh thần phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.

Tự vượt qua cảnh mà đến, Thiên Ngục Ma đình bọn hắn quét sạch thiên hạ Đại Chu, đến mức, không thể ngăn cản!

Mà bây giờ, cường giả dưới quyền bọn họ thiếu chút nữa bị hễ quét là sạch!

Lúc này tổn thất không thể nghi ngờ rất vô cùng nghiêm trọng.

"Lực lượng bực này, đủ quét ngang hết thảy nhân vật Hóa Linh cảnh rồi. . ."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà của Ma Anh kia, cũng lộ ra ngưng sắc, đồng tử màu đỏ tươi không ngừng dò xét Tô Dịch, giống như nhận thức lại đối phương.

"Ngươi xem, như vậy không phải bớt việc nhiều ra?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Đồ Bạch Chấn, thần sắc bình thản, giống như nói lên một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa.

Mà khi bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào, lại làm cho Đồ Bạch Chấn tu sĩ Hóa Linh cảnh bực này toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đại biến.

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, Tô Dịch căn bản không phải ỷ vào cưỡng ép Liễu Doanh làm con tin, mà là lực lượng của bản thân Tô Dịch, đã cường đại đến không nhưng mức tưởng tượng!

"Thánh Anh đại nhân, chúng ta. . . Nên làm cái gì bây giờ?"

Đồ Bạch Chấn nhịn không được hỏi.

Ma Anh nhíu nhíu mày, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ta chỉ là hài tử a, ngươi sao có thể hỏi ta làm sao bây giờ?"

Đồ Bạch Chấn: ". . ."

Ma Anh lăng không dựng lên, nói: "Đừng hoảng hốt, ngươi đi đối phó hắn, có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đây "

Đồ Bạch Chấn hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

"Ra!"

Đồ Bạch Chấn hét lớn một tiếng, tế ra một cây trường thương màu đỏ, toàn thân tu vi thuộc về Hóa Linh cảnh hậu kỳ kia, cũng là tại một cái chớp mắt này vận chuyển tới cực hạn.

"Giết "

Hắn phá không mà đến, huyết thương như thiểm điện, hướng Tô Dịch đâm tới.

Oanh!

Thương ảnh trùng trùng điệp điệp, huyết sát ngập trời.

Một kích này, rõ ràng không giữ lại chút nào, lăng lệ ác liệt bá đạo đến mức tận cùng, chính là đổi lại nhân vật cùng cảnh, sợ cũng không dám anh hắn phong mang.

Nhưng đối mặt một kích bực này, thân ảnh Tô Dịch không động, chỉ lấy tay một chút.

Phanh! !

Trường thương màu đỏ tại vị trí trước người Tô Dịch ba thước, liền giống bị cự chùy của Thiên Thần đập trúng, mãnh liệt từ giữa đứt thành hai đoạn.

"Không tốt!"

Một màn kinh khủng này, cả kinh Đồ Bạch Chấn tu sĩ Hóa Linh cảnh hậu kỳ bực này vong hồn đại mạo, không chút do dự trước tiên muốn bứt ra trở ra, đồng thời trong miệng hô to:

"Thánh Anh đại nhân cứu. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm khí lăng không hiện ra, đem thủ cấp chém rụng.

Sắp chết, ánh mắt Đồ Bạch Chấn đều nhìn chằm chằm vào Ma Anh nơi xa, trên mặt tràn ngập khó hiểu.

Đám người đứng ngoài xem đều yên tĩnh.

Đám võ giả Lý Trường Lẫm đều ngốc trệ ở đó, triệt để mộng đi.

Một vị Đại tu sĩ Linh Đạo cường đại đến trình độ không cách nào tưởng tượng, thì cứ như vậy bị giết rồi! ?

Ma Anh thấy vậy, lại nhếch miệng, nhìn đầu người Đồ Bạch Chấn lăn rơi xuống đất, khẽ thở dài:

"Nhìn ta làm gì, ta sao có thể nghĩ đến ngươi lại chịu không nổi như vậy, huống chi, ta chỉ nói cho ngươi yên tâm ra tay, cũng không nói cam đoan ngươi sẽ không chết."




