




Chương 62: Tượng thần cõng ngồi thán chúng sinh không chịu quay đầu lại


Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch cùng Quách Bính cùng một chỗ đến Quỷ Mẫu lĩnh dưới chân núi bãi tha ma tiền.

Chỉ thấy cỏ hoang bộc phát, mồ khắp nơi, vài con quạ đen lập ở phía xa trụi lủi trên đại thụ, thỉnh thoảng phát ra khàn giọng khó nghe tiếng kêu.

Tuy là sáng sớm, cái này cảnh tượng như trước làm người ta hãi được sợ.

Thiếu nữ quân trang một đoàn người từ lâu đợi chờ ở đó.

Khi thấy khoan thai đến chậm Tô Dịch cùng Quách Bính, thiếu nữ quân trang không vui hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi nhưng cuối cùng đến rồi!"

Lúc nói chuyện, nàng trở mình xuống ngựa, phân phó nói: "Lưu lại hai người nhìn ngựa, Dũng thúc và những người khác cùng một chỗ cùng ta lên núi."

Ừ

Những thứ kia hỗ trợ:tùy tùng lúc này hành động.

"Quách Bính, ngươi tới dẫn đường."

Thiếu nữ quân trang ra lệnh.

Quách Bính liền vội vàng tiến lên, Tô Dịch thấy vậy cũng đi theo, đạo "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Hắn đáp ứng, hội mang Quách Bính an toàn phản hồi, Tự Nhiên sẽ không để cho Quách Bính một người đi ở phía trước.

"Không nhìn ra, loại người như ngươi dầu muối không tiến người coi như có chút lương tâm."

Thiếu nữ quân trang phúng thứ một câu.

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi, hắn còn khinh thường đi cùng một cái rõ ràng thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng điêu ngoa thiếu nữ đưa trung khí.

"Dũng thúc, ngươi cũng đi phía trước, đừng để cho Quách Bính ra nguy hiểm gì."

Suy nghĩ một chút, thiếu nữ quân trang lại dặn dò một câu.

Bị kêu là Dũng thúc áo bào xám trung niên lúc này tiến lên, cùng Tô Dịch một trái một phải, canh giữ ở Quách Bính hai bên.

Quách Bính được sủng ái mà lo sợ, liên tục cảm tạ.

Tô Dịch trong lòng lại âm thầm lắc đầu, cái này đã là một loại bảo hộ, cũng là một loại theo dõi, không có gì đáng giá khen đấy.

Kế tiếp, một đoàn người triển khai hành động, triều bãi tha ma ở chỗ sâu trong bước đi.

Trên đường đi, chỉ thấy rất nhiều mồ đều đã hoang phế rất lâu, trong bụi cỏ dại còn có thể chứng kiến một chút xương khô, tiền giấy, tàn phế vỡ hương nến chi vật.

Càng đi ở chỗ sâu trong, bụi cỏ càng sâu, sương mù càng lớn, ngoại trừ ngẫu nhiên có Ô Nha gọi là tiếng vang lên, có vẻ vô cùng hoang vu yên tĩnh.

Quách Bính tay cầm một thanh liệp đao, bổ ra vật che chắn đường nhỏ bụi gai cỏ dại, quen thuộc đất phía trước vừa đeo đường.

"Cô gia, người lần này tới Quỷ Mẫu lĩnh là muốn làm cái gì "

Trên đường đi, Quách Bính chợt mà hỏi thăm.

Đi tại phía sau thiếu nữ quân trang lập tức dựng lên lỗ tai.

"Ngươi tiên nói cho ta một chút, cái này Quỷ Mẫu lĩnh trên có cái gì quỷ dị khác thường địa phương."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Quách Bính suy nghĩ một chút, nói: "Từ xưa đến nay, Quỷ Mẫu lĩnh trên liền có Quỷ vật qua lại, nếu nói là quỷ dị khác thường địa phương, cũng là có vài chỗ."

"Một cái là nằm ở Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi một mảnh Bạch rừng tùng bên trong miếu thờ, trước đây thật lâu liền hoang phế đổ sụp, bên trong để cho lấy một cái đưa lưng về phía đại môn ngồi tượng thần, nhưng tượng thần đầu người cũng rất sớm trước đây đã không thấy tăm hơi."

"Đưa lưng về phía đại môn mà ngồi là có người hay không cố ý dịch tượng thần vị trí "

Thiếu nữ quân trang nhịn không được nói.

Tô Dịch chợt nói: "Vì cái gì đưa lưng về phía thế gian thán chúng sinh không chịu quay đầu lại, theo ta thấy, cái này tượng thần làm xuất từ Phật Môn."

Quách Bính giật mình, khâm phục nói: "Cô gia khẳng định đọc qua rất nhiều thư, so với chúng ta những thứ này bình thường dân chúng mạnh hơn nhiều."

Phía sau truyền đến thiếu nữ quân trang hừ lạnh một tiếng, giống như là khinh thường.

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, nói: "Cái này miếu thờ ngoại trừ tượng thần có chút khác thường bên ngoài, hay không còn có cái khác quỷ dị địa phương "

Quách Bính nói: "Có, hơn nữa không ít. Nghe nói mỗi đến ban đêm, cái kia rách nát miếu thờ bên trong sẽ lại truyền ra trận trận tiếng tụng kinh, nhưng cũng có người nói, đó là Quỷ vật xì xào bàn tán thanh âm. Duy nhất có thể khẳng định là, như tại trên cái miếu thờ kia trúng qua đêm, quyết không thể dập tắt đống lửa, bằng không, cũng sẽ bị nấp trong trong bóng tối Quỷ vật ăn tươi. Trước kia thời điểm, nhưng phát sinh qua không ít những chuyện tương tự."

"Một thứ Quỷ vật, nhưng không đả thương được ta chờ."

Phía sau truyền đến thiếu nữ quân trang mang theo kiêu ngạo tự tin thanh âm, nàng rõ ràng một mực ở nghe.

"Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác đây" Tô Dịch nói.

Quách Bính không hổ là Quảng Lăng thành hiểu rõ nhất Quỷ Mẫu lĩnh người hái thuốc, kế tiếp bả Quỷ Mẫu lĩnh một chút tình huống từng cái nói.

Bất quá, để cho Tô Dịch lưu ý đấy, có ba cái địa phương.

Một cái là nằm ở Quỷ Mẫu lĩnh triều tây phương hướng một mảnh "Rừng đào", chỗ đó cây đào quanh năm bao phủ chướng khí ở bên trong, vô luận người còn là động vật, ngộ nhập trong đó, liền tìm không được đường rút lui.

Một cái là bị gọi "Sơn Quỷ đường" địa phương, nằm ở Quỷ Mẫu lĩnh mặt sau, con đường kia kính uốn lượn tại Huyết Sắc sương mù ở bên trong, một khi bước lên đường này, giống như tiến vào âm phủ giống như, hội đụng phải Quỷ vật Phong Cuồng tấn công.

Một cái là nằm ở Quỷ Mẫu lĩnh đỉnh núi một cái biến thành phế tích kiến trúc, nghe nói trước đây thật lâu là một cái miếu thành hoàng, đêm hôm đó Vãn hàng lâm, nơi đây sẽ xuất hiện nhiều bó xanh biếc ma trơi, người sống chỉ cần nhích tới gần, nhất định rơi một cái thi cốt toàn bộ tiêu thụ kết cục.

Ngoại trừ cái này ba cái địa phương, Quỷ Mẫu lĩnh trên cũng có cái khác địa phương nguy hiểm.

Nhưng tại Tô Dịch xem, cái kia "Lục Âm Tuyệt Thi" qua lại chi địa, tất nhiên ở nơi này ba cái địa phương trung một cái!

Mà chỉ cần tìm đúng địa phương, sẽ không Nan phát hiện Âm Sát Linh Mạch, Lục Âm Thảo, Cực Dương Hoa những thứ này Linh vật.

"Quách Bính, tiên mang bọn ta đi một mảnh kia rừng đào!"

Đột nhiên, thiếu nữ quân trang mở miệng, nàng cũng đã nghe được Quách Bính những lời kia, làm ra quyết đoán.

Quách Bính toàn thân run rẩy một cái, nói: "Cô nương, đây chính là đại hung chi địa. . ."

Thiếu nữ quân trang ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, ngươi dẫn chúng ta đi chính là, cam đoan sẽ không để cho ngươi phát sinh nguy hiểm."

Quách Bính thở dài, lại hỏi Tô Dịch, "Cô gia, người xem "

"Tiên đi vào trong đó nhìn xem cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn đã có chút hoài nghi, thiếu nữ quân trang bọn hắn chuyến này mục tiêu cực có thể cũng giống như mình.

Bất quá, bực này cơ duyên chi vật vốn là vô chủ, đến lúc đó thực cần tranh đoạt, hắn cũng sẽ không khách khí rồi.

Mà nghe được Tô Dịch chuyện đó, thiếu nữ quân trang chân mày lá liễu nhíu.

Bên cạnh một gã hộ vệ hạ giọng nói: "Tiểu thư không cần phải lo lắng, người này nếu như ngăn trở chúng ta hành động, giết là được."

Thiếu nữ quân trang ừ một tiếng, không nói thêm gì.

Nói chuyện với nhau thời gian, bọn hắn đã xuyên qua bãi tha ma, từ Quách Bính mang theo, dọc theo một cái gập ghềnh đường nhỏ triều Quỷ Mẫu lĩnh đi lên tiến.

Đến nơi đây về sau, nguyên bản trong sáng sắc trời đều ảm đạm xuống, mây đen giăng đầy, u ám một mảnh.

Từng trận gió núi thổi qua, trong núi cây cối cùng cỏ dại phát ra rào rào thanh âm, một cỗ làm người ta áp lực khí tức bắt đầu trong không khí lan ra.

"Núi này Âm Sát bốc hơi, khí thế hung ác tràn ngập, đích xác là dễ dàng nhất sinh sôi Quỷ vật hung địa."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn chỉ xem núi này khí thế, đã nhìn ra một chút manh mối.

"Các vị coi chừng rồi, chúng ta đã lên núi, trên đường đi cực có thể sẽ phát sinh một chút không tưởng được nguy hiểm."

Quách Bính lấy ra một quả bùa hộ mệnh, đọng ở trên cổ, thần sắc cũng trở nên ngưng nặng cảnh giác cực kỳ.

"Mọi người bả binh khí lấy ra, chớ có chủ quan, như gặp được nguy hiểm gì, nhớ kỹ trước tiên bảo hộ tiểu thư."

Áo bào xám trung niên Dũng thúc trầm giọng ra lệnh.

"Ừ!"

Những hộ vệ kia đều hành động.

Thiếu nữ quân trang cũng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Khi thấy Tô Dịch như trước không có việc gì người giống nhau, đầu mang theo một thanh trúc trượng thời gian, nàng không khỏi khẽ giật mình, chợt Lãnh hừ một tiếng, ước gì tranh thủ thời gian xuất hiện một chút Quỷ vật, nhìn xem Tô Dịch bị sợ phá gan kinh sợ bao bộ dạng.

"Quách lão, bả cái này khối trúc bài nắm trong tay, có thể phòng thân."

Tô Dịch xuất ra một cái bảy tấc trúc bài, đưa cho Quách Bính.

Quách Bính khẽ giật mình, trong lòng mặc dù nghi hoặc cái này tiểu đồ chơi lại có thể phái cái gì công dụng, nhưng vẫn là vội vàng tiếp nhận, nói: "Đa tạ cô gia!"

Một bên Dũng thúc chú ý tới một màn này, khi thấy cái kia trúc bài thời gian, con mắt không khỏi ngưng lại.

Tuy rằng không thấy rõ ràng trúc bài trên khắc dấu đồ án, nhưng hắn còn là một cái liền nhận ra, cái này trúc bài là do Thanh Ngọc linh trúc chế tạo!

"Trong tay trúc trượng từ Thanh Ngọc linh trúc chế tạo không nói, hoàn tùy tùy tiện tiện bả một khối linh trúc chế tạo trúc bài cho một cái người hái thuốc, cái này họ Tô tiểu tử sợ là không đơn giản."

Dũng thúc lông mày không dễ dàng phát giác nhíu.

Trước tại trong thành thời điểm, Văn Giác Nguyên đầu giới thiệu sơ lược nói Tô Dịch là bọn hắn Văn gia một cái người ở rể, không quan trọng gì.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ tịnh không đơn giản.

Chợt, Dũng thúc liền không hề suy nghĩ nhiều.

Lấy thân phận của hắn cùng tu vi, đủ để cam đoan chuyến này sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Kế tiếp trên đường đi, mây đen càng ngày càng nặng, vốn là ban ngày, nhưng lại tượng thoáng cái rơi vào u ám bên trong.

Hơn nữa trong núi khắp nơi tràn ngập sương mù, mọi người tầm mắt đều chịu ảnh hưởng, không thể không thả chậm bước chân.

Đột nhiên, một trận gió đột nhiên thổi tới, Thứ Cốt giống như hàn lãnh.

Quách Bính toàn thân một cái giật mình, sắc mặt thay đổi, "Không tốt, có quỷ vật theo dõi chúng ta! Mau lui lại, không thể càng đi về phía trước rồi!"

Nhưng nhưng vào lúc này, Dũng thúc hừ lạnh một tiếng, lấy tay rút ra sau lưng chiến đao, thả người tiền lướt.

Bá!

Chỉ thấy sương mù trung một vòng hào nhoáng màu đỏ ánh đao lóe lên, theo sát lấy một đạo thê lương thét lên liền vang lên.

Nhưng chỉ vẻn vẹn ngay lập tức, thét lên liền im bặt mà dừng.

"Một cái không đến linh trí cấp thấp âm hồn mà thôi, mọi người không cần kinh hoảng, Quách Bính ngươi tiếp tục dẫn đường."

Một thân áo bào xám Dũng thúc đi về tới, thần sắc trầm ngưng yên lặng, trên người vẫn lưu lại lấy nghiêm túc sát khí.

Quách Bính trường nhẹ nhàng thở ra, trong lòng an tâm rất nhiều, chắp tay nói: "Có đại nhân nương theo, tiểu lão cũng không phải thế nào sợ hãi."

"Lại một cái tụ khí cảnh Đại viên mãn nhân vật, bực này tu vi, tại Quảng Lăng thành nhưng cơ hồ không thấy được, nhưng hôm nay lại chỉ đảm nhiệm lấy hộ vệ giống như nhân vật, như thế xem, cái này thiếu nữ quân trang thân phận, sợ chắc là sẽ không so với kia cái đến từ Vân Hà quận Chương Thị : Viễn tinh thấp."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tụ khí cảnh Đại viên mãn, cái này đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng đã có thể nói đứng đầu võ giả, gần với Dưỡng Lô Cảnh Võ Đạo tông sư!

Kế tiếp, mọi người tiếp tục đi về phía trước.

Trên đường đi ngược lại là không có gặp lại cái gì ngoài ý muốn.

Điều này cũng may mắn mà có là Quách Bính dẫn đường, như chưa quen thuộc tình trạng, khẳng định sớm gặp được không ít hung hiểm rồi.

Quỷ Mẫu lĩnh tuy chỉ là một ngọn núi lĩnh, lại cực kỳ to lớn, bao trùm hơn mười dặm phạm vi, ở trên nham thạch gập ghềnh, thảo mộc tươi tốt, khóm bụi gai sinh.

Hơn nữa mây đen cùng sương mù bao phủ, mọi người đi tốc độ chạy cũng trở nên chậm chạp rất nhiều.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Bọn hắn mới khó khăn lắm đến giữa sườn núi vị trí.

"Cô gia ngươi xem, bên kia Bạch rừng tùng ở chỗ sâu trong, chính là ta nói cái kia một cái miếu đổ nát rồi."

Lại tới đây, Quách Bính thân thủ chỉ vào xa xa nói.

Mọi người ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy xa xa một mảnh tươi tốt Bạch rừng tùng tại sương mù trung như ẩn như hiện, nhưng nhưng không cách nào chứng kiến thật sâu chỗ.

"Nếu chúng ta phản hồi thời gian, sắc trời thay đổi Vãn, ngược lại là có thể ở đó trong miếu đổ nát nghỉ ngơi cả đêm."

Quách Bính nói qua, đang muốn tiếp tục hướng phía trước bước đi, đột nhiên, cái kia xa xa Bạch rừng tùng trung sáng lên một đạo như ẩn như hiện ánh lửa.

"Ừ "

Cơ hồ cùng một thời gian, nằm ở đội ngũ trước nhất vừa Tô Dịch, Dũng thúc ngay ngắn hướng bắt được một màn này.




