




Chương 621: Hư Vô chi ngục


Gió lạnh thấu xương tại thiên gian thổi qua, lại thổi không tan máu tanh nồng đặc nức mũi trong tràng.

Trước mặt tràn đầy vết thương, thi hài thịt nát trải rộng, không thiếu mãnh vỡ bảo vật rơi lả tả.

Ánh mắt những võ giả kia nhìn xa xa một đạo thân ảnh tuấn bạt bằng hư nhượt mà đứng kia, ngốc trệ tại chỗ, rung động im ắng.

Một kích, phá Ma Sát Lược Thiên trận, một trăm hai mươi sáu vị cường giả Thiên Ngục Ma đình không ai sống sót!

Quyển này liền mang cho mọi người rung động thật lớn.

Mà khi thấy tại dưới tay Tô Dịch, Đồ Bạch Chấn Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh bực này, thật sự như cỏ rác không chịu nổi một kích, mọi người đã cả kinh nói không ra lời.

Mới ngắn ngủn mấy tháng, xưa kia Tô Đế sư liền cường đại đến bước như thế?

Hắn tại Đại Hạ cảnh nội, lại trải qua kỳ ngộ cùng lột xác thế nào?

"Tư nhân như đuốc, chiếu sáng Đại Chu!"

Lý Trường Lẫm thì thào, kích động đến khóe môi run rẩy.

Cái loại cảm giác kia, giống như trong bóng đêm thấy một nhúm ánh sáng yếu ớt kia, cũng tại cuối cùng như kỳ tích phá vỡ vòm trời, chiếu sáng thế giới!

Những võ giả này nghĩ như thế nào kia, Tô Dịch từ đầu đến cuối không có để ý.

Hắn nhìn phía xa Ma Anh, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi thật giống như. . . Không có chút nào sợ?"

Lại thấy Ma Anh thu liễm khí tức toàn thân, sửa sang lại áo mũy quan, rồi sau đó tại dưới ánh mắt kinh ngạc giật mình của tất cả mọi người, quỳ gối trong hư không!

Ma Anh nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà, tội nghiệp nói: "Đại nhân, ta vẫn chỉ là cái tiểu hài tử kinh nghiệm sống chưa nhiều, người có thể hay không nổi lên nổi lên từ bi, tha thứ ta một lần?"

Thanh âm nguyên bản già nua khàn khàn kia, trở nên âm thanh hơi thở như trẻ đang bú.

, con mắt màu đỏ tươi cũng theo đó trở nên đen kịt tinh khiết, tràn ngập bất lực, nhỏ yếu, đáng thương.

Mọi người: ". . ."

Mọi người ngơ ngẩn, cái tình huống gì?

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu hài tử?"

Ma Anh chớp mắt to, rụt rè nói: "Đại nhân, lấy năng lực của người, sẽ không phải nhìn không ra, ta theo ra đời đến bây giờ, mới vẻn vẹn ba tháng mà thôi, vừa vừa tỉnh dậy, đã bị những người cùng hung cực ác, táng tận thiên lương kia đem cung cấp nuôi dưỡng tại chỗ, đây là ta lần đầu tiên xuất hiện ở ngoại giới."

Dừng một chút, Ma Anh cúi đầu xuống, thanh âm yếu ớt nói: "Đáng thương ta đến nay không biết cha mẹ là ai, một người lẻ loi hiu quạnh, như là đại nhân không chê, ta nguyện nhận đại nhân là cha!"

Tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, hoàn toàn bối rối.

Ma Anh này trước quỷ dị yêu tà hạng gì, cả Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đối với hắn cũng tất cung tất kính, nói gì nghe nấy.

Nhưng bây giờ, quả thực như hoàn toàn biến thành người khác!

Tô Dịch thần sắc bình thản, lại giống như thấy nhưng không thể trách, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, dâng ra Ma huyết bản nguyên trong cơ thể ngươi, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Ma Anh quỳ ở hư không toàn thân run lên, buồn bã nói: "Đại nhân, như vậy, ta thật sẽ chết."

"Tiểu nghiệt chướng, thật coi ta không biết Ma Anh chi tiết?"

Tô Dịch mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn tay áo trống rong chơi, tay phải biến chỉ thành kiếm, cách không chém tới.

Bá!

Ngoài trăm trượng, một đạo kiếm khí vô căn cứ chém xuống, sáng sủa như cầu vồng, chỉ xem hướng đẩu ngưu.

Nguyên bản Ma Anh đang quỳ gối kia đột nhiên phát ra một đạo thét lên, vô căn cứ lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này, ở bên trái ngoài mười trượng hơn đứng im lặng hồi lâu chân.

"Họ Tô kia, bổn tọa đã đầy đủ nhường nhịn, ngươi thật muốn không buông tha?"

Ma Anh mở miệng, thanh âm lần nữa trở nên già nua khàn khàn, con mắt tinh khiết trở nên đỏ thẫm như máu.

Đạo bào màu đỏ ngòm trên người hắn trống rong chơi, khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà đều là vẻ yêu tà quỷ dị tàn nhẫn.

Oanh!

Cùng lúc đó, ở trên người hắn có khí tức hung lệ kinh khủng vô biên, theo trên thân ảnh cao hơn một xích kia khoách tán ra, hư không phụ cận mãnh liệt hỗn loạn, nhiễm lên một tầng Ma khí màu đỏ tươi khiếp người.

Ma Anh giờ khắc này, thẳng giống như Ma vương theo bên trong ngục đi ra, khí diễm ngập trời!

"Ta nói, giao ra Ma huyết bản nguyên, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ngươi nghĩ thật là đẹp!"

Ma Anh mặt lộ vẻ châm chọc.

Oanh!

Tô Dịch lăng không đạp bước, lại ra tay nữa, một quải kiếm khí như Tinh Hà mênh mông quét sạch, khí thế tràn đầy.

Đến hắn tu vi bực này, tiện tay một kích, liền tràn đầy đạo vận, hiển thị rõ tinh túy tạo nghệ kiếm đạo, cái uy năng kia, đủ thoải mái giết chết nhân vật Hóa Linh cảnh.

Như Đồ Bạch Chấn trước kia, chính là bị giết chết như vậy.

Ma Anh giống bị chọc giận, nói: "Haha, thật coi bổn tọa chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hắn mãnh liệt giương một tay lên.

Một cái tiểu kiếm đỏ tươi dài ba thốn vút không, trong thanh âm kiếm bang bang ngân vang, vô số ngọn lửa màu đen thiêu đốt lên khô lâu đỏ tươi hiện lên, hội tụ tại trong kiếm khí đỏ tươi, tàn sát bừa bãi trường thiên.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch một kiếm đủ để thoải mái chém giết Hóa Linh cảnh kia, lại bị dễ dàng hóa giải, mà một đạo kiếm khí đỏ tươi kia, lại ngang trời hướng Tô Dịch chém tới.

Một cái chớp mắt kia, thẳng giống như có vô số khô lâu đỏ tươi bao phủ tới, phô thiên cái địa, thanh thế kinh khủng vô biên.

"Vốn Ma Anh này đã dung hợp một bộ phận lực lượng ý chí phong ấn tại trong thức hải, nhìn uy năng này, một cỗ lực lượng ý chí kia hẳn đến từ một vị nhân vật Hoàng cảnh. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Suy nghĩ thời gian, động tác của hắn cũng không chậm.

BOANG...!

Kiếm ngân réo rắt sục sôi vang vọng, Huyền Ngô kiếm xuất hiện ở bàn tay, một kiếm quét ngang mà ra.

Ầm ầm!

Đầy trời khô lâu đỏ tươi nổ tung.

Ở bên trong quang vũ vẩy ra, Tô Dịch một bước phóng ra, liền đến trước người Ma Anh, vung kiếm chém xuống.

Tốc độ cực nhanh, ví như tốn phong thiểm điện.

Tô Dịch không có khinh thường Ma Anh này.

Hắn biết rõ, tiểu ma chướng trước mặt này hôm nay vốn có lực lượng cùng ý thức, đều bị trong thức hải của hắn một cỗ thuộc về lực lượng ý chí của nhân vật Hoàng Cảnh nắm trong tay kia.

Nói cách khác, tiểu ma chướng này nắm giữ bí pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu, xa không phải là bình thường có thể so sánh!

Cho nên, Tô Dịch ra tay thời gian, trực tiếp vận dụng toàn lực!

"Đi!"

Ma Anh khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh xơ xác tiêu điều, thao túng huyết kiếm, cùng Tô Dịch đối chiến.

Đại chiến bộc phát.

Liền thấy áo bào xanh của Tô Dịch phần phật, thẳng giống như trong kiếm tiên, kiếm khí của hắn khi thì rầm rộ, khi thì nhanh chóng như điện, khi thì mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, khi thì hùng hồn trầm ngưng. . .

Âm Dương, Phong Lôi, Ngũ Hành ba loại đạo vận tuyệt phẩm này, bị hắn lấy loại kiếm đạo tạo nghệ đoạt tận tạo hóa diễn dịch mà ra, làm cho tràn đầy uy năng, cũng đạt tới bước nghe rợn cả người.

Lúc này, liền để cho nữ kiếm tu Linh Tương cảnh Thanh Sương đến từ Thiên Huyền giới kia ở đây, đều thế tất sắp bị ổn áp một đầu!

Nhưng Ma Anh này rất không tầm thường, nhìn như cực kỳ nhỏ tuổi, vốn có lực lượng lại cường đại đến không hợp thói thường.

Hắn kiếm đạo chưa nói tới nhiều kinh khủng, nhưng đối với lực lượng vận chuyển đạt tới bước vượt quá tưởng tượng.

Nhất là hắn vốn là Ma duệ trời sinh, bên trong thân thể chảy xuôi "Linh Ma Kim huyết", một thân lực lượng sự hùng hậu, hoàn toàn không kém gì nhân vật Hóa Linh cảnh cấp độ Đại viên mãn!

Giống như quái thai bực này, căn bản là không có cách dùng tu vi cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Hơn nữa, Ma Anh tinh thông nhiều loại bí thuật Ma đạo uy năng vô cùng lớn, như là phân thân hóa ảnh, miệng phun ma diễm, Chưởng Trung Ma Vực, Khí Dẫn Huyền Lôi vân vân.

Không có chỗ nào mà không phải là bí thuật truyền thừa có năng lực sát phạt kinh thế!

Đổi lại tu sĩ Hóa Linh cảnh khác trên đời này, sợ là sớm bị Ma Anh thoải mái giết chết.

Chút yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh kia, bản lĩnh so với Ma Anh cũng kém một bậc.

Bên trong đối thủ tại Tô Dịch tu hành đến nay gặp được, chiến lực của Ma Anh này, chân được xưng tụng số một số hai!

Ầm ầm!

Chỉ thấy thiên gian, kiếm khí tung hoành, ma diễm tàn sát bừa bãi.

Núi sông to như vậy, đều là bị lực lượng nước lũ kinh khủng bao phủ.

Nhìn xa xa từng cảnh tượng ấy, đám võ giả Lý Trường Lẫm thể xác và tinh thần đều là run rẩy, thẳng giống như chứng kiến một vị Tiên Nhân trên bầu trời, đang cùng Ma Vương trong U minh Luyện ngục chém giết tranh phong.

Cái cấp độ chiến lực kia, xa không phải là bọn hắn chút hạng người phàm tục này có thể tưởng tượng, giống nhau trong truyền thuyết Tiên Ma cuộc chiến!

"Gia hỏa này không phải là yêu nghiệt theo Cổ đại thức tỉnh, cũng không phải là người đoạt xá, nhưng hắn lại sao có thể có thể khống chế kiếm đạo khủng bố như thế?"

Ở bên trong đối chiến, Ma Anh thần sắc xơ xác tiêu điều như trước, trong lòng lại dời sông lấp biển.

Tô Dịch triển lộ ra đạo hạnh cùng thủ đoạn, để cho Ma Anh nhận thức đều thiếu chút nữa bị phá vỡ, không cách nào tưởng tượng, đây là nhân vật Tụ Tinh cảnh trên Nguyên Đạo chi lộ có thể có được!

"Kẻ này nhất định có lai lịch rất lớn, xa không phải là những thứ thổ dân trên Thương Thanh đại lục này có thể so sánh, truyền thừa cùng thủ đoạn chiến đấu của hắn, liền là nhân vật Hoàng cảnh bình thường, đều căn bản dạy không đi ra!"

Ma Anh càng đánh càng là kinh hãi.

Cần biết, bản thân hắn ý thức liền tới tự một đạo lực lượng ý chí của nhân vật Hoàng Cảnh, tự nhiên hiểu rõ, có thể tại bên trong Tụ Tinh cảnh, liền có được chiến lực nghịch thiên bực này, là chuyện bất khả tư nghị hạng gì.

Mà loại người này, đã định trước không có khả năng tùy tùy tiện tiện xuất hiện kia

Nói cách khác, Ma Anh vô cùng hoài nghi, lai lịch Tô Dịch không có ai biết!

Oanh!

Mãnh liệt, ở bên trong nổ đùng đinh tai nhức óc, Ma Anh bị một kiếm trước mặt chém tới hung hăng đánh bay ra ngoài, khổ sở được thiếu chút nữa ho ra máu.

"Lực lượng của ngươi, cuối cùng không có chân chính dung hợp, cảnh giới bất ổn, tiếp tục như vậy, không quá trong mười cái nháy mắt, thua không nghi ngờ."

Cách đó không xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ta khuyên ngươi thừa dịp hiện tại, hiếu động nhất dùng toàn bộ năng lực, bằng không, ngươi sợ là lại không có cơ hội."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn xuất kiếm như điện, trong chốc lát mà thôi, kiếm khí như mưa giông gió bão chi chít đổ xuống mà ra.

Đầy trời đều là kiếm khí, huy hoàng núi sông!

"Vậy như ngươi mong muốn!"

Ma Anh hít thở sâu một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thiên chân vô tà hiện lên một vòng vẻ tàn nhẫn.

Tại trong môi hắn, có âm tiết tối nghĩa cổ quái vang lên.

Theo sát lấy, một cái huyết kiếm từ hắn thao túng kia, từng điểm một trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, đến cuối cùng, hư không tiêu thất không thấy.

Nhưng cùng lúc đó, đã có một khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên, tại trong hư không khuếch tán, những nơi đi qua, Tô Dịch chém ra những kiếm khí kia, dường như đụng phải vô hình ngăn cản, không cách nào tiến thêm!

Hả?

Tô Dịch con mắt thâm sâu ngưng lại, không gian bí thuật?

Đúng lúc này, Ma Anh trong môi phát ra một tiếng khiếu âm bén nhọn:

"Hư Vô chi ngục, đoát!"

Thẳng giống như bằng phẳng nhấc sấm sét.

Trời chợt run lên, chỉ thấy lấy Ma Anh làm trung tâm, hư không mãnh liệt nhấc lên chấn động kịch liệt, như mặt biển mãnh liệt.

Ầm ầm!

Âm thanh nổ đùng kinh thiên động địa, vô số kiếm khí vô hình hư ảo, giống như sóng dữ phong ba quét sạch lên, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch vỗ vào mà đi.

Kiếm khí vô hình, mà khi phát động thời gian, cho người cảm giác, lại giống như đưa cái phiến hư không kia đảo loạn nghiền nát , làm cho Càn Khôn điên đảo, Âm Dương nghịch loạn.

"Cái này là lực lượng bực nào?"

Đám người Lý Trường Lẫm đều là trừng to mắt.

Trong tầm mắt bọn hắn, Tô Dịch cái chỗ vùng trời kia, tựa hồ tại sụp đổ cùng tàn lụi, bị lực lượng vô hình mãnh liệt kinh khủng đè ép, trùng kích, chấn vỡ.

Một màn kia, không thể tưởng tượng nổi đến mức tận cùng, cũng đáng sợ đến cực hạn!

"Quả nhiên là Không Gian chi lực."

Tô Dịch ngoài giật mình, cũng là lộ ra một tia vẻ khinh thường.




