




Chương 623: Hướng đi


Thế giới bên dưới.

"Chiến đấu kết thúc rồi à. . ."

Trước một ngôi lầu các, Thanh Câm lặng yên nắm chặt ngọc thủ, bên trong lòng thấp thỏm.

Bên dưới thế giới khoảng cách biểu chân khoảng cách mấy ngàn trượng.

Đứng im lặng hồi lâu ở đây, chỉ có thể nghe được từng đợt tiếng chiến đấu đứt quãng chém giết truyền đến.

"Tô Dịch kia sống đến bây giờ mới bị giết chết, cũng coi như không dễ dàng."

Bên cạnh, Hỏa Tùng chân nhân nói khẽ.

Hắn và Thanh Câm đều là không hề rời đi cái mảnh thế giới bên dưới này, cũng không phải là không muốn đi.

Mà là Mã Thành Không trước khi đi, mệnh lệnh tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đóng tại đến đây nhìn bọn hắn chằm chằm, không cho phép bọn hắn tự tiện ly khai.

Tựa như lúc này, địa điểm cách lầu các đó không xa, liền đóng giữ lấy bốn vị tu sĩ Tích Cốc cảnh.

"Bị giết đi? Không có khả năng! Tô Dịch nếu như dám đến, lại sao có thể có thể không có ỷ vào? Hắn có lẽ sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn tự tìm đường chết kia."

Thanh Câm cãi lại nói.

Nàng đối với Tô Dịch ấn tượng quá sâu.

Từ lúc xưa kia, vô luận phát sinh bao nhiêu hung hiểm, mỗi khi thế nhân đều là cho là Tô Dịch tất bại, kết quả thường thường là lấy Tô Dịch toàn thắng mà kết thúc!

Tế sổ qua lại.

Cổn châu Tây Sơn tiệc trà như thế.

Trên không Ngọc Kinh thành cùng Tô Hoằng Lễ quyết đấu thật sự như thế!

Nguyên nhân chính là từng có hướng loại chiến tích lần lượt có thể nói nghịch thiên, mới khiến cho Tô Dịch tại Đại Chu cảnh nội xưa kia, trở thành một vị nhân vật tựa như truyền kỳ bất bại.

Dưới các loại tình huống này, Thanh Câm căn bản không tin tưởng, Tô Dịch sẽ bị Giết

"Thế sự vô thường, huống chi lúc này không giống trước kia, lấy lực lượng của Thiên Ngục Ma đình, giết chết Tô Dịch nhân vật bực này, cùng bóp chết con sâu cái kiến thật sự không có khác nhau."

Nhìn thần sắc quật cường trên ngọc dung của Thanh Câm, Hỏa Tùng chân nhân một trận lắc đầu , nói, "Thanh Câm, ngươi còn là nhận đi, đợi Mã hộ pháp trở về, muốn tốt ngươi cùng hắn bồi tội xin lỗi, lấy thân phận cùng chức vị của đối phương, tự sẽ không cùng ngươi so đo."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Về sau, ngươi hầu hạ ở bên cạnh hắn, cùng với đập lấy Tiên Duyên không có khác nhau, thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay. . ."

"Đủ rồi!"

Thanh Câm giận đến thân thể mềm mại run rẩy, phẫn nộ nói, " ta sớm nói, liền là chết, cũng sẽ không ủy thân cho một cái lão già việc ác bất tận như vậy!"

Hỏa Tùng chân nhân giật mình, cũng không nhịn được giận, nói: "Thanh Câm, làm sư phụ còn không phải là vì tốt cho ngươi? Không muốn ngươi bị dùng sức mạnh?"

"Tốt với ta?"

Thanh Câm khuôn mặt yếu ớt, ngữ khí không nói ra được thất lạc.

Nàng đã chẳng muốn nói thêm nữa.

Lúc này, xa xa một loạt tiếng bước chân vang lên.

Hỏa Tùng chân nhân mừng rỡ, nói: "Chẳng lẽ là Mã hộ pháp đã trở về?"

Thanh Câm tâm như bị người hung hăng nắm lấy, khuôn mặt khẽ biến.

Chợt nàng liền ý thức được bất thường, trước tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đi đến ngoại giới đối phó Tô Dịch, chừng có vài chục người.

Trong đó còn Đồ Bạch Chấn lão quái vật vô cùng kinh khủng bực này.

Nếu thật là đắc thắng trở về, cũng khả năng chỉ Mã Thành Không một người?

Nghĩ vậy, Thanh Câm vô thức ngước mắt, hướng xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một đạo thân ảnh tuấn bạt dài thường thượt đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Tại bên dưới thế giới u ám này, sự xuất hiện của hắn, giống như một vệt ánh sáng chiếu vào trong lòng Thanh Câm, toàn bộ người thoáng cái sáng lên.

Là hắn!

Thật là hắn!

Thanh Câm kích động trong lòng, thân thể mềm mại khẽ run, giống như người sắp sửa chết chìm, thấy được một chiếc thuyền lớn theo gió vượt sóng mà đến.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Điều này khả năng! ?"

Cùng lúc đó, Hỏa Tùng chân nhân cũng nhìn thấy Tô Dịch, cả kinh con mắt thiếu chút nữa rơi ra, khuôn mặt khó có thể tin, triệt để há hốc mồm.

Tô Dịch tới, mà Đồ Bạch Chấn đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình lại chưa từng trở về, điều này có ý vị gì, vô luận là Hỏa Tùng chân nhân, còn là Thanh Câm, tự nhiên đều rất rõ ràng!

Bốn cái tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đóng giữ trước lầu các, đồng dạng phát hiện Tô Dịch, đang muốn có hành động, trong thức hải chợt đau đớn một hồi, trước mặt biến thành màu đen, đã mất đi ý thức.

Thân thể tùy theo mềm nhũn nằm vật xuống tại, sinh cơ giống như thủy triều biến mất.

Thần hồn của bọn hắn, đã bị không một tiếng động trấn Giết

Một màn này, để cho Hỏa Tùng chân nhân run lên vì lạnh, nói: "Ngươi. . . Giết Đồ trưởng lão bọn hắn?"

"Cái này sẽ là di ngôn của ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hỏa Tùng chân nhân ngẩn ngơ, gian nan nuốt nước miếng một cái, nói: "Tô đại nhân cái này là ý gì?"

Phốc!

Tô Dịch đưa tay một điểm, mi tâm Hỏa Tùng chân nhân xuất hiện một cái tàn khốc lỗ thủng, ngửa đầu vừa ngã vào.

Thanh Câm khuôn mặt trắng bệch, thất thanh nói: "Tô công tử, người vì sao phải muốn giết sư tôn của ta?"

"Hắn sớm nên chết rồi."

Tô Dịch nói, " huống chi, thân là nhân sư, lại bức bách đệ tử vì hắn làm thị thiếp của kẻ khác, loại không bằng cầm thú bực này, lưu lại làm cái gì?"

Thanh Câm: ". . ."

Nàng lúc này mới ý thức được, trước nàng cùng Hỏa Tùng chân nhân nói chuyện, đều đã bị Tô Dịch nghe được.

"Ngươi cũng đã biết vợ chồng Văn Trường Thái, Cầm Thiến bị giam giữ ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh Câm thấp giọng nói: "Ta mặc dù không biết bọn họ là ai, nhưng lại biết rõ người bị Thiên Ngục Ma đình bắt tới, giam giữ tại đâu."

"Mang ta đi."

"Tốt!"

Thanh Câm quay người dẫn đường.

Ở bên trong thế giới bên dưới, lầu các như rừng, cung điện thành đàn.

Rất nhiều tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đóng tại bất đồng địa điểm, đều còn không rõ ràng lắm chuyện đã phát sinh ở ngoại giới.

Trên đường đi, Thanh Câm không khỏi có chút bận tâm, sẽ bị những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia phát giác được.

Bất quá rất nhanh, nàng liền nổi lên hiện lo lắng của mình rất dư thừa.

Bởi vì còn không đợi phát hiện thân ảnh nàng cùng Tô Dịch, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia liền từng cái ngược lại không dậy, im hơi lặng tiếng toi mạng.

Đều không ngoại lệ, đều là bị trấn giết thần hồn.

Điều này làm cho Thanh Câm nội tâm cũng là một trận bốc lên không thôi.

Mặc dù không có chứng kiến Tô Dịch ra tay, nhưng nàng làm sao không rõ, đây là Tô Dịch gây nên?

"Không thể nghi ngờ, trước tại bên ngoài, một đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình Đồ Bạch Chấn, đều là Tô Dịch giết chết. Nhưng nếu như thế, chẳng phải là có nghĩa là, Tô Dịch hôm nay, đều đã có thể giết chết Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh?"

Thanh Câm tâm thần hoảng hốt, "Điều này cũng thật bất khả tư nghị, mới mấy tháng thời gian mà thôi, hắn sao sẽ trở nên cường đại như thế?"

Kìm lòng không được, Thanh Câm lại nghĩ tới trên lâu thuyền ban đầu lúc đi đến Vân Hà Quận thành, cùng Tô Dịch lần đầu gặp nhau thời gian tình cảnh.

Khi đó, Tô Dịch tu vi mới vẻn vẹn Bàn Huyết cảnh từng nói, muốn thu nàng tại bên người làm thị nữ.

Cái này bị Thanh Câm không chút do dự cự tuyệt, đến nỗi vì thế tức giận không thôi, cho là Tô Dịch cử động lần này rõ ràng không biết tự lượng sức mình.

Còn có một lần là tại bên trong Lãng Đào Sa - thanh lâu Vân Hà Quận thành, bởi vì nàng châm chọc Trà Cẩm, Tô Dịch không chút khách khí rút nàng một cái tát.

Cái loại tư vị nhục nhã kia, Thanh Câm đến nay đều không thể quên mất.

Nhưng bây giờ, Thanh Câm lại ngơ ngẩn rồi, không biết nên hận Tô Dịch, hay là nên đi cảm kích, hoặc là hối hận xưa kia không có đáp ứng đi cho Tô Dịch làm thị nữ?

Nửa ngày, Thanh Câm âm thầm lắc đầu, vứt bỏ ý niệm lộn xộn trong đầu kia.

Nàng nhìn nhìn cánh tay trái Tô Dịch ôm lấy trẻ mới sinh, không nhịn được hỏi: "Cái này. . . Là con của ngươi?"

"Không phải là, vừa nhặt được."

Tô Dịch nói.

Thanh Câm khẽ giật mình, nói: "Nam hài nữ hài?"

"Nữ hài."

Tô Dịch nói.

Thanh Câm nói khẽ: "Nàng kia sau khi lớn lên, chắc chắn diện mạo cực kỳ mỹ lệ."

Trẻ mới sinh gương mặt thiên chân vô tà, da thịt óng ánh trắng như tuyết, nhìn qua cũng làm người ta nhịn không được sinh ra trìu mến.

"Thật sự sẽ trở nên rất đáng sợ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói.

Bé gái này dù sao cũng là Ma duệ trời sinh, có được Linh Ma Kim huyết thiên phú đứng đầu hiếm thấy bực này.

Đừng nhìn nàng hiện tại chỉ là trẻ mới sinh, nhưng cái nào sợ sẽ là mặc kệ nàng, bằng vào bản năng của hắn, cũng có thể ương ngạnh còn sống sót!

Mà nàng có được Linh Ma Kim huyết, về sau dù là không ai truyền thụ nàng tu luyện chi thuật, cũng có thể bằng vào thiên phú bực này, thôn linh luyện huyết, nhanh chóng lột xác trở nên mạnh mẽ!

"Đáng sợ?"

Thanh Câm nghi hoặc, rõ ràng vô pháp bả một cái tiểu anh hài như vậy cùng hai chữ đáng sợ liên quan liền cùng một chỗ.

"Nếu như ngươi ưa thích, tặng cho ngươi thế nào? Nàng về sau lớn lên, nhất định sẽ trở nên rất cường đại."

Tô Dịch nói.

Hắn là rất nghiêm túc, đối với dưỡng dục trẻ mới sinh, hắn thứ nhất không kinh nghiệm, thứ hai rất khó tại trên con đường tu hành, mang theo một cái con ghẻ kí sinh như vậy.

Thanh Câm thần sắc ngốc trệ, vốn tưởng rằng Tô Dịch là hay nói giỡn.

Nhưng khi thấy hắn đuôi lông mày thời gian vẻ nghiêm túc, trong nội tâm nàng hoảng hốt, vội vàng nói: "Hài tử này nếu như bị ngươi đạt được, đích thị là cùng ngươi hữu duyên, ta cũng không thể muốn."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lý giải giống nhau gật đầu nói: "Cũng đúng, ngươi dù sao chưa lập gia đình, như mang theo một đứa bé tại bên người, khó tránh khỏi rước lấy lưu ngôn phỉ ngữ. Chờ sau này, ta cho thêm nàng tìm tốt nơi quy tụ."

Nói đến đây, bé gái trong ngực chợt nhếch miệng, giống như nghe hiểu rồi, ủy khuất trông mong, phát ra thanh âm y y nha nha, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú.

Cái này thấy được Thanh Câm một trận thương tiếc, nói: "Nàng. . . Có phải hay không đói bụng?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lấy ra một khối Linh thạch bóp nát thành khối nhỏ, lấy ra một viên trong đó, nhét vào trong môi bé gái.

Thanh Câm ngạc nhiên nói: "Ngươi sao có thể làm cho nàng ăn tảng đá?"

"Ngươi có thể cho ăn sao?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh Câm khuôn mặt nhất thời đỏ lên, quẫn bách lắc đầu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không có sữa, chỉ có thể trước đem liền một chút, huống chi, đối với nàng mà nói phàm là vật phẩm ẩn chứa Linh khí, chính là mỹ vị, hết thảy có thể đem ra ăn."

"Còn như vậy?"

Thanh Câm một đôi con mắt xinh đẹp trợn to, rõ ràng không tin.

Nhưng sau một khắc, nàng liền ngây người, trong tầm mắt chỉ thấy bé gái kia mút vào một khối Linh thạch kia, ăn được nồng nhiệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đều hiện lên vẻ say mê.

Một lát sau, nàng há mồm vừa phun, giống như nôn vỏ hạt dưa, Linh thạch phế liệu liền bay ra.

Tô Dịch thuận tay lại đút một khối nhỏ Linh thạch đi tới.

Cái này thấy được Thanh Câm sửng sốt một chút kia, trên đời này trẻ mới sinh nào tại vừa ra đời không lâu, liền thích ăn Linh thạch hay sao?

Nửa ngày, nàng mới cảm khái nói: "Hài tử này. . . Quả nhiên không phải người bình thường."

Nói chuyện với nhau thời gian, bọn hắn đi tới trước một cái cung điện nguy nga toàn thân xây từ cự thạch màu đen.

Sáu cái tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đóng tại phụ cận cung điện, sớm lúc trước, đã bị Tô Dịch lấy thần hồn chi thuật đánh chết đã tại chỗ.

"Tô công tử, ở chỗ sâu trong cái cung điện này, chính là địa điểm Thiên Ngục Ma đình giam giữ tù binh."

Thanh Câm nói qua, đã cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Ở chỗ sâu trong cung điện, mở lấy từng tòa lao ngục, trong đó giam giữ lấy rất nhiều võ giả, nam nữ già trẻ đều có, âm trầm hắc ám.

Tô Dịch tìm một vòng, thật sự không tìm được vợ chồng Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến.

Ngược lại là tại trong quá trình tìm kiếm, thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc, như quốc sư Đại Chu Hồng Tham Thương, Thôn Hải vương Cát Trường Linh vân vân.

Đem bả Cát Trường Linh cứu ra về sau, Tô Dịch mới từ bên trong miệng hắn biết được, tại lúc sáng sớm ngày hôm qua, vợ chồng Văn Trường Thái liền bị người đưa đi.

Nghe nói là áp giải vợ chồng Văn Trường Thái đi đến Loạn Linh hải, giao từ Thiên Ngục Ma đình trưởng lão Sở Tu xử trí!

Khi biết được tin tức này, Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ.




