




Chương 624: Cô đảo trên biển


Cát Trường Linh là ân sư thụ nghiệp cuả Cát Khiêm.

Hắn, Tô Dịch đương nhiên sẽ không không tin.

"Mang đi vợ chồng bọn họ kia. Là cường giả tu vi bực nào?"

Tô Dịch hỏi.

Cát Trường Linh nói: "Hai ma tu Nguyên Phủ cảnh."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Ngày hôm qua sáng sớm ly khai, lấy thực lực hai ma tu Nguyên Phủ cảnh, chính là giỏi phi độn chi thuật, phải muốn tới Loạn Linh Hải thuộc Đại Tần cảnh nội, cũng cần thời gian ba ngày.

Hơn nữa, có thể xác định chính là, Sở Tu từ lâu đến ở chỗ sâu trong Loạn Linh Hải.

Người này lúc trước lẻn vào di tích Quần Tiên kiếm lâu, rất rõ ràng chỗ kia sớm bị bản thân chiếm cứ.

Khi hắn bắt không được người cùng mình có quan hệ, tất nhiên sẽ nghĩ đến, Ninh Tự Họa bọn họ là trốn ở bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Mà bây giờ, hắn lại cần để cho người bả vợ chồng Văn Trường Thái mang đến ở chỗ sâu trong Loạn Linh Hải, cái này có lẽ có nghĩa là, Sở Tu vẫn đánh nhập bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu!

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch an tâm một chút.

Di tích Quần Tiên kiếm lâu bao trùm có cấm chế lực lượng Hồn Thiên yêu hoàng tự tay bố trí, tuy rằng trải qua vô số năm tháng gặm nhấm, cái cấm chế lực lượng kia từ lâu tổn hại nghiêm trọng.

Cần phải ngăn trở Sở Tu nhân vật Hóa Linh cảnh bực này, nhưng tuyệt không phải việc khó.

Huống chi, Ứng Khuyết là Hắc Giao nhất mạch, phụng mệnh lệnh của bản thân, trong âm thầm trấn thủ tại ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu, lấy Ứng Khuyết đạo hạnh Linh Tương cảnh kia, cũng có thể đủ cho Sở Tu tạo thành cực đại uy hiếp!

Có lẽ, cũng đang nhân như thế, mới bức bách tốt Sở Tu không thể không nghĩ hết biện pháp, ý đồ lấy vợ chồng Văn Trường Thái làm con tin, đi tiến hành áp chế!

"Nhìn, nhất định phải nắm chặt thời gian đi đến Quần Tiên kiếm lâu một chuyến."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, con mắt nhìn nhìn Ma Anh trong ngực, trong lòng hơi động, "Có tiểu ma chướng tại, làm sao sầu không cách nào làm cho Sở Tu sợ ném chuột vỡ bình?"

Ma Anh tại trong Thiên Ngục Ma đình địa vị rất siêu nhiên.

Cái này theo Đồ Bạch Chấn tu sĩ Hóa Linh cảnh bực này đối xử Ma Anh trong thái độ một mực cung kính kia, có thể nhìn ra manh mối.

Mà Sở Tu đồng dạng thân là nhân vật trưởng lão Thiên Ngục Ma đình, như chứng kiến Ma Anh trong tay mình, sao có thể không sợ ném chuột vỡ bình?

"Không nghĩ tới, ngươi tiểu ma chướng này ngược lại còn có chút tác dụng."

Tô Dịch thưởng thức nhìn Ma Anh một cái.

Hắn đối với Ma Anh không có tình cảm gì, dù sao chỉ là tùy tiện nhặt được.

Nếu không phải niệm tại Ma Anh thiên phú không tồi, vả lại còn cực tuổi nhỏ phân thượng, Tô Dịch đều không thèm để ý.

"Còn ngươi, tại sao lại bị nhốt ở nơi này?"

Ánh mắt Tô Dịch chợt mà nhìn về phía Hồng Tham Thương.

Hắn hiểu rõ nhớ kỹ, vị này từng đã là quốc sư Đại Chu, chính là một cái người đoạt xá đến từ dị giới!

Hồng Tham Thương lộ ra vẻ đắng chát, thấp giọng nói: "Ta đến từ Thiên Minh đại lục, cùng Thiên Ngục Ma đình tịnh không bất kỳ quan hệ gì."

Thiên Minh đại lục!

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh liền nhớ tới, lúc trước dưới sự chỉ điểm của hắn, Võ Linh hầu Trần Chinh luyện hóa một đám lực lượng thần hồn đến từ cường giả dị giới, hiểu được một chút tình trạng của Thiên Minh đại lục này.

Nghe nói Thiên Minh đại lục này có năm đại tông môn Linh cấp, nhưng cũng không có đạo thống Hoàng cấp.

"Như lại nói tiếp, tu sĩ Thiên Minh đại lục chúng ta, cũng đều là người bị hại."

Hồng Tham Thương than thở.

Tô Dịch nói: "Cái này là ý gì?"

Hồng Tham Thương thanh âm trầm giọng nói: "Đường hầm không gian Huyết Đồ yêu sơn này, nguyên bản khống chế tại trong tay thế lực tu hành của Thiên Minh đại lục, nhưng ở trước đó không lâu, Thiên Minh đại lục đã xảy ra một cuộc kinh biến, Thiên Ngục Ma đình đến từ Huyền Đô đại lục, xâm nhập Thiên Minh đại lục. . ."

Dựa theo Hồng Tham Thương nói, coi như thế lực bá chủ của Huyền Đô đại lục, Thiên Ngục Ma đình dùng thời gian không đến một tháng, liền lần lượt đánh bại năm đại đạo thống Linh cấp ở bên trên Thiên Minh đại lục!

Tự nhiên, đường hầm không gian phía dưới Huyết Đồ yêu sơn đi thông Thương Thanh đại lục này, liền bị Thiên Ngục Ma đình nắm trong tay.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, Thiên Ngục Ma đình này. . . Rất mạnh a!

Bất quá, những chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng lười quan tâm tới.

"Đi thôi, rời đi trước nơi đây."

Tô Dịch mang theo Cát Trường Linh, Hồng Tham Thương đám nhân vật bị bắt làm tù binh, đã đi ra tòa đại điện này.

Rồi sau đó, ánh mắt của hắn vô thức nhìn về phía xa xa.

Trong hư không chỗ đó, lơ lửng một cái vòng xoáy máu tươi phạm vi chừng trăm trượng.

Đó là không gian bích chướng, hôm nay đã xuất hiện không ít địa phương tổn hại.

Tựa như một cái vách tường hoàn chỉnh đã nứt ra khe hở, để cho Thiên Ngục Ma đình đến từ Huyền Đô đại lục đã có cơ hội thừa dịp, phái ra một chi lực lượng đánh trước trận, vượt giới mà đến!

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, cuối cùng phán đoán, trừ phi có được lực lượng cấp độ Hoàng cảnh, bằng không, liền là mình cũng không cách nào đi chữa trị một đạo bích chướng thế giới này.

Hơn nữa có thể đoán được, tại thời gian kế tiếp, không gian bích chướng lại tổn hại càng ngày càng nghiêm trọng!

"Nếu không phải thời gian cấp bách, ngược lại là có thể ở chỗ này vùi bố bẩy rập, ôm cây đợi thỏ, như vậy về sau không nói chính xác còn bắt được mấy cái cá lớn. . ."

Tô Dịch thầm than.

Hắn cần phải nắm chặt thời gian đi một chuyến Loạn Linh Hải, không thể trì hoãn.

Bằng không, ở đây rãi ra bố bẩy rập, có thể đủ tại trong thời gian về sau, chờ Ngư nhi chui vào, ngồi mát ăn bát vàng.

Phản hồi ngoại giới thời gian, cảnh ban đêm đã lặng yên tiến đến.

Tô Dịch tìm được Cát Trường Linh, dặn dò: "Kính xin Cát đạo hữu chờ đợi ở đây mấy ngày, đợi đám người Cát Khiêm đến, nói cho bọn hắn biết ta đã đi đến Loạn Linh Hải, để cho bọn họ đi đến Loạn Linh Hải cùng ta tụ hợp."

"Tốt!"

Cát Trường Linh thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, một vòng tay ôm Ma Anh, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở trong trời đêm, Cát Trường Linh cái này mới có cơ hội đến hỏi Thanh Câm: "Trước đó. . . Là Tô đạo hữu giết những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia?"

Hồng Tham Thương mấy người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Câm.

Thanh Câm nhẹ gật đầu.

Kế tiếp, Lý Trường Lẫm chủ động tiến lên, đem trước phát sinh ở nơi đây một trận đại chiến kia một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, đám người Cát Trường Linh đều cảm xúc bành trướng, rung động không thôi.

"Trên đời này nếu thật có thần tiên, cái kia tất nhiên là Tô Dịch không thể nghi ngờ!"

Hồng Tham Thương thì thào.

Mọi người đều vô thức gật đầu.

. . .

Dưới bầu trời đêm.

Tô Dịch thi triển Ngự Lưu Độn Không thuật, thân ảnh giống như lưu quang tốn gió, tại trong tầng mây lập loè chạy như bay.

"Sau khi trở lại cái Đại Chu này, ta liền bị nhiều loại nhân quả liên quan đến, hối hả ngược xuôi, ngựa không dừng vó, vẫn chân chính thanh nhàn qua."

"Thậm chí, cả việc tu hành và nghỉ ngơi của ta cũng bị quấy rầy. . ."

"Xét đến cùng, hết thảy mầm tai vạ, đều ra tại trên người Sở Tu kia!"

Nội tâm Tô Dịch dâng lên sát cơ lạnh thấu xương.

Hắn lần này phản hồi Đại Chu, vốn mang theo một loại mục đích trở lại chốn cũ, lắng đọng vốn đạo tâm của ta.

Người nào từng muốn Thiên Ngục Ma đình xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn tiết tấu của hắn, để cho hắn không thể không bị động cuốn vào lần lượt trong bôn ba.

Theo Vân Hà Quận thành đến Ngọc Kinh thành, ngày nay vừa muốn theo Huyết Đồ yêu sơn chạy tới Loạn Linh Hải. . .

Loại cảm giác bị động này, để cho trong lòng Tô Dịch rất là khó chịu.

"Về sau, ta sớm muộn là phải ly khai Đại Chu kia. Trước khi đi, phải bả các loại công việc dàn xếp một phen, đỡ phải về sau khó khăn trắc trở tương tự lần nữa."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn chuyển thế trùng tu, một lòng tu đạo, đã định trước không thể nào tại một chỗ lâu dài dừng lại.

Thậm chí, về sau như Thương Thanh đại lục này vô pháp thỏa mãn nhu cầu tu hành của hắn, tự nhiên sẽ lựa chọn đi đến địa phương khác.

Trừ lần này, hắn còn muốn trở về Đại Hoang cửu châu, đi giải quyết ân oán kiếp trước!

Mà trước đây, hắn muốn làm một là trở nên cường đại hơn, hai là là bên người những người kia dàn xếp một cái địa phương đủ để che gió che mưa.

. . .

Ở chỗ sâu trong Loạn Linh Hải.

Trên một tòa đảo lẻ loi trơ trọi, xây dựng một cái doanh địa tạm thời.

Sắc trời hôn mê, bốn phía cô đảo nước biển mãnh liệt, sóng biển vỗ bờ, sóng triều thanh âm như sấm.

Sở Tu đang mặc hắc bào, đặt chân trên đỉnh cô đảo.

Hắn một đôi đồng tử xanh rờn, nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Đoạn thời gian gần đây, trên Thương Thanh đại lục thiên địa linh khí sống lại, để cho Loạn Linh Hải cái đại hung chi địa này cũng đã xảy ra một cuộc biến hóa kinh người.

Trong hải vực bao la bát ngát kia, dấu hiệu linh khí sống lại càng mãnh liệt hơn, không ít địa phương lần lượt xuất hiện một chút di tích cổ xưa, dẫn phát thiên địa dị tượng kỳ quái.

Trong một số hải vực, càng hiện ra rất nhiều vòng xoáy linh khí, một chút bảo vật chôn sâu ở chỗ sâu trong đáy biển, tùy theo hiện lên tại thế gian.

Di tích, bảo vật, linh khí sống lại. . .

Đây hết thảy, đưa tới rất nhiều cường giả thèm thuồng.

Có võ giả đến từ Đại Tần cảnh nội, cũng có một chút tu sĩ dị giới vượt giới mà đến.

Trên toàn bộ Loạn Linh Hải, trở nên hỗn loạn mà động lay động, đổ máu không ngừng.

Sở Tu cũng không thèm để ý chút này.

Hắn mục đích duy nhất đến Loạn Linh Hải lần này, chính là bắt người cùng Tô Dịch có quan hệ!

Mà từ lúc đến đây thời gian, Sở Tu đã thông qua các loại manh mối, dò thăm rất nhiều tin tức có giá trị.

Ví dụ như, Tô Dịch ban đầu ở Đại Chu, người thân nhất bên người chính là một đám người lấy Cung chủ Thiên Nguyên học cung Ninh Tự Họa cầm đầu, trong đó có Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Mộc Hi, Đào Thanh Sơn đợi đã nào...!

Mà tại trong khoảng thời gian đến trong chỗ sâu Loạn Linh Hải này, Sở Tu nhiều lần ý đồ xâm nhập bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Nhưng cuối cùng đều cuối cùng đều là thất bại.

Nguyên nhân có hai:

Một là cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu bao trùm lấy cấm trận lực lượng đáng sợ.

Hai là ở phiến hải vực này, ẩn núp lấy một đầu lão Hắc Giao Linh Tương cảnh!

"Lấy bí bảo trong tay của ta, phải áp chế cái kia lão Hắc Giao cũng không khó, khó khăn như thế nào sát nhập trong di tích Quần Tiên kiếm lâu. . ."

"Bất quá hoàn hảo, đợi bả cha mẹ Văn Linh Tuyết chộp tới, lợi dụng hai con tin này, có lẽ lại nắm lấy cơ hội, một lần hành động đánh vào trong đó!"

Sở Tu ánh mắt chớp động, "Đến lúc đó, chỉ cần đem đám người Ninh Tự Họa bắt lấy, về sau chỉnh đốn Tô Dịch, tự có thể phát huy tác dụng cực lớn."

Hắn hận Tô Dịch.

Hận đến tình trạng dốc hết nước bốn biển, cũng khó tẩy trừ!

"Sở trưởng lão, vừa vặn truyền đến tin tức, không xuất ra một canh giờ, vợ chồng Văn Trường Thái sẽ lại bị áp giải tới!"

Đột nhiên, xa xa vang lên một đạo tiếng bẩm báo cung kính.

Sở Tu con mắt sáng ngời, nói: "Phân phó, đợi hai con tin này đưa đến, chúng ta liền đi đến chỗ cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu!"

"Vâng!"

Người truyền tin hấp tấp mà đi.

Trên đảo hoang này, có Thiên Ngục Ma đình bốn vị hộ pháp Tụ Tinh cảnh, mười tám vị chấp sự Nguyên Phủ cảnh, cùng với ba mươi chín vị tu sĩ Tích Cốc cảnh.

Sở Tu tự tin, chỉ cần áp chế đầu lão Hắc Giao kia, lại lấy tính mạng vợ chồng Văn Trường Thái tới mở đường, bằng lực lượng vốn có của bọn họ, thoải mái có thể nắm bắt đám người Ninh Tự Họa!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo than nhẹ tiếng vang lên: "Đánh đánh giết giết, tiếp tục tồn tại nhiều mệt mỏi a."

Sở Tu thân thể cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa tới gần mặt biển sườn dốc bờ lên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Hắn đang mặc áo bào trắng, tùy ý ngồi ở trước bờ đá, hai chân phiêu đãng trên không trung, tay cầm một ngón cần câu từ cây trúc chẻ thành, đang thả câu.

Một bộ rất thích ý.

Nhưng Sở Tu lại lưng phát lạnh, gia hỏa này. . . Khi nào xuất hiện! ?




