




Chương 625: Ta muốn ăn ngươi


Gió biển phơ phất.

Thanh niên áo bào trắng tay cầm cần câu, tư thế ngồi nhàn nhã thích ý.

Nhìn khách không mời mà đến này, Sở Tu ổn ổn tâm thần, nói: "Các hạ ngược lại thật có nhã hứng, thần không biết quỷ không hay kia, bỏ chạy tới đây thả câu."

Thanh niên áo bào trắng đưa lưng về phía Sở Tu, mặt hướng biển rộng, cười nói: "Thế tục có một nhiễu khẩu lệnh, kêu câu cá muốn tới ở trên đảo câu, không được ở trên đảo câu không được, cho nên mới tới thử xem."

Sở Tu: ". . ."

Gia hỏa này lại bả nhiễu khẩu lệnh thật đúng, đầu óc có vấn đề hay sao?

"Các hạ đến đây, thật sự vẻn vẹn chỉ là vì câu cá?"

Sở Tu thăm dò nói.

Thanh niên áo bào trắng nói: "Thả câu chi nhạc, ngay tại ở suy nghĩ không thấu, ai cũng không biết, có thể hay không câu được cá, hiện tại ngươi cân nhắc ý định của ta, cùng với Ngư nhi kia có gì khác biệt?"

Sở Tu nhíu nhíu mày, nói: "Ta cũng không có thời gian cùng các hạ đả ách mê, nếu như các hạ không muốn nói, vậy Sở mỗ liền cáo từ."

Dứt lời, quay người mà đi.

Sau khi đi ra hơn mười trượng, Sở Tu lại nhịn không được dậm chân, quay đầu nhìn sang.

Lại thấy thanh niên áo bào trắng lão Thần tại đang ngồi ở trước bờ vách đá, đối với mình ly khai, trọn vẹn không có một tia phản ứng.

Nhưng càng như vậy, càng để cho Sở Tu cảm giác bất thường.

Hắn là tu vi Hóa Linh cảnh, nhưng lại không có phát giác được, thanh niên áo bào trắng này là khi nào xuất hiện.

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, đạo hạnh của đối phương tối thiểu không kém gì Hóa Linh cảnh!

Mà một cường giả như vậy, sao có thể có thể vẻn vẹn bởi vì làm một cái nhiễu khẩu lệnh, liền chạy tới đến trên Loạn Linh hải này câu cá?

Hơn nữa còn thật vừa đúng lúc xuất hiện ở trước mặt mình?

Trầm mặc một lát, Sở Tu hít thở sâu một hơi, chiết thân phản hồi, nói: "Các hạ nhân vật như vậy, đến đây đến định có thâm ý, như các hạ nguyện nói, Sở mỗ nhất định rửa tai lắng nghe."

Thanh niên áo bào trắng cổ tay rung lên.

Mặt biển nhấc lên sóng hoa, một con cá phá không mà đến, rơi vào trong tay thanh niên áo bào trắng.

Đây là một cái hải ngư màu vàng, chừng dài hơn thước, linh tính mười phần.

Thanh niên áo bào trắng mang theo đuôi cá, cười nói: "Ngươi xem, cái này kêu là người nguyện mắc câu."

"Người nguyện mắc câu. . ."

Sở Tu ánh mắt lập loè.

Mà lúc này, thanh niên áo bào trắng cắn một cái tại trên bụng hải ngư màu vàng, nhắc khối thịt cá tiếp theo, ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt, hàm răng cùng bờ môi đều là máu tươi.

Một màn ăn sống cá tươi máu tanh này, thấy được Sở Tu trong lòng căng thẳng.

Liền thấy thanh niên áo bào trắng không coi ai ra gì, ăn như gió cuốn, không bao lâu liền đem cả một đầu cá ăn được không còn một mảnh.

Rồi sau đó, hắn xoa xoa vết máu trên khóe môi, vươn người đứng dậy, quay người nhìn về phía Sở Tu, cười nói: "Không có hù đến ngươi đi?"

Sở Tu lắc đầu.

Cũng là lúc này, hắn nhìn rõ ràng khuôn mặt thanh niên áo bào trắng, môi hồng răng trắng, tuấn tú phi phàm.

Càng một đôi mắt, giống như một đôi sâu thẳm vòng xoáy loại, làm người sợ hãi.

"Ta tại sau khi đến Loạn Linh hải, nghe nói trong cái đại hung này, nổi danh nhất chính là di tích Quần Tiên kiếm lâu."

Thanh niên áo bào trắng nói nói, " nhưng ta lại tìm không được di tích này ở nơi nào."

Sở Tu ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi. . . Sẽ không phải là để cho ta dẫn ngươi đi di tích Quần Tiên kiếm lâu a?"

Thanh niên áo bào trắng cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy được hay không được?"

Sở Tu châm chước nói: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu đi đến chỗ đó làm cái gì?"

Thanh niên áo bào trắng chỉ một cái đầu mình, nói: "Tại ta nghe được bốn chữ Quần Tiên kiếm lâu, trong đầu chợt nhảy ra Hồn Thiên yêu hoàng cái phong hào này, cho nên mới tới nhìn xem."

Sở Tu: ". . ."

Hắn rất muốn nói một câu, cái này tính là cái lý do chó má gì?

Nhưng cuối cùng, hắn còn là nhịn xuống, nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta đích xác biết rõ lối vào di tích Quần Tiên kiếm lâu tại đâu, nhưng hôm nay, địa điểm kia sớm bị người chiếm cứ, hơn nữa tại phụ cận phiến hải vực này, ẩn núp lấy một cái Hắc Giao có được tu vi Linh Tương cảnh. . ."

Sở Tu nói như vậy, vốn là muốn thử dò xét đối phương một cái.

Người nào từng muốn, mới nói được cái này, thanh niên áo bào trắng con mắt sâu thẳm như vòng xoáy kia sáng ngời, thẳng giống như cửa lớn đi thông ngục bị mở ra, nổi lên yêu dị rực rỡ khiếp người.

Một cái chớp mắt kia, Sở Tu đều có cảm giác không rét mà run.

Lại thấy thanh niên áo bào trắng tràn đầy phấn khởi nói: "Hắc Giao Linh Tương cảnh? Cái thứ này thịt nhất định tươi sống cực kỳ xinh đẹp!"

Nói qua, hắn vuốt vuốt bụng, liếm liếm môi, một bộ thật đói bụng.

Sở Tu thầm hít sâu một hơi, tâm thần rung động lắc lư.

Gia hỏa này, dám xem Linh Tương cảnh Hắc Giao là. . . Đồ ăn! ?

"Thế nào, ngươi có đáp ứng hay không?"

Thanh niên áo bào trắng nói.

Sở Tu suy nghĩ một chút, nói: "Sở mỗ cũng không phải để ý vì đạo hữu dẫn đường, chỉ là, sau khi đến trong đó, như đạo hữu gặp được phiền toái gì, chớ có để quở trách đến trên đầu Sở mỗ."

Thanh niên áo bào trắng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Đây là tự nhiên, ta và ngươi hợp tác, theo như nhu cầu, có thể nói vẹn toàn đôi bên."

Sở Tu sắc mặt biến hóa, nửa ngày mới lên tiếng: "Vốn, đạo hữu sớm biết Sở mỗ mưu đồ như vậy rồi."

Thanh niên áo bào trắng nói: "Trên đảo hoang này nhiều người như vậy, nói chuyện với nhau khó tránh khỏi sẽ đi lộ một chút tiếng gió, hết lần này tới lần khác ta đi qua lúc này, không cẩn thận cho đã nghe được, ngươi nói có khéo hay không?"

Sở Tu thầm mắng, nhanh nhẹn cái rắm!

Nếu không phải ngươi vận dụng bí pháp nghe lén, cũng khả năng biết được chút này?

Mà tại ngoài miệng, Sở Tu cười nói: "Cái này có lẽ liền kêu trong cõi u minh tự có ý trời, đúng, xin hỏi tôn tính đại danh của các hạ?"

Thanh niên áo bào trắng nói: "Thanh Lạc, Thanh trong muôn đời thanh minh, Lạc trong thiên huyền lạc điểu."

"Tên rất hay!"

Sở Tu khen, nhưng trong lòng rất nghi hoặc, gia hỏa này toàn thân lộ ra mùi vị cổ quái thần bí, lẽ nào thật sự cũng giống như mình, không phải là tu sĩ Thương Thanh đại lục này?

"Khi nào xuất phát?"

Thanh Lạc nói, hắn như có chút không thể chờ đợi được rồi.

"Kính xin đạo hữu chờ một chốc."

Sở Tu nói.

"Đợi hai con tin kia?"

Thanh Lạc hỏi.

Sở Tu đồng tử co rụt lại, gia hỏa này quả nhiên biết tất cả mọi chuyện rồi!

"Không sai."

Sở Tu nhẹ gật đầu.

Thanh Lạc ồ một tiếng, nói: "Đúng, Tô Dịch trong miệng các ngươi là ai?"

Sở Tu đuôi lông mày thời gian hiện lên hận ý ức chế không nổi, nói: "Một cái đồ hỗn trướng sớm muộn muốn xong!"

Thanh Lạc nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: "Hận ý làm che giấu tâm thần cùng hai mắt, ngươi nếu như hận Tô Dịch kia như vậy, đối phương tất nhiên không phải hạng người tầm thường, ngươi chớ có để khinh thường."

Sở Tu cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bất quá, Tô Dịch kia hôm nay hẳn là vẫn còn Đại Hạ cảnh nội, ta chính là lại hận, nhất thời nửa khắc thật sự không có cơ hội đi thu thập hắn."

"Đại Hạ. . ."

Thanh Lạc nói khẽ, "Có cơ hội, ta thật sự đi một chuyến."

Sau nửa canh giờ.

Hai tu sĩ Nguyên Phủ cảnh của Thiên Ngục Ma đình áp giải vợ chồng Văn Trường Thái phá không mà đến, đáp xuống trên đảo hoang.

Thấy vậy, Sở Tu không tiếp tục trì hoãn, lúc này suất lĩnh một đám cường giả dưới tay, hướng di tích Quần Tiên kiếm lâu lao đi.

Thanh Lạc cùng lúc đó trong đội ngũ.

Khi thấy bên người Sở Tu bốn vị Tụ Tinh cảnh kia, hai mươi vị Nguyên Phủ cảnh cùng ba mươi chín vị tu sĩ Tích Cốc cảnh tạo thành đội hình, Thanh Lạc không khỏi lắc đầu, lại chẳng muốn chú ý.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Ước chừng sau hai khắc đồng hồ.

Trên mặt biển chỗ rất xa, xuất hiện một mảnh sương mù bao phủ tại ở giữa trời biển.

"Đạo hữu, chỗ sâu trong sương mù kia, chính là lối vào di tích Quần Tiên kiếm lâu, bình thường thời điểm, địa điểm kia bao phủ tại phía dưới cấm trận lực lượng , người bình thường căn bản không phát hiện được."

Sở Tu nhìn xa xa, nói nhanh.

"Ồ?"

Thanh Lạc tinh thần vô cùng phấn chấn , nói, "Nói như vậy, Hắc Giao kia thật sự ẩn núp tại trong vùng biển đó rồi hả?"

Sở Tu gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Nói chuyện với nhau thời gian, đám người bọn họ đã lướt vào trong mảnh sương mù kia, hướng phía trước bước đi.

Chỉ một lát sau ——

Một đạo thanh âm ôn thuần hùng hậu mãnh liệt tại thiên gian vang lên:

"Đồ hỗn trướng, các ngươi lại còn dám tới, thật coi Ứng mỗ không dám giết người?"

Thanh âm ù ù, cổn đãng trên mặt biển.

Phía sau Sở Tu, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia đều là toàn thân cứng đờ, lộ ra vẻ cảnh giác.

Chính là Sở Tu thật sự lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Đạo hữu, là đầu lão Hắc Giao kia!"

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn không chỉ một lần xâm nhập cái hải vực này, tự nhiên rất rõ ràng, cái kia ẩn núp tại cái hải vực này lão Hắc Giao đáng sợ đến bực nào.

"Đúng không, cái này có thể thực làm cho người ta rất mong đợi đây."

Thanh Lạc ánh mắt sáng ngời, giống như vòng xoáy chậm rãi bắt đầu khởi động.

Oanh!

Trên mặt biển xa xa, một thân ảnh lướt sóng mà đến.

Đó là trung niên thân mặc nho bào, bác đái váy dài, hành tẩu trên mặt biển, khí thế quá lớn, làm sắc trời dần, phong vân hỗn loạn.

Đúng là Ứng Khuyết của Hắc Giao nhất mạch!

Trên người hắn tỏ khắp ra uy áp kinh khủng thuộc về Linh Tương cảnh, để cho đám người Sở Tu thần sắc càng ngưng trọng.

Nhưng lúc này, Thanh Lạc lại cười rộ lên, ""vân tòng long, phong tòng hổ", Hắc Giao này có thể tại trong Linh Tương cảnh có được căn cơ cùng đạo hạnh tinh xảo hùng hậu như vậy, đích thị là tu luyện truyền thừa cổ xưa nào đó."

Thanh âm hắn lộ ra ý vị tán thưởng, con mắt giống như thấy được con mồi mỹ vị nhất trên đời này, sáng ngời như lửa bó đuốc.

Ứng Khuyết nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Thanh Lạc, "Các hạ cũng là tu sĩ Thiên Ngục Ma đình?"

Thanh Lạc lắc đầu nói: "Ta à, một cái cô hồn dã quỷ, thức tỉnh ý thức đến nay, cả lai lịch của mình cũng còn không có biết rõ ràng."

Ứng Khuyết mặt không chút thay đổi nói: "Cái kia người vì sao phải muốn tới đến đây?"

"Ta muốn đi di tích Quần Tiên kiếm lâu nhìn xem."

Thanh Lạc cười nói nói, " mặt khác, ta đối với ngươi thật sự cảm thấy rất hứng thú."

Ứng Khuyết khẽ giật mình: "Ta?"

"Đúng."

Thanh Lạc gật đầu nói, " nghiêm chỉnh mà nói, ta muốn ăn ngươi."

Sở Tu mí mắt một trận nhảy lên, gia hỏa này. . . Thật đúng là không khách khí a!

Bên cạnh hắn những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia, cũng đều hít vào khí lạnh, bị Thanh Lạc lời nói này kinh sợ đến.

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Xa xa, Ứng Khuyết thật sự ngơ ngác một chút, nhịn không được lần nữa đánh giá Thanh Lạc một phen, nói: "Ta và ngươi có cừu oán?"

Thanh Lạc lắc đầu: "Chuyện ân tình trên đời này, cũng không phải là mọi chuyện đều là có nguyên do cùng động cơ, ta và ngươi không oán cũng không kẻ thù, chỉ là vì thỏa mãn miệng bụng của ta chi dục mà thôi."

Sở Tu đám người đều là im lặng.

Thanh Lạc xem ra mặt mày tuấn tú, hình dáng phi phàm, nhưng lời nói cùng cử động của hắn, lại làm cho người ta một loại khí chất điên cuồng.

"Thỏa mãn ăn uống chi dục. . ."

Ứng Khuyết trong mắt thần mang bắt đầu khởi động , nói, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có khả năng bực này!"

Thanh Lạc mỉm cười, lộ ra hàm răng chỉnh tề trắng như tuyết, nói: "Lấy năng lực của ta lúc này, còn chưa nói tới thật lợi hại, nhưng muốn thu thập nghiệt súc như ngươi, nên vấn đề không lớn."

Ở bên trong thanh âm thản nhiên, hắn đột nhiên đạp bước lướt đi, trên người dâng lên một cỗ yêu khí màu đen ngập trời.

Oanh!

Nước biển bốc lên, hư không hỗn loạn.

Trong mắt mọi người, Thanh Lạc giờ khắc này, thẳng giống như hóa thành một cái Yêu Thần, tóc đen tung bay, áo bào trắng trống rong chơi, thân ảnh như một thanh trường mâu đâm thủng thiên khung, phong mang chói lọi thế giới!




