




Chương 626: Xé thành hai nửa


Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

"Những người kia lại tới nữa!"

Ninh Tự Họa sắc mặt biến hóa.

Nàng nắm giữ Tô Dịch lưu lại Bạch Cốt ấn tỳ, có thể khống chế "Cửu Tuyệt Phong Thiên trận" bao trùm tại bốn phía di tích Quần Tiên kiếm lâu .

Khi đám người Sở Tu vừa mới đi vào mảnh hải vực tràn ngập sương mù kia, trước tiên đã bị Ninh Tự Họa phát giác được.

"Ninh tỷ tỷ, ngươi nói là những gia hỏa Thiên Ngục Ma đình kia lại tới nữa?"

Một bên, Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng lại.

Văn Linh Tuyết đang tĩnh tọa tu luyện, thật sự mở ra một đôi con mắt trong suốt.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Trước chớ có kinh động những người khác, đừng quên, ngoại giới còn Ứng Khuyết tiền bối tại trấn thủ."

"Được."

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết ngay ngắn hướng đáp ứng.

Đoạn thời gian gần nhất, Sở Tu suất lĩnh tu sĩ Thiên Ngục Ma đình xông vào di tích Quần Tiên kiếm lâu nhiều lần, đều bị Ứng Khuyết ngăn cản đánh lui.

Cho nên, hiện tại các nàng đều là không có nhiều kinh hoảng.

Xôn xao rồi~

Ninh Tự Họa tay cầm Bạch Cốt ấn tỳ, theo vận chuyển tu vi, một mảnh cấm chế quang vũ hiện lên, hóa thành một màn ánh sáng, lộ ra tình cảnh ngoại giới.

Cũng làm cho nàng cùng Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết rành mạch được đám người Sở Tu, Thanh Lạc đang cùng Ứng Khuyết giằng co.

"Cái kia. . . Cái kia là. . ."

Văn Linh Tuyết như bị sét đánh, bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt linh tú tuyệt tục trở nên trắng bệch, tay chân lạnh buốt.

"Làm sao vậy?"

Ninh Tự Họa nghi hoặc.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn bả cha mẹ Linh Tuyết muội muội chộp tới rồi. . ."

Trà Cẩm vừa kinh vừa sợ.

Ninh Tự Họa một chút phân biệt, lập tức liền thấy, trong tay hai cường giả tại phụ cận Sở Tu, áp giải một nam một nữ.

Không thể nghi ngờ, cái kia hẳn là cha mẹ của Văn Linh Tuyết không thể nghi ngờ!

Điều này làm cho Ninh Tự Họa trong lòng cũng mãnh liệt trầm xuống, ý thức được lần này đám người Sở Tu rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Ninh Tự Họa xinh đẹp tuyệt trần chay mày lên, thần sắc sáng tối chập chờn.

Trà Cẩm lại ôn nhu làm yên lòng Văn Linh Tuyết, nói: "Linh Tuyết, ngươi chớ có lo lắng, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết đấy. Như ta suy đoán không tệ, Sở Tu kia không thông suốt mục đích, định sẽ không làm thương tổn bá phụ bá mẫu đấy."

Văn Linh Tuyết hít thở sâu một hơi, mím môi nói ra: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng kia, thật sự đứt không nguyên nhân bởi vì phụ mẫu ta, mà để cho mọi người gặp liên luỵ!"

Thiếu nữ nắm chặt ngọc thủ, thanh âm giống như từ trong hàm răng bài trừ đi ra, con mắt trong suốt đều là kiên quyết.

"Nói cái gì mê sảng, vô luận như thế nào, chúng ta định sẽ dốc toàn lực nghĩ cách cứu viện bá phụ bá mẫu, hiện tại ngươi muốn làm kia, chính là trước tỉnh táo lại, sự tình. . . Còn xa không có đến thời điểm sơn cùng thủy tận."

Ninh Tự Họa nghiêm túc nói.

Văn Linh Tuyết im lặng gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của các nàng đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía trong màn sáng.

. . .

Ngoại giới.

Trên không mặt biển mãnh liệt.

Thanh Lạc khí tức biến hóa, để cho Ứng Khuyết đuôi lông mày thời gian thật sự lộ ra một vòng ngưng sắc.

"Hóa Linh cảnh sơ kỳ, liền có được khí tức cường đại bực này, tiểu tử này rõ ràng không phải hạng người tầm thường."

Ứng Khuyết suy nghĩ thời gian, một thân áo bào trống rong chơi, uy thế thuộc về Linh Tương cảnh kia tùy theo khoách tán ra.

Oanh!

Ở trên người hắn, đồng dạng có yêu khí kinh thiên tuôn ra, hóa thành hư ảnh Giao Long màu đen, quay quanh quanh người hắn, rất sống động.

"A, vô dụng thôi "

Thanh Lạc lung lay đầu, rồi sau đó đột nhiên đạp không đi về phía trước.

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, phía dưới mặt biển bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, hư không phụ cận đều mãnh liệt hỗn loạn, mà trên người hắn, lại bày biện ra một cỗ uy thế bá đạo lạnh thấu xương.

"Ta mặc dù là Nhân tộc, lại kiêm tu yêu đạo cùng hồn lực, am hiểu nhất thuật giết người thì là quyền pháp!"

Ở bên trong âm thanh trong trẻo, Thanh Lạc tay áo chấn động, vung quyền đánh ra.

Oanh!

Trời rung động lắc lư, Yêu khí sôi trào.

Chỉ thấy một đạo quyền ấn màu đen tại trong hư không ngưng tụ mà thành, thẳng giống như một vòng mặt trời màu đen, hào quang rực rỡ, chiếu khắp trời biển tầm đó.

Bành trướng vô lượng Yêu khí, lạc ấn trong quyền ấn, ép tới hư không tiếng rít nổ đùng.

Mà khi một quyền này lướt đi, thì là cứng rắn tại trong hư không đục mở ra một đạo khe hở kinh người, hướng nơi xa Ứng Khuyết hung hăng đánh tới.

Đám người Sở Tu đều bị kinh sợ đến, uy năng một quyền này, cường đại đến để cho bọn họ vẻn vẹn nhìn, liền trong lòng sợ hãi, toàn thân đau đớn!

"Phá!"

Ứng Khuyết hét lớn một tiếng, thẳng giống như rồng ngâm rung trời.

Theo hắn chưởng chỉ vỗ, cuồn cuộn nước biển ngang trời, ngưng kết thành một thanh trường mâu nước bắt đầu khởi động chảy, quán không mà đi.

Phanh! ! !

Ở bên trong nổ đùng rung trời động, quyền ấn cùng trường mâu đều là nổ tung tiêu tán, theo cái kia nước lũ hủy diệt càn quét, làm cho cái hải vực này bốc lên không thôi.

"Bằng đến đây lực lượng, thật sự vọng tưởng ăn tươi Ứng Khuyết ta? Cái này thật có chút không biết tự lượng sức mình rồi."

Ứng Khuyết lãnh đạm nói.

"Mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

Thanh Lạc không cho là đúng cười cười, lúc nói chuyện, hắn đạp bước tiến lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một bước phóng ra, hư không liền chợt run lên, mà khí tức trên thân Thanh Lạc lại tùy theo tăng vọt một mảng lớn.

"Cái này. . ."

Đám người Sở Tu đều là giật mình phát hiện, trên người Thanh Lạc cái kia thuộc về tu vi Hóa Linh cảnh sơ kỳ, lại trong cất bước này, một liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá tới Hóa Linh cảnh trung kỳ, rồi sau đó hướng Hóa Linh cảnh hậu kỳ phóng đi.

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Vốn, tiểu tử này trước một mực áp chế tu vi."

Ứng Khuyết thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Theo Thanh Lạc cất bước, trên người hắn phóng thích ra uy thế cũng theo đó trở nên càng ngày càng cường thịnh, để cho Ứng Khuyết tồn tại Linh Tương cảnh bực này, đều cảm nhận được khí tức nguy hiểm đập vào mặt.

"Ngươi lại tiếp ta một quyền thử xem."

Khi bước ra bước thứ chín, Thanh Lạc một thân tu vi thuận tiện bước vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ, cũng chỉ trong cùng một lúc, hắn khuất khuỷu tay nắm tay, cách không đánh ra.

Đồng dạng là một quyền vô cùng đơn giản, không có chút nào sức tưởng tượng, nhưng đem so với trước, cái uy năng kia cường đại rồi không biết bao nhiêu.

Oanh!

Liền thấy quyền ấn đen sì như mực, thẳng giống như sao chổi đến từ ngoại vực rơi đập nhân gian, mang theo khí tức hủy diệt sáng chói yêu dị, xé rách trường không mà đi.

Một cái chớp mắt này, đám người Sở Tu thể xác và tinh thần phát lạnh, quá mạnh mẽ! !

Đồng dạng tại một cái chớp mắt này, Ứng Khuyết không chút do dự vận dụng toàn bộ lực lượng, cất bước tiến lên, kết lấy nhất trọng chưởng ấn huyền diệu khó lường, cùng đối chiến.

Ầm ầm!

Vùng trời kia mãnh liệt rung mạnh, khí tức hủy diệt quét sạch.

Ở bên trong quang vũ bắn ra, Ứng Khuyết thân ảnh tại trong hư không mãnh liệt lảo đảo rút lui ra mấy bước, hắn sắc mặt cũng theo đó đến mức đỏ lên, cái trán gân xanh vỡ tung.

Đến cuối cùng cuối cùng nhịn không được, ho ra một búng máu đến!

"Tu vi Hóa Linh cảnh, lại một quyền đả thương một vị Đại Yêu Linh Tương cảnh! ?"

Sở Tu không khỏi nuốt phun ra nuốt vào bọt, bị triệt để kinh sợ đến, nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Hắn sớm đoán được Thanh Lạc lai lịch không đơn giản, nhưng chưa từng nghĩ, gia hỏa này lại cường hãn đến bực này!

Bên trong Quần tiên di tích.

Khi thấy Ứng Khuyết bị kích thương, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết thật sự ngay ngắn hướng biến sắc, trong lòng nổi lên nhanh.

Tên kia là ai, lực lượng thật mạnh mẽ!

"Một quyền này thế nào?"

Thanh Lạc cười mỉm nói.

Ứng Khuyết lau vết máu trên khóe môi, cười lạnh nói: "Thật sự bất quá chỉ như vậy."

"Đúng không, ta đây trước hết cho ngươi lỏng loẹt da, bả thịt đánh cho xốp giòn một chút, đợi tí nữa ăn thời điểm, chắc chắn một phen tư vị đặc biệt."

Thanh Lạc cười lớn một tiếng, vút không tiến lên, vung quyền sát phạt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn vung quyền như điện, sát phạt tức giận ngập trời, mỗi một quyền đánh ra, đều là làm cho người ta cảm thấy uy thế bá đạo trời sập đất hãm, Càn Khôn điên đảo.

Uy thế đường hoàng phóng túng kia, thẳng giống như Yêu Thần lâm thế giới!

Ứng Khuyết không có nhượng bộ, ví như dốc sức liều mạng, đưa một thân đạo hạnh hết sức thi triển.

Uy năng thuộc về Linh Tương cảnh kia, đồng dạng cường đại đến khiến lòng run sợ.

Thế nhưng là ở bên trong đang cùng Thanh Lạc đối kháng, lại có vẻ có năng lực có thua, không bao lâu liền bị hoàn toàn áp chế, không ngừng bị thương, tình cảnh tràn đầy nguy cơ!

Điều này làm cho đám người Ninh Tự Họa đều là lau một vệt mồ hôi, lo lắng bất an.

Ai cũng nhìn ra, tiếp tục như vậy nữa, Ứng Khuyết thua không nghi ngờ!

"Ngươi nghiệt súc này vậy mà chưa từng tránh lui, cũng có tâm huyết."

Trong chiến đấu chém giết, Thanh Lạc có chút kinh ngạc.

Từ đầu đến cuối, Ứng Khuyết rõ ràng tình cảnh hung hiểm ác liệt, nhưng đối phương nhưng xưa nay không nhượng bộ, giống như căn bản không quan tâm sinh tử.

Đổi lại cái nhân vật khác, sợ là sớm trăm phương ngàn kế tìm kiếm phương pháp thoát thân bảo vệ tính mạng rồi.

"Ta phụng Tô tiên sinh chi mệnh trấn thủ đến đây, hết lòng vì việc người khác, tự nhiên không phụ nhờ vả!"

Ứng Khuyết thanh âm khàn khàn.

Hắn toàn thân tổn hại trôi máu, tóc tai bù xù, thương thế nhìn thấy mà giật mình, bên trong thân thể một chút gân cốt đều đã đứt gãy.

Nhưng hắn thần sắc lại kiên quyết như sắt!

"Tô tiên sinh? Tô tiên sinh nào?"

Thanh Lạc nhiều hứng thú nói.

Có thể làm cho một cái Hắc Giao Linh Tương cảnh không để ý tính mạng trấn thủ đến đây, Tô tiên sinh này. . . Không đơn giản a.

"Ngươi nhân vật bực này, vẫn xứng biết rõ danh tiếng Tô tiên sinh!"

Ứng Khuyết lộ ra vẻ khinh thường.

Thanh Lạc cười rộ lên, "Đợi tí nữa ăn ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không mạnh miệng như vậy."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên một quyền ném ra.

Ứng Khuyết dùng hết ngăn cản, vẫn như trước bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, máu chảy như suối.

Hắn bị thương quá nghiêm trọng, cho dù như trước có thể đứng ổn, cũng đã hấp hối.

Ai cũng nhìn ra, Ứng Khuyết không còn sống lâu nữa!

Lại nhìn Thanh Lạc, từ đầu đến cuối lông tóc không tổn hao gì, khí tức cường thịnh, uy thế cường đại kia, để cho đám người Sở Tu đều thấy được một trận khiếp sợ.

"Côn trùng sâu róm, ngươi thật giống như. . . Không được a?"

Thanh Lạc cười ha hả tiến lên, ánh mắt cân nhắc.

Đúng lúc này ——

Oanh!

Một mảnh cấm chế lực lượng mãnh liệt theo trong hư không hiện lên, hóa thành lực lượng màu vàng nước lũ ngập trời, hung hăng hướng Thanh Lạc bao phủ xuống.

Cửu Tuyệt Phong Thiên trận!

Ninh Tự Họa động thủ, không còn dám trì hoãn, bằng không, Ứng Khuyết hẳn phải chết.

"Đạo hữu, để cho ta tới!"

Trong tiếng hét vang, Sở Tu trước tiên mang theo vợ chồng Văn Trường Thái, ngang trời lướt đến phía trước cấm trận kia, đưa vợ chồng Văn Trường Thái giơ lên cao cao.

Lập tức, vốn cấm trận lực lượng màu vàng bao phủ hướng Thanh Lạc, trì trệ không tiến.

"Hèn hạ! ! !"

Ninh Tự Họa giận đến toàn thân phát run.

Nàng như không dừng cấm trận lực lượng, vợ chồng Văn Trường Thái hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cũng bị một màn này cả kinh hoa dung thất sắc.

"Ngươi cái tên này, thật là đủ âm hiểm đấy."

Thanh Lạc lườm Sở Tu một cái, rất là xem thường.

Bất quá lúc nói chuyện, thân ảnh của hắn nhưng không dừng lại, một bước đi tới trước người Ứng Khuyết bị thương vô cùng nghiêm trọng, hai tay cầm ra.

Rặc rặc! Rặc rặc!

Ứng Khuyết kiệt lực ngăn cản, hai tay lại bị ngay ngắn hướng chấn vỡ, cả thân thể bị Thanh Lạc bắt lấy, nâng giữa không trung , mặc cho giãy giụa đều không làm nên chuyện gì.

"Khổ người quá lớn, xé nát ăn mới tốt."

Thanh Lạc cười ha hả nói qua, hai tay giơ cao lên Ứng Khuyết mãnh liệt hướng ra ngoài một nhắc.

Phốc!

Thân thể Ứng Khuyết bị cứng rắn nhắc cắt thành hai đoạn, máu như thác nước rơi vãi.

Thanh Lạc không có tránh né, ngược lại ngẩng đầu lên , mặc cho máu tươi như thác nước kia bao phủ toàn thân.

Áo bào trắng như tuyết kia ngay lập tức hóa thành màu đỏ tươi.

Gương mặt tuấn tú kia lại lộ ra vẻ say mê, ngốn từng ngụm lớn máu tươi.

Một màn tàn bạo máu tanh này, rung động mỗi người ở đây.




