




Chương 627: Tô Dịch cường thế


Toàn trường tĩnh mịch.

Nhìn Thanh Lạc tay kia cầm hai đoạn thân thể tàn phế của Ứng Khuyết, đắm chìm máu tươi mà đứng, một đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình Sở Tu phải sợ hãi tốt tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Bọn họ là ma tu, từ trước đến nay không kiêng kỵ, thờ phụng sát lục chi đạo.

Nhưng giờ khắc này, đối mặt Thanh Lạc, bọn hắn lại bằng sinh một loại cảm giác tiểu vu kiến đại vu.

Thanh niên tay xé Đại Yêu Linh Tương cảnh này, mới giống như một cái ma quỷ chân chính! !

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Ninh Tự Họa sắc mặt thảm đạm, nội tâm dâng lên thật sâu tự trách.

Nguyên bản nàng có thể bằng vào lực lượng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận, đi cứu vãn tính mạng Ứng Khuyết, nhưng lại bởi vì Sở Tu cưỡng ép vợ chồng Văn Trường Thái, mà sợ ném chuột vỡ bình.

Cuối cùng bỏ lỡ cơ hội nghĩ cách cứu viện Ứng Khuyết! !

Trà Cẩm hai tay lặng yên nắm chặt, bi phẫn cùng đến.

"Vì sao lại như vậy. . . Vì cái gì. . ."

Trên khuôn mặt xinh đẹp linh tú tuyệt luân của Văn Linh Tuyết, hiện ra vẻ thống khổ.

Một bên là Ứng Khuyết, một bên là cha mẹ của nàng.

Tuy rằng cuối cùng cha mẹ của nàng sống, nhưng Ứng Khuyết chết, lại sâu sâu kích thích đến nàng, làm cho nàng lòng như đao cắt, toàn bộ người có cảm giác tan vỡ.

"Ninh tỷ tỷ, đợi tí nữa Sở Tu kia như lấy phụ mẫu ta làm uy hiếp, ngươi trực tiếp động thủ là được!"

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết nghiến răng nói nói, " bọn hắn như chết rồi, ta về sau liền báo thù cho bọn họ, không đem những thứ tạp chủng kia giết sạch, tuyệt không dừng tay!"

Thiếu nữ hốc mắt phiếm hồng, vẻ mặt tràn đầy hận ý.

Nàng không đành lòng lại bởi vì cha mẹ nguyên nhân, mà thời điểm kế tiếp, liên lụy đến những người khác.

Ninh Tự Họa bờ môi run rẩy, muốn nói cái gì, cuối cùng gian nan gật gật đầu.

Ứng Khuyết một chết, địch nhân nhất định lại lấy tính mạng vợ chồng Văn Trường Thái tiếp tục áp chế, nếu như tại đây bị kiềm chế, cái kia cùng mặc cho an bài cũng không có khác nhau!

Đến cuối cùng, bọn hắn cùng vợ chồng Văn Trường Thái cực có thể đều phải gặp nạn!

Trà Cẩm than thở một cái, ôm chặt lấy Văn Linh Tuyết, nói khẽ: "Linh Tuyết, ngươi chớ có khó chịu như vậy, phát sinh chuyện thế này, Tô Dịch ca ca của ngươi hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn đấy."

"Tô Dịch ca ca. . ."

Văn Linh Tuyết ánh mắt phiêu hốt, lộ vẻ sầu thảm nói, " cái kia. . . Đó cũng là chuyện sau này rồi. . ."

Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm đều im lặng.

Nhưng nhưng vào lúc này, trong màn sáng từ cấm chế lực lượng làm cho ngưng tụ kia, có một thân ảnh theo tại chỗ rất xa gào thét mà đến.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Theo sát lấy, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết ngay ngắn hướng mở to hai mắt, thân ảnh kia giống như là. . .

Ngoại giới.

Thanh Lạc bằng hư nhượt mà đứng, xoạch lấy môi, nhìn nhìn hai đoạn hài cốt Ứng Khuyết trong tay.

Hai đoạn tàn hại này đã hóa thành bộ dáng nguyên bản của Hắc Giao, cực kỳ khổng lồ, chính là đã bị xé thành hai nửa, mỗi một nửa cũng có dài hơn mười trượng, vừa thô vừa to như đá trụ.

"Mà thôi, đợi sau khi đi một lần trong di tích Quần Tiên kiếm lâu đó, lại đến ăn tươi ngươi."

Thanh Lạc nói thầm.

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân Yêu khí mãnh liệt, bị máu tươi nhiễm đỏ tóc dài, hai gò má, thân thể cùng với quần áo, đều lần nữa trở nên sạch sẽ lên, không nhiễm trần thế.

"Các vị, là do các ngươi tới bài trừ cấm trận nơi đây, hay là để ta làm?"

Thanh Lạc nói qua, đang muốn thu hồi hai đoạn thân thể Hắc Giao kia.

Đột nhiên, hắn thân thể cứng đờ, như có gai ở sau lưng, nội tâm bằng sinh một cảm giác nguy hiểm áp lực, bỗng nhiên quay người, hướng xa xa nhìn lại.

Hả?

Thấy vậy, một đám ma tu Sở Tu đều vô thức thuận theo ánh mắt Thanh Lạc nhìn lại.

Chỉ thấy nơi chân trời cực xa, một thân ảnh phá không mà đến.

Đó là một thiếu niên, đang mặc áo bào xanh, nhìn như đi bộ nhàn nhã, tốc độ lại nhanh như lưu quang, mấy hơi thở tầm đó, liền đi tới cái hải vực này, bồng bềnh đặt chân tại trong hư không.

Một thân tuấn tú xuất trần, phong thái chiếu người.

"Là Tô đạo hữu!"

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, nguyên bản Ninh Tự Họa cực kỳ bi ai phẫn hận, một đôi mắt xếch bỗng nhiên tỏa sáng, toàn bộ người theo cái kia trong tinh thần u ám sa sút kia giãy giụa, nhân kích động mà thất thố!

"Công tử tới. . . Ta biết ngay, hắn định không phải mặc kệ chúng ta. . ."

Trà Cẩm lời nói mang nghẹn ngào.

Không có ai biết, tự trong khoảng thời gian Tô Dịch ly khai Đại Chu đến nay, nàng có bao nhiêu lo lắng gia hỏa làm cho nàng mộng dắt Hồn lượn quanh kia.

Khi thấy hắn hiện tại thẳng giống như thần binh trời giáng, cái loại kinh hỉ cùng trùng kích đột nhiên tới này, làm cho nàng kích động đến hốc mắt phiếm hồng, vệt nước mắt lượn quanh.

"Tỷ phu. . . Thật là tỷ phu. . ."

Văn Linh Tuyết thất thần thì thào, thiếu nữ thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy, thẳng hoài nghi là đang nằm mơ.

Thế cho nên chính nàng trọn vẹn không có phát giác được, giờ khắc này nàng đối với Tô Dịch xưng hô, biến thành hai chữ tỷ phu trong tiềm thức quen thuộc nhất.

Cùng lúc đó, ngoại giới.

"Tô Dịch! ?"

Khi thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt bồng bềnh tới kia, Sở Tu sắc mặt đột biến, nghẹn ngào kêu đi ra, "Ngươi sao lại xuất hiện ở đây?"

Những ma tu còn lại ở đây cũng rối loạn tưng bừng, lộ ra vẻ kinh nghi.

Bọn hắn đều nghe Sở Tu nói qua Tô Dịch, rất rõ ràng đây là một cái nhân vật nghịch thiên tại cấp độ Nguyên Đạo liền có thể diệt sát tồn tại Hóa Linh cảnh.

Bất quá, theo bọn hắn biết, Tô Dịch vốn hẳn nên tại Đại Hạ kia. Nhưng bây giờ hắn lại rõ ràng xuất hiện!

"Đạo hữu, vốn ngươi chính là Tô Dịch kia?"

Mà khi thấy Tô Dịch, Thanh Lạc cũng lộ ra ra vẻ ngoài ý muốn.

Ban đầu ở Đại Chu trên Quỷ Mẫu lĩnh, hắn thả câu tại trước giếng cạn, muốn bắt một cái Thái Âm linh ngư đến ăn, rồi sau đó liền gặp Tô Dịch.

Lúc ấy hắn còn sinh ra một đường sát cơ!

Nguyên nhân chính là, lúc đối mặt Tô Dịch, để cho hắn cảm nhận được một loại nguy hiểm đến từ bản năng, để cho hắn rất không được tự nhiên.

Tuy rằng cuối cùng, hắn bỏ qua ý động thủ, nhưng lại làm sao quên Tô Dịch?

Chỉ là, cả Thanh Lạc đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này cùng đối phương gặp lại lần nữa.

"Trách không được có thể làm cho lòng ta sinh một tia uy hiếp dấu hiệu, nguyên lai là đạo hữu ngươi đã đến rồi."

Chợt, Thanh Lạc cười ha hả mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến chút này.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn cái hải vực này, thấy được lực lượng cấm chế màu vàng óng lơ lửng đình trệ tại Sở Tu cách đó không xa kia, cũng nhìn thấy vợ chồng Văn Trường Thái bị Sở Tu cưỡng ép trong tay.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn theo trên mặt tràn đầy nụ cười của Thanh Lạc lướt qua, rơi vào trong hai tay Thanh Lạc mang theo trên hai đoạn thân thể tàn phế của Hắc Giao kia.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch con mắt thâm sâu híp híp, thần sắc lại càng yên lặng cùng lạnh nhạt rồi.

Như đồ đệ thứ bảy Huyền Ngưng tại, định sẽ nhìn ra, càng là yên lặng, càng chứng minh sư tôn là chân chính nổi giận!

"Đáng chết! Thánh Anh của Thiên Ngục Ma đình ta sao trong tay ngươi?"

Đột nhiên, Sở Tu kêu to, sắc mặt tái xanh.

Hắn lúc này mới phát hiện, tại bên trong cánh tay trái của Tô Dịch, ôm lấy một cái trẻ mới sinh phấn điêu ngọc trác.

Cái kia rõ ràng là Thánh Anh bị Thiên Ngục Ma đình bọn hắn cung phụng tại bên trong hang ổ Huyết Đồ yêu sơn!

"Khốn nạn!"

"Không tốt, chẳng lẽ nói Đồ Bạch Chấn trường lão bọn hắn cũng đã. . ."

"Họ Tô kia. Nhanh giao ra Thánh Anh đại nhân!"

Những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình ở đây, cũng đều vừa kinh vừa sợ.

Thấy vậy, Thanh Lạc nhiều hứng thú nói: "Vốn, cừu địch các ngươi muốn giết, chính là vị Tô đạo hữu này, thật đúng là đúng dịp. Ân oán như vậy ta cũng sẽ không chộn rộn, hay là từ chính các ngươi đến giải quyết a."

Hắn một bộ xem náo nhiệt.

Lại thấy Sở Tu hít thở sâu một hơi, nói: "Đạo hữu, ngươi giết chết Hắc Giao, chính là phụng Tô Dịch chi mệnh trấn thủ ở nơi này, ngươi muốn không đếm xỉa đến sợ là không được rồi."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, chợt nói: "Vốn Tô tiên sinh trong miệng Hắc Giao này, chính là đạo hữu ngươi."

Chợt, hắn cảm khái nói: "Có thể làm cho tồn tại một vị Linh Tương cảnh như vậy không quan tâm sinh tử trấn thủ ở nơi này, đạo hữu nhưng thực là không tầm thường."

Trong thanh âm đều là tán thưởng.

Trong tay hắn còn mang theo thi thể Hắc Giao, nhưng lại giống như một chút không lo lắng bị Tô Dịch coi là cừu địch, dáng vẻ rất là ung dung tự tại.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Lúc tại Quỷ Mẫu lĩnh, ta vốn định cho ngươi một cái cơ hội trưởng thành, nhưng hiện tại xem ra, ngươi đã không có lại còn sống cần thiết rồi."

Lời nói tùy ý, lại làm cho Thanh Lạc nheo mắt, khó hiểu nói: "Nhìn ra được, đạo hữu rất tức giận, nhưng ta chỉ là giết chút côn trùng vừa nhảy mà thôi, đạo hữu nhược tâm đau, ta về sau trả lại ngươi chút côn trùng vừa nhảy lợi hại hơn là được."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Đương nhiên, đạo hữu ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta đây cũng không phải là yếu thế, đơn giản là cảm giác. . . Ngươi có chút chuyện bé xé ra to rồi, vì chút côn trùng vừa nhảy, muốn cùng ta động thủ, chẳng phải là quá không lý trí rồi hả?"

Hắn ngôn từ tùy ý, xem Linh Tương cảnh Ứng Khuyết là chút côn trùng, hết sức khinh miệt.

Cái loại diễn xuất này, để cho đám người Sở Tu nội tâm đều một trận bốc lên.

"Chút côn trùng?"

Tô Dịch tự nói một cái, thần sắc càng bình tĩnh.

Hắn không tiếp tục để ý tới Thanh Lạc, ánh mắt nhìn về phía Sở Tu, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, giao ra con tin trong tay, ta giao ra cái Ma Anh này."

Sở Tu đồng tử xanh rờn lấp loé không yên.

"Ngươi trước giao ra Ma Anh!"

Một cái nam tử hắc bào của Thiên Ngục Ma đình hét lớn.

Tô Dịch đưa tay một ngón tay chém tới.

Oanh!

Bên ngoài hơn mười trượng, kiếm khí nổ vang, như lôi đình lâm đời, thân ảnh nam tử hắc bào bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hồn phi phách tán.

Một vị tồn tại Tụ Tinh cảnh, ngay tại chỗ bị mạt sát!

Một màn tử vong kia, sợ tới mức một chút tu sĩ nguyên bản đứng ở bên cạnh nam tử hắc bào đều tránh ra thật xa, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Ta không thích nói nhảm, cũng không thích nghe người khác nói nhảm."

Sở Tu sầm mặt lại, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, lời nói điềm nhiên nói: "Tô Dịch, ngươi còn dám xằng bậy, ta liền giết trong tay hai người này!"

"Ta không tin."

Tô Dịch nói qua, tay áo tung bay, một đạo sáng chói kiếm khí màu xanh vút không, chừng dài mười trượng, tại trong hư không lóe lên.

Phốc phốc phốc!

Xa xa hơn mười cái thân ảnh tu sĩ Thiên Ngục Ma đình, ngay ngắn hướng bị chặn ngang chặt đứt, lập tức một trận thê lương kêu thảm thiết thống khổ hỗn tạp trong máu tươi bay tung toé, tại cái hải vực này đan vào thành một bức hình ảnh máu tanh nhìn thấy mà giật mình.

Mảnh nước biển kia đều bị nhuộm đỏ!

Tu sĩ Thiên Ngục Ma đình khác đều bị kinh sợ đến, dồn dập tránh ra thật xa, thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Tô Dịch không chỉ là thái độ cường thế, chiến lực cũng vô cùng kinh khủng!

Tại dưới tay hắn, những tu sĩ Tụ Tinh cảnh, Nguyên Phủ cảnh cùng tu sĩ Tích Cốc cảnh này, hoàn toàn không có khác nhau, đều cùng cọng rơm cái rác loại không chịu nổi một kích.

Cái này không thể nghi ngờ rất dọa người!

Thanh Lạc cũng không khỏi giật mình, như có chút ngoài ý muốn.

Sở Tu sắc mặt lại trở nên đặc biệt âm trầm cùng xấu xí, hai tay nắm chặt yết hầu vợ chồng Văn Trường Thái, nhiều lần nhớ một cái bóp chết đối phương.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống.

Hắn không dám.

Lo lắng làm như vậy, lại triệt để hại chết Thánh Anh!

Nếu như thế, đại giới bực này căn bản không phải hắn có thể thừa nhận.

"Ba cái hô hấp, ngươi không đáp ứng, ta liền giết Ma Anh này."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Lời nói như trước tùy ý bình thản, không có chút rung động nào.

Nhưng giờ khắc này, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia đều sởn hết cả gai ốc.

Chẳng ai ngờ rằng, thiếu niên áo bào xanh nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy này lại cường thế đến tình trạng như vậy!




