




Chương 628: Khó thoát khỏi cái chết


Di tích Quần Tiên kiếm lâu.

"Tô đạo hữu hay là như lúc trước cường thế như vậy."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp dũng động vẻ kích động.

Trên mặt biển, thiếu niên như Trích Tiên, có bá thế chi uy, giết người như thu hoạch cọng rơm cái rác, gọn gàng mà linh hoạt, thống khoái đầm đìa!

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết đều nhẹ gật đầu.

Các nàng đem từng màn phát sinh ở ngoại giới thu hết vào mắt, nội tâm khói mù, bất lực, bi phẫn đều đã nhận được một loại phát tiết, cảm giác thống khoái cực kỳ.

Đồng dạng, ai cũng có thể nhìn ra, Sở Tu sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám giết hại vợ chồng Văn Trường Thái!

Dù sao con tin như chết rồi, còn như thế nào tiến hành áp chế?

Ngoại giới.

Sở Tu nội tâm giãy giụa xung đột.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, một khi giết vợ chồng Văn Trường Thái, không chỉ Ma Anh sẽ chết, cả bọn hắn những người này cũng làm mất đi thủ đoạn áp chế Tô Dịch!

"Theo ta thấy, ngươi hay là đáp ứng đổi lại con tin cho thỏa đáng."

Thanh Lạc một trận lắc đầu, "Đại đạo tu hành, có thể nào dùng thủ đoạn ti tiện bỉ ổi bực này? Cái này đầu lại chứng nhận chính minh quá yếu."

Sở Tu thần sắc âm tình bất định, vô pháp phản bác.

Nếu không có thực lực không đủ cường đại, hắn làm sao đến mức tại lúc trước theo Cửu Đỉnh thành kinh sợ chạy thục mạng?

Đồng dạng, như cầm giữ có thực lực đủ để đối kháng Tô Dịch , hắn làm sao đến mức cầm người bên người Tô Dịch làm con tin?

"Tốt, ta đáp ứng!"

Sở Tu nghiến răng, đồng tử xanh rờn nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, ta cũng cần trước nhìn một cái, Thánh Anh đại nhân có hay không không việc gì."

Vừa dứt lời.

Ma Anh nằm ngủ ở trong cánh tay Tô Dịch mở mắt ra, trong môi phát ra dồn dập khàn giọng, vẻ mặt tràn đầy lo lắng, giống như là tại xin giúp đỡ.

Thấy vậy, Sở Tu sắc mặt đột biến, nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định mang người trở về!"

"Tiểu gia hỏa này có ý tứ."

Thanh Lạc con mắt tựa như vòng xoáy lộ ra vẻ khác lạ, "Ma Anh chính là Ma Duệ trời sinh, có thiên phú bẩm sinh đặc biệt, cực kỳ hiếm thấy, cũng không biết, máu tiểu gia hỏa này là tư vị gì. . ."

Nói qua, hắn nhịn không được liếm liếm môi.

Cái này thấy được Sở Tu trong lòng hoảng hốt, rất là tức giận, gia hỏa này lẽ nào thực là thằng điên hay sao?

Đến lúc nào rồi rồi, còn nhớ chút này?

Đợi đã nào...!

Đột nhiên, Sở Tu ý thức được một sự kiện, Thanh Lạc này không kiêng kỵ như vậy, ung dung tự nhiên, có hay không có nghĩa là, hắn có đầy đủ thực lực giết chết Tô Dịch, mới không có sợ hãi như vậy?

Nghĩ vậy, Sở Tu trong lòng hơi động.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch mở miệng nói: "Bả con tin trong tay ngươi, ném ra trong lực lượng cấm chế bên kia."

Lực lượng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận từ Ninh Tự Họa khống chế, có thể đủ đem vợ chồng Văn Trường Thái trước tiên mang vào bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

"Nhưng nếu như ngươi không giao người đây?"

Sở Tu do dự.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta cùng loại người như ngươi không giống vậy."

Sở Tu thần sắc đọng lại, cuối cùng cắn răng, vung tay đem vợ chồng Văn Trường Thái vứt ra ngoài.

Ô...ô...n...g!

Cấm chế lực lượng một mực lơ lửng tại cái phiến hư không kia cuồn cuộn, cuốn theo lấy thân ảnh vợ chồng Văn Trường Thái, chớp mắt thời gian biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu Văn Linh Tuyết cùng Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đều như trút được gánh nặng.

"Tới phiên ngươi!"

Sở Tu con mắt chăm chú nhìn Tô Dịch, giống như e sợ cho Tô Dịch đổi ý.

Tô Dịch lấy tay mang theo Ma Anh, cách không thả tới.

Sở Tu thầm thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vừa muốn tiếp nhận Ma Anh.

BOANG...!

Một cái kiếm ngân réo rắt sục sôi vang vọng, giống như thanh âm khát vọng ăn no nê máu tươi áp lực đã lâu, khí tức vô cùng túc sát, tùy theo tràn ngập toàn trường.

Sở Tu đồng tử co rụt lại.

Thanh Lạc thân thể nhỏ cứng.

Liền thấy Tô Dịch trước còn lạnh nhạt yên lặng, hiện tại lại giống như một đám gió lốc, đột ngột biến mất tại chỗ, hướng những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia lao đi.

So với tốc độ của hắn nhanh hơn chính là Huyền Ngô kiếm!

Phía dưới một kiếm, chi chít kiếm khí đúng như lưu quang kích xạ, quán hướng bốn phương tám hướng.

Xuy xuy xuy!

Kiếm khí lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng làm cho qua, hư không như vải vóc, xuất hiện từng đạo vết rách giăng khắp nơi.

Trong chốc lát.

Hơn mười cái tu sĩ Thiên Ngục Ma đình đều phản ứng không kịp nữa, thân thể đã bị từng đạo kiếm khí nghiền nát, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Kinh hoảng thét lên vang lên, những tu sĩ Thiên Ngục Ma đình kia loạn thành một đoàn, từng cái một đều tế ra bảo vật, thúc giục bí pháp, toàn lực tiến hành ngăn cản cùng né tránh.

Nhưng mặc cho pháp bảo cùng bí thuật hạng gì, tại trước mặt Tô Dịch đều như loại giấy mỏng chịu không nổi.

Hơn nữa tốc độ của hắn cực nhanh như điện, ở giữa sân lưu lại từng đạo tàn ảnh, liếc nhìn lại, liền phảng phất khắp nơi đều là thân ảnh của hắn, làm cho người ta phân biệt không xuất ra cái nào là thực, cái nào là giả.

Mà tốc độ như vậy, phối hợp Huyền Ngô kiếm trong tay Tô Dịch, quả thực là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, mọi việc đều thuận lợi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Một cái lại một cái tu sĩ Thiên Ngục Ma đình ngã xuống, có thủ cấp bị chém rụng, có lồng ngực bị đục thủng, có bị bị chém thành hai khúc. . .

Thanh âm pháp bảo nổ tung, thanh âm đạo pháp tan vỡ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt vang lên, máu tươi nóng hổi nồng đặc, ví như từng đoàn từng đoàn pháo hoa đỏ tươi, tại trong cái hải vực này nổ tung.

Vô luận là Tích Cốc cảnh, Nguyên Phủ cảnh, hay là Tụ Tinh cảnh, đều không chịu nổi một kích, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt.

Ngoại trừ Sở Tu cùng một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh bên người hắn, tu sĩ Thiên Ngục Ma đình khác ở đây, đều bị tàn sát tại chỗ.

Đúng như gió cuốn mây tan!

Huyết vụ tràn ngập, thi hài mảnh vỡ tại mặt biển ngụp lặn.

Cảnh tượng máu tanh gần như tàn sát kia, làm cho đám người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết bị kinh sợ đến, tâm thần rung động lắc lư.

Thanh Lạc khẽ nhíu chân mày, từ đầu đến cuối cũng không có ra tay.

Mà Tô Dịch sát phạt, cũng không chấm dứt như vậy.

Bá!

Hắn áo bào xanh bay phất phới, hướng Sở Tu đánh tới.

Một cái kiếm khí màu xanh như cầu vồng lướt trên, huy hoàng Càn Khôn.

Sở Tu sắc mặt đột biến, không chút do dự tế ra một thanh Như Ý màu bạc.

Oanh!

Như Ý màu bạc sáng lên, bạo trán ra một mảnh Lôi Đình mỹ lệ sáng chói, khí tức hủy diệt ngập trời.

Huyền Âm Như Ý!

Một kiện linh bảo lạc ấn lấy một cỗ lực lượng ý chí Linh Luân cảnh.

Vài ngày trước, đúng là bằng vào bảo vật này, để cho Sở Tu đã có được năng lực có thể cùng Ứng Khuyết chống lại.

Keng! ! !

Tô Dịch chém ra một kiếm, mặc dù phá vỡ Lôi Đình màu bạc đầy trời, lại cuối cùng bị Huyền Âm Như Ý kia ngăn trở.

Bất quá dù vậy, như trước chấn động Sở Tu khí huyết sôi trào, thân ảnh lảo đảo, khó chịu tốt thiếu chút nữa ho ra máu.

Oanh!

Không chờ Sở Tu phản ứng, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Kiếm khí huy hoàng, Kiếm ý vô phương!

Cái khí thế cùng lực lượng khủng bố kia, sớm đem phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ, làm cho Sở Tu căn bản không có né tránh có thể, chỉ kiên trì lấy Huyền Âm Như Ý đối chiến.

Keng! Keng! Keng!

Nổ đùng kinh Thiên động Địa không ngừng vang lên, cái hải vực này sôi trào mãnh liệt, thần huy nước lũ hủy diệt khoách tán ra, làm cái phiến thiên địa này bày biện ra cảnh tượng hỗn loạn tan hoang.

Rất nhanh, Sở Tu liền bị thương, ho ra máu liên tục.

Lấy tu vi của hắn, nguyên vốn liền không phải là đối thủ của Tô Dịch, nếu không phải một kiện Huyền Âm Như Ý kia, căn bản là ngăn không được sát phạt bực này.

Thảm nhất chính là tu sĩ Tụ Tinh cảnh nguyên bản đứng ở phụ cận Sở Tu kia, tại trong khi giao chiến gặp liên luỵ, cũng không kịp né tránh, liền bị một quải kiếm khí mênh mông như thác nước quét trúng, thể xác nghiền nát, hồn phi phách tán.

"Đạo hữu, họ Tô này chính là là địch nhân của chung chúng ta, ngươi muốn trơ mắt như vậy nhìn sao?"

Sở Tu phát ra rống to.

Hắn rất không minh bạch, vì cái gì đến lúc này, Thanh Lạc đều không nguyện giúp đỡ.

"Chúng ta lại không quen, vì sao phải giúp ngươi?"

Xa xa, Thanh Lạc cười tủm tỉm nói, "Lẽ nào cũng bởi vì ngươi là ta chỉ đường, ta sẽ vì ngươi che gió che mưa? Thiên hạ này nhưng chưa bao giờ loại đạo lý này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về phần vị Tô đạo hữu này nếu muốn cùng ta là địch, cái kia nhất định là cuối cùng không sáng suốt nháy mắt quyết đoán, tin tưởng lấy trí tuệ của hắn, định sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn bực này."

Sở Tu: ". . ."

Răng rắc!

Đột nhiên, mặt ngoài Huyền Âm Như Ý, xuất hiện một cái vết rách tựa như mạng nhện.

"Không tốt!"

Sở Tu cả kinh Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện.

Hắn lại bất chấp mọi thứ, hướng trong ngực ôm Ma Anh lo lắng nói ra: "Thánh Anh đại nhân, kính xin người vận dụng lực lượng ý chí phong cấm trong thức hải, bằng không, người cùng thuộc hạ đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Anh mút lấy ngón tay, mở to mắt to thanh tịnh đen kịt, khuôn mặt người vô tội cùng ngơ ngẩn.

Sở Tu khẽ giật mình, giống như ý thức được cái gì, triệt để biến sắc, thất thanh nói: "Thánh Anh đại nhân người nên không sẽ. . ."

Phanh!

Lời còn chưa nói hết, tại phía dưới kiếm khí của Tô Dịch sát phạt, một kiện Huyền Âm Như Ý lạc ấn lấy lực lượng ý chí của tu sĩ Linh Luân cảnh kia triệt để nổ tung.

Theo sát lấy, một cái mũi kiếm lóe lên.

Phốc!

Sở Tu đầu người dứt bỏ dựng lên.

"Nếu sớm biết như thế, lão tử hà tất cầm con tin tới cứu ngươi vật nhỏ này! !"

Sở Tu trên mặt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Sắp chết một cái chớp mắt kia mới ý thức tới, Thánh Anh bị Thiên Ngục Ma đình bọn hắn tôn thờ, sớm không phải là Thánh Anh mà hắn biết rồi. . .

Phù phù một cái, thi thể không đầu của Sở Tu rơi xuống mặt biển.

Mà Ma Anh nguyên bản tại trong ngực hắn, thì bị Tô Dịch dò xét tay nắm lấy, thuận tiện lấy cánh tay trái ôm trong ngực.

Đến tận đây, lấy Sở Tu cầm đầu một đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình, toàn quân bị diệt!

Mặt biển cuồn cuộn, huyết lãng bắt đầu khởi động.

Chồng chồng hài cốt cùng bảo vật vỡ vụn, chiếu xuống cái hải vực này, giống như tại im lặng kể ra trước trận chiến ấy, là máu tanh bực nào .

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, đám người Ninh Tự Họa đều cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế.

Trước đoạn thời gian kia, Sở Tu suất lĩnh cường giả dưới trướng, không chỉ một lần xâm phạm, chính là lấy Ứng Khuyết tu vi lực lượng Linh Tương cảnh kia, đều vẻn vẹn chỉ đem đám người Sở Tu bức lui.

Nhưng bây giờ, tại dưới tay Tô Dịch, đám người Sở Tu thẳng giống như gà đất chó sành chịu không nổi!

Toàn bộ chiến đấu, hoàn toàn chính là nghiền ép!

"Ninh đạo hữu, trước giúp ta chăm sóc Ma Anh này."

Đột nhiên, Tô Dịch lên tiếng, đưa tay đem Ma Anh ném ra chỗ cấm chế lực lượng xa xa.

Theo Ninh Tự Họa ngự dụng cấm trận, Ma Anh nhất thời bị theo trong tràng mang đi.

Từ đầu đến cuối, Thanh Lạc không có nhúng tay cùng ngăn cản, giống như một cái khán giả, cười nhìn đây hết thảy, dáng vẻ nhàn nhã.

Cho đến chứng kiến Ma Anh bị đưa đi, Thanh Lạc lúc này cười mỉm nói ra: "Tô đạo hữu, chính như ta trước nói, vô luận là chút côn trùng bị ta giết chết, hay là những con sâu cái kiến bị ngươi giết chết kia, tại trong mắt nhân vật bực này như ta và ngươi, đều không trực mỉm cười một cái, nếu như ngươi tức giận, ta cho ngươi chịu nhận lỗi, về sau bắt nữa cái loài bò sát lợi hại hơn tặng ngươi là được."

Ngôn từ hời hợt, dáng tươi cười như gió xuân, nhưng lại toát ra một loại lạnh nhạt cao cao tại thượng cùng lãnh khốc chi ý.

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Thanh Lạc, nói: "Ngươi ngày hôm nay chính là quỳ cầu ta, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ngữ khí đồng dạng tùy ý bình thản, đã có nghiêm túc kiên quyết chi ý.

Thanh Lạc ồ một tiếng, một đôi con mắt tựa như vòng xoáy dừng ở Tô Dịch nơi xa, hắn nụ cười trên mặt dần dần trở thành nhạt.




