




Chương 629: Vạn Pháp tùy tâm không gì làm không được


Vòm trời âm trầm.

Máu tanh vẫn trên mặt biển tràn ngập.

Thanh Lạc nhìn nhìn trong tay mang theo thi thể Hắc Gia, khẽ thở dài: "Trước ta còn nói, lấy trí tuệ của Tô đạo hữu ngươi, định sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, chưa từng nghĩ, ta đúng là vẫn còn đánh giá cao ngươi."

Hắn vung tay ném đi, hai đoạn thi thể Hắc Gia giống như đồ bỏ đi loại bị ném bay ra ngoài.

Rồi sau đó, Thanh Lạc ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Bất quá nói thật, ta cũng muốn nhân cơ hội này, giết ngươi!"

Một cỗ khí tức nguy hiểm đáng sợ, lặng yên từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Cái hải vực này tùy theo trở nên ngột ngạt mà xơ xác tiêu điều.

Bên trong Quần Tiên kiếm lâu, đám người Ninh Tự Họa trong lòng nổi lên nhanh.

Trước các nàng đều là tận mắt nhìn thấy, Ứng Khuyết có được tu vi Linh Tương cảnh, là như thế nào bị Thanh Lạc vung quyền trấn giết, tự nhiên hiểu rõ, Thanh Lạc thực lực là kinh khủng bực nào.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

Hắn cất bước tiến lên, không nhanh không chậm, một bộ áo bào xanh tại trong gió biển nhẹ nhàng dắt trống rong chơi.

Một cỗ sát ý kinh khủng khó tả, cũng là tại một cái chớp mắt này một mực tập trung tại trên người Thanh Lạc.

Thanh niên áo bào trắng lai lịch kỳ quặc thần bí này con mắt híp lại, chợt cười duỗi lưng một cái, nói:

"Ta am hiểu nhất thuật giết người, chính là một đôi nắm tay này, ngược lại phải thử một chút, là mũi kiếm của ngươi sắc bén, hay là quyền của ta đủ cứng!"

BOANG...!

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, lạnh nhạt nói: "Ngươi vẫn xứng chết ở dưới thân kiếm của ta."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, con mắt giống như vòng xoáy kia nổi lên một tia lãnh mang khiếp người, nói: "A, hẳn là ngươi còn ý định cùng ta liều mạng nắm tay?"

Tô Dịch nói: "Thử xem?"

Lúc nói chuyện, hắn và Thanh Lạc tầm đó đã chỉ khoảng cách mười trượng.

"Vậy thử xem!"

Thanh Lạc phát ra tiếng cười trong sáng, thả người tiến lên, vung quyền đánh ra.

Oanh!

Quyền thế bá đạo, giống nhau trước, mang theo Yêu khí ngập trời tàn sát bừa bãi.

Hư không nổ tung, mặt biển nhấc lên phong ba sóng nước.

Một quyền này lực lượng, hoàn toàn không giống như là Hóa Linh cảnh hậu kỳ có thể đánh ra, nói cách khác, uy năng quyền này, đã vượt qua phạm trù Hóa Linh cảnh!

Cũng đang bởi vì như thế, trong chém giết lúc trước, Thanh Lạc mới có thể đem Linh Tương cảnh Ứng Khuyết trấn giết.

Đối mặt một quyền này, Tô Dịch không tránh không né, hai tay trống không xuất hiện phía trước, một tay vẽ âm, một tay hóa dương, Phong Lôi kích động vào trong đó, đan vào làm một tôn quyền ấn hắc bạch phân minh.

Oanh!

Quyền ấn vừa mới ngưng tụ, liền dẫn dắt Phong Lôi đầy trời, thanh thế tràn đầy.

Hỗn Động Chấn Thiên ấn!

Một môn tuyệt học chí cao truyền thừa từ Đạo môn.

Đem Thanh Lạc một quyền kia đánh tới, lập tức như lâm vào bên trong vòng xoáy hỗn động Âm Dương lực lượng đan vào , vô pháp tiến thêm không nói, hắn quyền kình còn bị hung hăng xé rách, suy yếu, thôn phệ.

Nguyên bản uy năng có mười thành, thoáng cái giảm mạnh hơn phân nửa!

Trong chớp mắt, liền ầm ầm tán loạn.

"Tốt!"

Thanh Lạc con mắt tỏa sáng, tán thưởng lên tiếng.

Hắn tóc dài bay lên, cất bước tiến lên, khí thế quán ngút trời biển tầm đó, nâng quyền đuổi giết.

Mỗi một quyền đánh ra, trời tùy theo run lên, nước biển nổ đùng quét sạch, ù ù như lôi đình cổn đãng.

Cái uy năng kia, đủ thoải mái đuổi giết đương thời tồn tại Hóa Linh cảnh gì đó.

Chính là Hoàn Thiếu Du đám yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh kia, đều phải thua kém một mảng lớn!

Mà đối mặt sát phạt bực này, Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, diễn dịch áo nghĩa Hỗn Động Chấn Thiên ấn, làm cho ngưng tụ quyền ấn, ôm âm phụ dương, tác động Phong Lôi, tràn đầy xé rách thần diệu khó lường, lực cắn nuốt.

Cho người cảm giác, Tô Dịch giống như nắm giữ lấy một cái vòng xoáy tinh không , bất kỳ cái gì lực lượng công tới, đều là sẽ phải gánh chịu xé rách đến đáng sợ, nghiền ép cùng thôn phệ, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Trước tại Huyết Đồ yêu sơn, Tô Dịch liền lấy Hỗn Động Chấn Thiên ấn, phía dưới một kích, giết chết một trăm hai mươi sáu cái tu sĩ Thiên Ngục Ma đình ở đây, uy năng vô biên!

Mà giờ khắc này, quyền đạo bí pháp bực này, bị hắn dùng tại đối phó trên Thanh Lạc.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giữa phương trời biển này, triệt để rối loạn, bị lực lượng nước lũ khủng bố hủy diệt tràn ngập.

Thanh Lạc ra quyền như mưa to gió lớn, mạnh mẽ phách liệt.

Trong hư không, quyền ảnh trùng điệp, đạo âm oanh chấn như sấm, hung hãn đến mức tận cùng.

Nhưng mà, đem quyền kình kinh khủng bực này tới gần trước người Tô Dịch mười trượng thời điểm, giống như lâm vào bên trong vòng xoáy vũng bùn, bị không ngừng xé rách, đè ép, thôn phệ. . .

Đừng nói làm bị thương Tô Dịch, chính là muốn đi vào trong vòng mười trượng bốn phía Tô Dịch đều khó có khả năng!

Hơn nữa, theo thôn phệ quyền kình càng ngày càng nhiều, trước người Tô Dịch làm cho diễn dịch vận chuyển khí tức Hỗn Động Chấn Thiên ấn, cũng theo đó liên tục tăng lên, trở nên càng kinh khủng.

Một màn này, để cho Thanh Lạc không khỏi nhíu mày, con mắt tránh động không ngừng.

Cả hắn đều không nghĩ tới, một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh hậu kỳ, sẽ có được lực lượng không thể tưởng tượng bực này!

Cần biết, giữa Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cùng Hóa Linh cảnh hậu kỳ, chênh lệch cũng không chỉ có một cảnh giới.

Nghiêm khắc mà nói, chênh lệch hẳn là hai cái Đạo đồ!

Một giả là cấp độ Nguyên Đạo, một giả là cấp độ Linh Đạo, hoàn toàn là cách biệt một trời một vực, căn bản cũng không có khả năng đối lập.

Nhưng ngày này qua ngày khác, chuyện bất khả tư nghị bực này lại đã xảy ra!

Điều này làm cho Thanh Lạc làm sao không kinh ngạc?

"Quả nhiên, ngươi cái tên này căn bản không phải cái nhân vật khác trên đời có thể so sánh."

Thanh Lạc cảm khái một tiếng.

Thật sự nhưng vào lúc này, giữa hai tay Tô Dịch hiện lên lực lượng Ngũ Hành Đạo vận, trước người làm cho ngưng tụ Hỗn Động Chấn Thiên ấn, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang, hoành không mà đi.

Thanh Lạc đồng tử co rụt lại.

Ở nơi này là một đạo quyền ấn, quả thực chính là một đạo cối xay nghiền ép hư không, Âm Dương chi lực lẫn nhau thay đổi liên tục, Ngũ Hành thần huy phiêu tán rơi rụng trong đó, càng có Phong Lôi ở trong đó gầm thét kích động!

Những nơi đi qua, hư không đều không chịu nổi cái uy năng kia, gào thét rung chuyển.

Phía dưới nước biển đều cứng rắn áp lõm ra một cái khe rãnh lõm cực lớn, hai bên nước biển hướng xa xa cuồn cuộn khuếch tán.

Cái uy năng kinh khủng kia, để cho sắc mặt Thanh Lạc thật sự hiện lên một vòng ngưng sắc.

"Niết Thần Huyết Diễm Sát!"

Thanh Lạc đột nhiên hét lớn, vung quyền đánh ra.

Hắn nắm tay trắng nõn như ngọc, lặng yên thời gian biến thành đen sì như mực, thiêu đốt lên một ngọn lửa trong suốt đỏ tươi quỷ dị khiếp người .

Thanh Lạc cái chỗ vùng trời kia giống bị thiêu, quang diễm đỏ tươi phô thiên cái địa.

Loáng thoáng, như có tiếng thì thầm lạnh như băng của Yêu Thần vang lên.

Không thể nghi ngờ, đây là Thanh Lạc nắm giữ một môn Yêu đạo tuyệt học, uy năng quá lớn, vượt xa trước!

Ầm ầm!

Đem hai loại quyền đạo chi lực hoàn toàn khác biệt va chạm, một cái chớp mắt kia, thẳng giống như hai cái mặt trời tại trong hư không hung hăng đụng vào nhau, vỡ tung ra nước lũ hủy diệt kinh khủng vô biên.

Bên trong Quần Tiên kiếm lâu đám người Ninh Tự Họa đều là bị chấn động đến, làm thất thần.

Tranh phong cấp độ này, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức cùng tưởng tượng!

Phanh!

Ở bên trong lực lượng hủy diệt va chạm, thân ảnh Thanh Lạc mãnh liệt vụt qua, tại trong hư không rút lui ra mấy bước, một trương gương mặt tuấn tú trở nên hơi tái nhợt.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thanh Lạc nói liên tục ba tiếng tốt, thần sắc tùy theo trở nên lạnh như băng đáng sợ, toàn thân khí tức mãnh liệt, toàn bộ người giống như tại thời khắc này bị chọc giận.

"Đạo hữu, đợi tí nữa ta nhất định đem ngươi sống bóc lột nuốt sống!"

Trong thanh âm xơ xác tiêu điều lạnh như băng, Thanh Lạc tóc dài bay lên, ví như Yêu Thần xuất hành, lăng không đạp bước, mang theo Yêu khí ngập trời, hướng Tô Dịch đánh tới.

Con mắt giống như vòng xoáy của hắn mơ hồ nổi lên màu trắng bạc quỷ dị.

Cả trên tóc dài tung bay kia, đều mang theo từng tia từng sợi hỏa diễm màu trắng bạc.

Khí tức cả người, so với vừa rồi càng kinh khủng.

Tô Dịch không nói nhảm.

Hoặc là nói, theo sau khi cuộc chiến đấu này bắt đầu, hắn liền một lời không nói.

Đã là khinh thường, cũng là chẳng muốn tốn nhiều miệng lưỡi.

Đem Thanh Lạc đánh tới, hắn đồng dạng đạp bước lăng không, nghênh đón tiếp lấy.

Ứng Khuyết tao ngộ, để cho Tô Dịch hiếm thấy tức giận, sẽ không giống như trước như vậy, gặp được một cái hạng người hãy nhìn quyết đấu, liền nhìn tới là đá mài kiếm, ôm tâm tư ma luyện động thủ.

Hắn hiện tại, chỉ muốn giết người!

Đối với có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng vô số kinh nghiệm chiến đấu Tô Dịch mà nói, Thanh Lạc có lẽ là hắn trùng tu đi đến nay gặp được một cái đối thủ mạnh nhất.

Nhưng muốn giết chết đối phương, cũng không phải là việc khó!

Oanh!

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, tuấn bạt thân ảnh lên, có loại khí tức bén nhọn xông lên trời hiện lên, toàn bộ người hành động, quanh thân khí cơ vận chuyển, thẳng giống như trường giang đại hà đang lao nhanh gầm thét.

Một thân đạo hạnh, cũng theo đó tại lúc này hết sức phóng thích!

"Giết "

Thanh Lạc đánh tới rồi, một quyền đánh ra, trời lay động, thần diễm màu bạc tàn sát bừa bãi trời cao.

Tô Dịch chưởng chỉ bóp ấn, vào hư không một gõ.

Ô...ô...n...g!

Hư không nổi lên rung động màu vàng, giống như đại dương màu vàng óng, có một vòng mặt trời cùng trăng sáng ngụp lặn trong đó, phát họa một bức Nhật Nguyệt Tinh không đồ bao la hùng vĩ.

Phật môn nhất mạch truyền thừa chí cao, Đại Nhật Nguyệt Luân Chuyển ấn!

Ầm ầm!

Thanh Lạc quyền kình, tại sau khi lướt vào đại dương màu vàng óng kia, liền bị Nhật Nguyệt to lớn huy hoàng trấn áp, ầm ầm nổ tung nổ tung.

Mà toàn bộ người Thanh Lạc, lại bị hung hăng đánh bay ra ngoài, bị thương tuy nói không nổi nghiêm trọng, lại có vẻ cực kỳ chật vật.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin được, sẽ không như trước bình tĩnh như vậy.

Trước Tô Dịch làm cho thi triển, chính là Đạo môn truyền thừa.

Mà bây giờ, lại thi triển ra Phật môn chi lực!

Hơn nữa vô luận loại nào, đều là kinh khủng vô biên, rõ ràng cho thấy cổ xưa truyền thừa cấp đứng đầu!

"Đạo hữu, ngươi cuối cùng là người nào? Thuật sĩ Đạo môn, tăng chúng Phật tông?"

Thanh Lạc nhíu mày.

Tô Dịch không đáp, một lời không nói, lăng không đánh tới.

Cường thế như trước.

"Không nói được rồi, đợi giết ngươi, rút ra thần hồn ký ức của ngươi, tự nhưng nhìn thấy tận mắt."

Thanh Lạc hừ lạnh.

Lời tuy nói như vậy, hắn cũng không chủ quan, trái lại trở nên so trước đó càng cảnh giác cùng nghiêm túc, đuôi lông mày thời gian đều hiện ra một vòng ngưng sắc.

Oanh!

Yêu khí rào rạt, Thanh Lạc lại ra tay nữa, quyền thế lay trời động, quang diễm màu bạc sáng chói vô cùng, cơ hồ muốn đem cái hải vực này bao phủ.

Giống như công phạt bực này, tùy tiện một kích cũng có thể thoải mái giết chết tu sĩ Hóa Linh cảnh nào trên thế giới.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, nhưng căn bản chưa đủ nhìn.

Sau đó trong chém giết, chỉ thấy tại dưới tay hắn, thi triển ra một loại lại một loại tuyệt học kinh khủng có thể nói chí cao.

Phù Hư Hóa Ma Dẫn.

Bát Bộ Phù Đồ.

Cửu Diễm Minh Quang Phá.

Hoàng Tuyền Triều Sinh chưởng.

Cực Đạo Phần Thần pháp!

. . . Mỗi loại truyền thừa tuyệt học, không chỉ câu nệ tại Đạo môn cùng Phật tông.

Còn Hồn tu, Ma đạo, Yêu môn vân... vân truyền thừa, không một không thể nói là đạo tàng bí pháp huyền diệu vô biên, hạng người tầm thường tu luyện một loại, liền đủ để lấy được lợi ích cả đời.

Mà bây giờ, chút diệu pháp này bị Tô Dịch hạ bút thành văn.

Mà cái uy năng kia kinh khủng hay thay đổi kia, hoàn toàn để cho Thanh Lạc suy nghĩ không thấu, khó lòng phòng bị, thật sự đừng giết được trở tay không kịp, không ngừng tan tác,

Thế cho nên chỉ một lát sau, Thanh Lạc liền bị hoàn toàn áp chế!

Hắn đã hoàn toàn đang ở hạ phong, bị đánh được tóc tai bù xù, da tróc thịt bong, mình đầy thương tích , mặc cho hắn thế nào tức giận phát cuồng, cũng không có có năng lực thay đổi xu hướng suy tàn.

Lại nhìn Tô Dịch, lạnh nhạt như trước.

Nhưng cái loại dáng vẻ yên lặng này, trong mắt Thanh Lạc lúc này, lại có vẻ vô cùng kinh khủng!

Hắn không cách nào tưởng tượng, đây nên là một người như thế nào, mới có thể tại cấp độ Tụ Tinh cảnh cầm giữ đạo hạnh nghịch thiên kinh khủng như thế.

Lại nên có được lai lịch như thế nào, mới có thể nắm giữ nhiều thuật pháp thần thông bất khả tư nghị như vậy .

Quả thực tựa như bả vạn đạo truyền thừa của Chư Thiên, đều khống chế tại tay, không gì làm không được!

——

Ps : Canh [5] đưa lên! Vô cùng cảm tạ các vị đồng hài ném vé tháng ~

Rất nhiều đồng hài đều tại hỏi Ứng Khuyết sống hay chết, hỏi Thanh Lạc có thể hay không chết, Kim Ngư chỉ có thể nói, đệ nhất tiên là Sảng Văn, không phải là hành hạ văn, ngày mai mọi người nhìn qua liền biết.




