




Chương 630: Yêu kiếm Thần cữu


Thanh Lạc áo bào trắng sạch sẽ đã tổn hại nhuốm máu.

Hắn tóc tai bù xù, bị thương chồng chồng, tình cảnh cực kỳ chịu không nổi.

Mà Tô Dịch cũng không dừng lại tay.

Thanh Lạc tự xưng thuật giết người mạnh nhất chính là là một đôi nắm tay.

Tô Dịch hiện tại làm kia. Liền là đồng dạng lấy nắm tay, tại trên đại đạo đối phương đắc ý nhất, một lần hành động đem đối phương triệt để hủy!

Xét đến cùng, lực lượng Hóa Linh cảnh hậu kỳ của Thanh Lạc tuy rằng vượt xa cùng cảnh, đủ để trấn giết Ứng Khuyết Đại Yêu Linh Tương cảnh bực này.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, cũng chỉ cùng Thanh Sương kiếm tu Linh Tương cảnh đến từ Thiên Huyền giới tương đối mà thôi.

Oanh!

Tô Dịch tay áo trống lay động, chưởng chỉ nắm tay, đuổi giết tới.

Đại Thế Chí Quang Minh quyền!

Tại Phật môn, Đại Thế Chí đại biểu cho trí tuệ, ánh sáng, hóa giải tai kiếp.

Trong truyền thuyết có một vị Phật môn đại năng quả vị Bồ Tát, lấy Đại Thế Chí làm hiệu, được tôn sùng là Đại Thế Chí Bồ Tát, cầm giữ Pháp lực vô biên, nhận hết tăng chúng Phật môn cúng bái.

Mà một môn quyền pháp như vậy, đến từ Thánh Địa Phật môn đệ nhất của Đại Hoang Tiểu Tây Thiên, bị liệt là một trong chín bộ cổ quyền pháp chí cương chí mãnh của Tiểu Tây Thiên.

Người tu tập quyền này, tự có khí thế hàng long phục hổ, dũng mãnh dũng cảm quả quyết, trừ tà diệt ma chi tâm!

Mà lúc này, theo Tô Dịch đánh ra cổ quyền kinh Phật môn bực này, một thân uy thế kia cũng là lẫm liệt như thần, trời rung đất chuyển.

Thanh Lạc đã nhận ra nguy hiểm, trước tiên né tránh.

Nhưng đúng là vẫn còn bị quyền kình bao phủ bốn phương kia quét trúng.

Phanh!

Thân ảnh của hắn hung hăng ngược lại bắn đi ra, bên trong thân thể truyền ra một trận tiếng giòn vang gân cốt đứt đoạn.

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đều rung động liên tục.

Trước các nàng còn lo lắng Tô Dịch không phải là đối thủ của Thanh Lạc, dù sao cả Ứng Khuyết loại tồn tại Linh Tương cảnh kia đều bị Thanh Lạc trấn giết.

Người nào từng muốn, cuộc chiến đấu này từ đầu đến giờ, Thanh Lạc mặc dù triển lộ ra chiến lực kinh khủng vượt xa trước, nhưng lại bị Tô Dịch một mực vững vàng áp chế!

Thậm chí đều không thể làm bị thương Tô Dịch một chút!

"Mấy tháng không thấy, cũng không biết Tô đạo hữu tại Đại Hạ đã trải qua kỳ ngộ hạng gì, lại đã cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị bực này. . ."

Ninh Tự Họa tâm thần hoảng hốt.

"Công tử ban đầu ở Đại Chu sẽ không bị bại, hiện tại cũng giống như thế!"

Trà Cẩm lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Văn Linh Tuyết đang chăm sóc vợ chồng Văn Trường Thái trước được cứu về, nghe vậy, nội tâm không hiểu hơi xúc động, nhớ tới rất nhiều ký ức trước đây tại Quảng Lăng thành.

Ngoại giới.

"Ngươi cái tên này, nhất định có lai lịch lớn!"

Thanh Lạc mặt mày be bét máu, bộ dáng rất thê thảm.

Nhưng hắn lại giống như không để ý, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, thẳng như muốn đem cả người hắn chi tiết xem thấu.

Oanh!

Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Thấy vậy, ở chỗ sâu trong con mắt Thanh Lạc dâng lên quyết nhiên sáng bóng lạnh như băng, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không thua đấy!"

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người tàn phá nhuốm máu của hắn, đột nhiên có một lực lượng chấn động hủy diệt tràn ngập mà ra.

Phanh! !

Tô Dịch cách không đánh ra một chưởng, bị thần huy màu bạc óng ánh khắp nơi hiện ra trước người Thanh Lạc ngăn trở, ầm ầm tán loạn.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Chỉ thấy Thanh Lạc thời khắc này, thân thể thẳng giống như thiêu đốt, dâng lên ngọn lửa màu bạc trong suốt.

Hắn đầu đầy tóc dài màu đen, trong chốc lát trở nên trắng như tuyết, toàn thân da thịt từng tấc một ảm đạm rạn nứt, liền như bị rút sạch sinh cơ, già nua vô số tuổi.

Nhưng con mắt của hắn, lại sáng ngời như Liệt Dương, không thể tập trung nhìn.

Cánh tay phải của hắn hướng sau, đưa tay làm ra động tác rút kiếm, có thể rõ nét chứng kiến, tại trong cột sống phần lưng hắn, có một đạo phong mang trắng như tuyết từng đoạn từng đoạn xuất hiện.

Boong! Boong! Boong!

Phong mang trắng như tuyết mỗi rút ra một đoạn, liền bạo trán ra tiếng kêu gào xơ xác tiêu điều chối tai, giống như loại âm thanh hàm răng ác ma ma sát, làm người ta không rét mà run.

"Lấy thân nuôi kiếm?"

Tô Dịch lộ ra sắc mặt khác thường.

Nếu nói lấy thân nuôi kiếm, chính là người tu hành bả thân thể coi như dưỡng kiếm lô, lấy tu vi của bản thân, tinh huyết là chất dinh dưỡng, rèn luyện cùng uẩn dưỡng linh kiếm, do đó để cho linh kiếm trở thành một bộ phận thân thể, tuy hai mà một.

Kiếm còn người còn, kiếm hủy nhân vong!

Nói chung, cực ít kiếm tu lại lấy loại bí pháp bực này này dưỡng kiếm.

Quá mức bá đạo không nói, cũng cực dễ dàng đi cực đoan, một khi xuất hiện sai lầm, ngược lại sẽ làm bị thương với bản thân.

"Tại lúc ta thức tỉnh, thanh kiếm này liền phong giấu ở bên trong xương sống lưng của ta."

Xa xa, Thanh Lạc khẽ nói, "Ta dám khẳng định, chỉ cần rút ra kiếm này, có thể tìm về trí nhớ của ta, theo mà biết ta là ai, lại đến từ đâu."

Theo hắn rút kiếm, một cỗ khí tức kinh khủng xơ xác tiêu điều, cũng theo đó hiện lên, làm thiên địa rung động lắc lư, hư không hỗn loạn.

"Nhưng ta không dám làm như thế."

Thanh Lạc than nhẹ, "Bởi vì ta rõ ràng hơn, sau khi rút kiếm, hết thảy sinh cơ trên người ta, đều muốn tùy theo bị thanh kiếm này cắn nuốt sạch."

Thanh âm lộ ra mùi vị phức tạp, có kiêng kị cũng đành chịu.

Nhưng động tác trong tay của hắn cũng không dừng lại.

Khi nói đến đây thời gian, chuôi linh kiếm trắng như tuyết này bị uẩn dưỡng tại bên trong cột sống hắn, hoành không xuất thế!

BOANG...!

Kiếm ngân thẳng giống như Thần Ma tuyên cổ gầm thét, kích động Cửu Tiêu, đảo loạn Phong Vân.

Kiếm quang vô cùng hào nhoáng, thẳng giống như thiêu đốt lên mặt trời, sáng chói đến mức tận cùng, bả cái hải vực này chiếu lên sáng ngời vô cùng.

Nhìn kỹ, kiếm này giống như là từ bạch cốt Thần ngọc luyện chế mà thành, óng ánh sáng sủa, làm cho tỏ khắp ra khí tức kinh khủng vô biên.

Mà tại chỗ chuôi kiếm của nó, tuyên khắc hai chữ cực nhỏ vặn vẹo như con giun:

Thần Cữu!

Oanh!

Một cái chớp mắt này, đụng phải uy năng kiếm này áp bách, lực lượng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận nguyên bản bao trùm ở phía xa, lại ầm ầm tán loạn.

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, màn sáng lơ lửng tại trước người đám người Ninh Tự Họa, tùy theo phịch một tiếng vỡ vụn biến mất.

"Cái này. . ."

Đám người Ninh Tự Họa đều biến sắc, trong lòng chưa từng có khẩn trương lên.

Chẳng ai ngờ rằng, Thanh Lạc tại thời khắc sống còn này tế ra một thanh kiếm, uy năng sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế, cái này làm cho các nàng đều không từ thay Tô Dịch lo lắng.

Cùng lúc đó ——

Khi thấy kiếm này, trong con ngươi Tô Dịch lại hiện ra một vẻ dị sắc, tốt một cái yêu kiếm!

"Có đôi khi, ta cũng hoài nghi, mới là nô bộc của thanh kiếm này, ta vốn có hết thảy, bao gồm tính mạng, đều đã định trước chỉ bị nó chiếm giữ."

Thanh Lạc khẽ nói, chợt hắn lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói, " bất quá, có thể bằng kiếm này trảm giết đạo hữu nhân vật bực này, chính là bỏ ra tánh mạng của ta, ngược lại cũng đáng được."

Hắn nguyên bản gương mặt tuấn tú đã trở nên già nua, tóc trắng như sương, toàn thân da thịt rạn nứt ảm đạm không ánh sáng.

Chỉ có linh kiếm trong tay, sáng chói chói mắt, huy hoàng không thể tập trung nhìn!

Cũng là lúc này, Tô Dịch cuối cùng mở miệng, nói: "Ta sẽ không chết, nhưng ngươi một cái Kiếm nô được tuyển chọn lấy thân nuôi kiếm như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Được tuyển chọn? Kiếm nô?"

Thanh Lạc nhíu mày, "Đạo hữu cái này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Trước ngươi phỏng đoán tịnh không sai, cái này là một thanh yêu kiếm rất hiếm thấy, ngươi chẳng qua là nó chọn trúng nô bộc, không chỉ ký ức bị tước đoạt, cả ngươi vốn có đạo hạnh, tu vi, tính mạng, về sau cũng cuối cùng sẽ thành thức ăn của nó."

Thanh Lạc đồng tử ngưng lại, chợt cười rộ lên: "Một thanh kiếm mà thôi, sao có thể phệ chủ? Đạo hữu ngươi nói như vậy, cũng không phải là muốn loạn tâm cảnh ta, vì chính mình giành cơ hội sống sót a?"

Không thể nghi ngờ, hắn tịnh không tin lời nói của Tô Dịch.

"Thời gian không nhiều lắm, đạo hữu, ta trước tiễn ngươi lên đường!"

Thanh Lạc nói qua, đột nhiên thả người vút không, vung kiếm chém tới.

Oanh!

Một cái kiếm khí huyễn sáng trắng như tuyết ngang trời, hừng hực chói mắt, khí tức kinh khủng vô biên kia, để cho cái phiến thiên địa này gào thét, giống như tại thần phục.

Vẻn vẹn cái uy thế kia, cũng có thể trấn giết đương thời tu sĩ Hóa Linh cảnh nào đó!

Tô Dịch không có lui.

Tại một cái chớp mắt Thanh Lạc xuất kích, hắn khẽ lắc đầu, thò ra cánh tay phải, cách không một ngón tay.

Một cái khí tức tối nghĩa lướt trên kiếm khí.

Đó là từ một đám khí tức Cửu Ngục kiếm biến thành.

Nhìn như hời hợt, vô cùng đơn giản, mà khi một đạo kiếm khí này lướt đi, một cỗ uy áp vô thượng nói lên lời tùy theo lặng yên xuất hiện.

Nguyên bản hư không hỗn loạn, sụp đổ tuột tầng mây, rung chuyển mặt biển, đều tại thời khắc này giống như bị triệt để trấn áp giam cầm, lâm vào một loại trạng thái bất động quỷ dị.

Toàn bộ hải vực trong vòng ngàn dặm, bao phủ lên trong một cỗ uy áp kinh khủng làm người sợ hãi.

Hả?

Thanh Lạc đồng tử bỗng nhiên co rút lại, toàn thân sợ hãi, đây là?

Phanh!

Đột nhiên, một cái tiếng nổ đùng đoàng nghiền nát, tại trong trời đất yên tĩnh áp lực này vang lên.

Chỉ thấy một cái kiếm khí huy hoàng Thanh Lạc chém tới kia, tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch thẳng giống như lưu ly vỡ tan, ầm ầm tán loạn!

Một màn này, cả kinh Thanh Lạc thiếu chút nữa tan vỡ.

Đây là át chủ bài hắn bỏ ra tính mạng làm đại giới!

Hắn tự tin, dưới một kích này, cho dù là Đại tu sĩ Linh Luân cảnh ở đây, cũng đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch vẻn vẹn tu vi Tụ Tinh cảnh, dễ dàng đánh tan! !

Không chờ Thanh Lạc hoàn hồn, Tô Dịch một kiếm kia dư thế không giảm, vút không chém tới.

Thanh Lạc vung kiếm ngăn cản.

Keng! ! !

Trong tiếng nổ đùng đùng đinh tai nhức óc, trường kiếm trắng như tuyết rời tay mà bay, xa xa ngược lại bắn đi ra.

Thanh Lạc kinh ngạc, giống như khó có thể tin.

Hắn một chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, lẩm bẩm nói: "Ngươi vừa mới nói. . . Đều là thật?"

Tô Dịch nói: "Ta còn không đến mức đi đối với một người chết nói dối."

"Ta. . . Thật sự vẻn vẹn chỉ là một cái Kiếm nô tính mệnh bất do kỷ ư. . ."

Thanh Lạc ánh mắt trống rỗng, hồn bay phách lạc.

Chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên từng khối rạn nứt mở ra, rồi sau đó hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả.

Trước hắn rút ra chuôi linh kiếm tên là Thần Cữu này, cả người sinh cơ cơ hồ đều bị chuôi linh kiếm này thôn phệ trống không.

Hiện tại mặc dù ngăn lại một đạo kiếm khí của Tô Dịch, nhưng cái uy năng kinh khủng kia, thì đã đem thân thể ấy cùng thần hồn triệt để chấn vỡ.

Đến tận đây, thanh niên lai lịch kỳ quặc này, vẫn lạc như vậy!

"Ngay tại chỗ chết mất, ngược lại tiện nghi ngươi rồi."

Từ trong tiếng nói khinh nhạt, Tô Dịch quay người, nhìn về phía xa xa.

Chuôi yêu kiếm tuyệt thế bị uẩn dưỡng tại trong lưng Thanh Lạc này, tại trên mặt biển bên ngoài mấy trăm trượng ông ông run rẩy, bay lả tả ra trận trận thần huy màu bạc yêu dị sáng chói.

Có thể thấy rõ ràng, kiếm này trên thân kiếm nguyên bản sáng long lanh trong vắt, nhiều ra một cái vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Đó là dấu vết bị Tô Dịch một kiếm chém ra!

Cái này vượt quá dự kiến của Tô Dịch, bởi vì hắn không nghĩ tới, kiếm này lại có thể ngăn cản một đám khí tức Cửu Ngục kiếm!

"Giết Kiếm nô của ta, Kiếm thể của ta, bổn tọa nhớ kỹ ngươi rồi, về sau định gấp mười lần báo đáp!"

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, bên trong chuôi yêu kiếm tên gọi Thần Cữu này, truyền ra một cái thanh âm lạnh như băng phẫn nộ vô biên.

Bá!

Thanh âm còn đang vang vọng, chuôi yêu kiếm này phá không mà đi, trong chốc lát liền biến mất ở mênh mông xa vời.

"Quả nhiên, bên trong kiếm này ẩn núp lấy một cái yêu linh hoàn chỉnh. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trước chứng kiến kiếm này một cái chớp mắt kia, hắn liền đại khái đoán được một chút nguyên do.

Cho đến một màn như vậy, cũng coi như ấn chứng phỏng đoán của hắn.




