




Chương 63: Yêu quái hoành hành không thấy Phật quang


Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia một đạo hỏa quang liền biến mất không thấy gì nữa.

Dũng thúc suy nghĩ một chút, quay đầu hướng về sau mới có thiếu nữ quân trang nói: "Tiểu thư, trước cái kia Bạch rừng tùng ở chỗ sâu trong, như có người qua lại."

"Có người?"

Thiếu nữ quân trang không có bất kỳ sợ, ngược lại lộ ra vẻ tò mò, "Nói như vậy, cũng có người cùng chúng ta một thứ, sớm một bước tới nơi này Quỷ Mẫu lĩnh?"

"Nên như thế."

Dũng thúc trầm giọng nói.

"Này cũng có ý tứ rồi."

Thiếu nữ quân trang một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán, "Nếu như đi ngang qua, chúng ta liền đi xem cũng không sao, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Tô Dịch nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Lúc này, một đoàn người cải biến phía, triều nơi xa Bạch rừng tùng bước đi.

Nơi đây đã là Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi vị trí, trên đường đều là bao phủ đầu gối cỏ dại, căn bản tìm không được đường nhỏ.

Quách Bính huy động liệp đao, bổ cỏ mở đường, cười nói: "Ban ngày thời điểm, cái kia một cái miếu đổ nát ngược lại rất an toàn, như là buổi tối, có thể sẽ phải cẩn thận rồi."

Rất nhanh, một đoàn người tiến vào Bạch rừng tùng bao trùm trong khu vực.

Gỗ thông che trời, chạc cây che không, từng trận sương trắng lượn lờ, hành tẩu trong đó, trong tầm mắt chỗ đã thấy đều là âm trầm u ám cảnh tượng.

Trên mặt đất là dày đặc lá mục, tản mát ra tanh hôi khí tức.

Đột nhiên, đi ở phía trước Quách Bính chân kế tiếp lảo đảo, nếu không phải Tô Dịch trước tiên bắt lấy cánh tay của hắn, thiếu chút nữa cũng sẽ bị trượt chân.

Mà khi Quách Bính chứng kiến đạp phải chân đồ vật thời gian, sắc mặt đột biến.

Cái kia rõ ràng là một viên chôn dấu tại lá mục trung đầu lâu, nhiễm lấy vết bẩn cùng bụi bặm, trống rỗng hốc mắt nhìn trời khung.

Chợt nhìn lại, không khỏi làm người ta sởn hết cả gai ốc.

"Đi thôi."

Tô Dịch đầu liếc qua, liền thu hồi ánh mắt.

Về phần dũng thúc bọn hắn, cũng đều thần sắc tự nhiên, trấn định cực kỳ.

Một khối đầu lâu mà thôi, đối với bọn họ những thứ này trải qua rất nhiều máu tanh chém giết võ giả mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng tiếp tục đi về phía trước không bao lâu, Tô Dịch chân bữa tiếp theo.

Xa xa một mảnh Bạch cây tùng thật cao chạc cây lên, treo từng cái một khô quắt hình người túi da, chi chít, chừng trên trăm bộ.

Những thứ kia túi da nam nữ già trẻ đều có, chỉ còn lại có một trương da người, từng đều tóc tai bù xù, tử trạng kinh khủng, tại đây âm trầm u ám trong không khí, có vẻ đặc biệt sấm nhân.

"Cái này. . ."

Dũng thúc đồng tử khuếch trương, rõ ràng bị quỷ dị này âm trầm một màn kinh sợ đến.

Thiếu nữ quân trang cũng không khỏi toàn thân cứng đờ, cả kinh nói: "Đây đều là mấy thứ gì đó quỷ đồ vật?"

Phụ cận hộ vệ đều nắm chặt binh khí, bảo vệ xung quanh thiếu nữ quân trang phụ cận, thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Quách Bính đã sợ tới mức toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Tiểu lão. . . Tiểu lão cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nếu không. . . Chúng ta còn là ly khai đi?"

"Đừng sợ, một chút sớm đã chết đi thi hài mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng trấn an một câu.

Dũng thúc chợt nói: "Nếu ta phỏng đoán không tệ, những thứ này thi hài khi còn sống, là gặp không may Quỷ Thi Trùng gặm nuốt. Mà tại thế gian này, chỉ Âm Sát Môn mới có thể nuôi dưỡng loại ma lực này âm độc chi vật!"

"Âm Sát Môn không phải là rất sớm trước đây liền bị diệt sao?"

Thiếu nữ quân trang chân mày lá liễu đứng đấy.

"Tiểu thư có chỗ không biết, năm đó, Âm Sát Môn sơn môn tuy bị Đại Chu đệ nhất Thánh Địa 'Tiềm Long Kiếm Tông' ra tay diệt trừ, nhưng này cái tà đạo thế lực đồ tử đồ tôn rất nhiều, có không ít dư nghiệt tại năm đó sớm tránh giấu đi, may mắn đã tránh được một kiếp này."

Dũng thúc trầm giọng nói, "Gần nhất những năm này, Đại Chu cảnh nội có vài chỗ lần lượt xuất hiện một chút máu tanh tà ác sự tình, hư hư thực thực đều cùng Âm Sát Môn có quan hệ. Đổi lại mà nói tới, tại đương kim Đại Chu cảnh nội, cái này Âm Sát Môn đã mơ hồ có tro tàn lại cháy khí thế."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Xem nơi đây những thứ này treo trên cây thi hài, túi da mặc dù trải qua mưa gió gặm nhấm, bảo tồn coi như nguyên vẹn, rõ ràng cho thấy mấy năm gần đây mới chết ở nơi này."

Thiếu nữ quân trang sắc mặt biến hóa, nói: "Nói như vậy, cái này Quỷ Mẫu lĩnh trên cực có thể có Âm Sát Môn yêu nhân quấy phá?"

Dũng thúc ấm giọng nói: "Tiểu thư không cần e ngại, bực này tà tu giống như chuột chạy qua đường, chỉ dám ẩn núp tại rừng thiêng nước độc tầm đó, không thành được khí hậu."

Thiếu nữ quân trang cắn răng một cái, nói: "Dũng thúc, ta hoài nghi nằm ở cái này Bạch rừng tùng chỗ sâu cái kia một cái miếu đổ nát, cực có thể đã trở thành Âm Sát Môn yêu nhân cứ điểm. Ta muốn đi xem, nếu thật là, chúng ta sẽ đem chỗ đó đạp bằng, coi như là thay trời hành đạo, vì dân trừ hại!"

Một phen nói, nhường Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại không nhìn ra, cái này tính tình điêu ngoa thiếu nữ quân trang, lại vẫn có bực này gan phách cùng lồng ngực.

"Tốt."

Dũng thúc gật đầu đáp ứng.

Quách Bính mặc dù cực kỳ kháng cự loại ma lực này hành động.mạo hiểm, nhưng mắt thấy Tô Dịch cũng không có phản đối, cũng chỉ có thể kiên trì, tiếp tục đi về phía trước.

Xuyên qua cái kia chạc cây treo người chết túi da rừng cây không bao lâu, mơ hồ đã có thể chứng kiến ở phía xa sương trắng tràn ngập ở bên trong, đứng vững vàng một tòa kiến trúc.

Đến gần có thể nhìn rõ ràng, cái kia kiến trúc rách nát cổ xưa, phụ cận sinh đầy cỏ dại cùng dây leo, xem ra đích xác là một cái miếu thờ.

"Đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có người thường xuyên qua lại ở nơi này."

Dũng thúc liếc nhìn, miếu đổ nát thềm đá trước, tươi tốt cỏ dại tùng tầm đó, bị người thanh lý ra một cái có thể cung cấp hành tẩu đường nhỏ.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Dũng thúc dặn dò một tiếng, trước mắt triều miếu đổ nát bước đi.

Tiến vào miếu đổ nát đại môn, là một cái hoang phế đình viện, tượng thần sụp xuống ngã xuống đất, cỏ dại lan ra.

Đình viện phía trước, là một cái lâu năm thiếu tu sửa, gần như sụp xuống đại điện, sơn son bong ra từng màng, cửa sổ cửa tổn hại, xem ra trước mắt hoang vu.

"Người nào?"

Làm Tô Dịch một đoàn người vừa đến, một đạo âm lãnh thanh âm theo trong đại điện truyền ra.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh lao ra.

Đây là người thân ảnh gầy còm như trúc lão giả, một thân hắc bào, đồng tử hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc, đóng mở tầm đó, yêu dị khiếp người.

Khi thấy Tô Dịch cùng dũng thúc đám người, lão giả sắc mặt đột biến, trước tiên rút ra bên hông một thanh xương địch, dùng sức thổi lên.

"Ô ô ô!"

Bén nhọn khàn giọng tiếng sáo vạch phá trong Thiên Địa yên tĩnh, chối tai cực kỳ.

"Muốn chết!"

Dũng thúc sắc mặt trầm xuống, BOANG... một tiếng rút đao nơi tay, thả người nhảy lên, liền kéo dài qua mười trượng chi địa.

Bá!

Trong tay hắn sáng như tuyết chiến đao thoáng cái như thiêu đốt giống nhau, mang theo hào nhoáng màu đỏ ánh lửa, chém giết mà đi, dũng mãnh phi thường Cái Thế.

Khô gầy lão giả quay người liền triều trong đại điện bỏ chạy, nhưng chậm đi nửa bước.

Chỉ thấy màu đỏ ánh đao đánh xuống, đưa phần lưng vỡ ra một đạo hẹp dài vết đao, máu tươi bạo rơi vãi, toàn bộ người kém một điểm đã bị chém thành hai khúc.

Phù phù!

Khô gầy lão giả té ngã trên đất, trong môi phát ra hí, "Các ngươi đừng muốn sống ly khai!"

Tiếng nói vẫn còn quanh quẩn, hắn đã khí tuyệt toi mạng.

Dũng thúc đi lên trước, đem khô gầy lão giả thất lạc ở đất xương địch nhặt lên, đơn giản hơi đánh giá, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Dũng thúc, lão gia hỏa này là Âm Sát Môn yêu nhân?"

Thiếu nữ quân trang mang theo những hộ vệ kia hấp tấp đi tới, khi thấy thi thể trên đất, như có chút thất lạc, "Xem ra không khỏi quá yếu, cũng đỡ không nổi dũng thúc một đao."

"Đây chỉ là cái tiểu lâu la, Bàn Huyết Cảnh Luyện Nhục cấp độ nhân vật mà thôi."

Dũng thúc cau mày nói, "Bất quá, hắn vừa rồi thổi lên xương địch, rõ ràng cho thấy tại cầu viện, cái này khu vực phụ cận ở bên trong, chỉ sợ hoàn phân bố có Âm Sát Môn những người khác."

"Sợ cái gì, có dũng thúc tại, đến vài cái giết vài cái."

Thiếu nữ quân trang hoàn toàn thất vọng.

Chợt, nàng chân mày lá liễu nhăn lại, chứng kiến Tô Dịch đã đi vào trong đại điện, đang gõ lượng nằm ở trong đại điện một cái tượng thần, giống như đối với vừa rồi chuyện đã xảy ra hoàn toàn không thèm để ý.

Nàng mở ra thon dài đùi ngọc, nổi giận đùng đùng đi qua, chất vấn: "Này, ngươi chẳng lẽ không biết, là chúng ta vừa rồi cứu ngươi một mạng, ngươi không nói tiếng cảm tạ, còn có lòng dạ thanh thản quan tâm những thứ này?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cứu ta một mạng?"

"Chẳng lẽ không phải? Ngươi nếu không phải cùng theo chúng ta, còn dám tới nơi đây? Dù là dám đến, cũng nhất định sẽ bị Âm Sát Môn yêu nhân giết, làm thành túi da treo ở trên ngọn cây!"

Thiếu nữ quân trang trừng mắt đôi mắt đẹp, lạnh lùng châm chọc.

Tô Dịch thần sắc không có chút nào sóng lớn, thuận miệng nói: "Nhớ kỹ, là bọn ngươi cùng theo ta cùng Quách lão cùng một chỗ hành động đấy, mà không phải chúng ta cùng theo các ngươi. Thật là có bản lĩnh, các ngươi từ giờ trở đi bản thân hành động là được."

Nói qua, hắn tự mình triều đại điện một bên kia bước đi.

Thiếu nữ này trên người có không ít tật xấu.

Ví dụ như tính khí kém, cưỡng từ đoạt lý, yêu đùa nghịch tính khí, vênh mặt hất hàm sai khiến vân... vân.

Nhưng chưa nói tới nhiều ác liệt.

Tô Dịch còn không đến mức bởi vì một chút tranh cãi, liền đi tích cực rồi.

Không đáng.

Cách đó không xa, thiếu nữ quân trang nhìn chằm chằm vào Tô Dịch thân ảnh, giận đến ngực một trận mãnh liệt phập phồng, khuôn mặt sương lạnh giăng đầy, óng ánh hàm răng giảo được khanh khách rung động.

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Tô Dịch lời nói làm cho nàng vô pháp phản bác.

Xa xa, đem một màn này thu hết vào mắt dũng thúc, trong lòng cũng có chút không vui.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cùng bọn họ cùng một chỗ đồng hành, trong lúc vô hình tương đương chiếm được cực đại tiện nghi.

Dù sao, nếu không có bọn hắn những người này tại, bằng hắn một người lời nói dọc theo con đường này sợ đã gặp gặp không biết nhiều ít hung hiểm rồi.

"Tiểu tử này xem ra rất thông minh, lại tựa hồ như cho tới bây giờ cũng không nhìn ra tiểu thư thân phận là hạng gì tôn quý, bằng không, sợ sẽ không dám như vậy cùng tiểu thư đấu võ mồm rồi."

Dũng thúc âm thầm lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng hiểu rõ, người tuổi trẻ bây giờ, một cái bỉ một cái mắt cao hơn đầu, lòng dạ cực cao.

Tô Dịch có phản ứng như vậy, cũng không kỳ quái.

Dù sao, không khí thịnh, còn có thể gọi là người trẻ tuổi?

Đại điện này bên trong rõ ràng đi qua quét dọn, tương đối sạch sẽ một chút, cũng không mạng nhện bụi bặm chi vật.

Chỗ giữa đứng thẳng một cái đưa lưng về phía đại môn tượng thần, lại không có đầu người, trên người màu bùn tàn lụi vỡ vụn, nhìn không ra có cái gì đặc thù đấy.

Bất quá, tại đại điện hai bên, thật ra khiến Tô Dịch phát hiện một chút bút họa.

Tuy rằng ban bác tổn hại, màu sắc đen tối mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể phân biệt ra, cái kia bích hoạ trên hội chế là một vài bức chúng sinh tại trần thế ngụp lặn chịu khổ hình ảnh.

Có Phật Đà Bồ tát thân ảnh đứng ở mênh mông chúng sinh bên trong, thần sắc thương xót, giống như là tại giảng đạo cách nói.

"Xem chúng sinh đều đau khổ, muốn giảng đạo thụ nghiệp, phổ độ chúng sinh? Ý tưởng mặc dù tốt, đáng tiếc cái này miếu thờ từ lâu rách nát không biết bao nhiêu năm, hôm nay đã thành Quỷ vật qua lại chi địa, yêu ma quỷ quái hoành hành, duy nhất không thấy Phật Môn bảo quang lại hiện ra, quá thê lương."

Tô Dịch cảm khái không thôi.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, Phật Môn hưng thịnh, có được một châu chi địa, môn đồ đám đông, hương khói trường tồn.

Nhưng tại Đại Chu cái này thế tục trong quốc gia, Phật Môn tăng chúng tựa hồ trải qua thật không tốt. . .

Cùng lúc đó, nhìn thấy thiếu nữ quân trang vẫn hoàn đang tức giận, khuôn mặt rầu rĩ không vui, một gã hộ vệ lặng yên tới gần tới, hạ thấp giọng hỏi:

"Tiểu thư, nếu không ta chờ đi thu thập tiểu tử này dừng lại? Hoặc là dứt khoát bả hắn đã giết, dù sao rừng núi hoang vắng đấy, không ai sẽ biết hắn chết như thế nào."

——




