




Chương 631: Khởi tử hồi sinh?


Ban đầu ở Quỷ Mẫu lĩnh nhìn thấy Thanh Lạc, Tô Dịch còn phỏng đoán, đối phương cực có thể là một trong nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai xuất thế.

Nhưng khi thấy một thanh yêu kiếm Thần Cữu kia, hắn triệt để đã minh bạch.

Thanh Lạc, cuối cùng chỉ là Kiếm nô lấy thân nuôi kiếm mà thôi!

Trí nhớ của hắn sớm bị yêu kiếm Thần Cữu xóa đi, lại sao có thể có thể nhớ tới chính hắn là ai?

Tô Dịch dám khẳng định, đối phương vốn có truyền thừa, đạo thuật, tất nhiên đều đến từ một thanh yêu kiếm Thần Cữu kia!

Thậm chí, Thanh Lạc cái tên này, đều cực có thể là yêu kiếm Thần Cữu ban tặng. . .

"Gia hỏa này từng nói, lần đầu tiên nhìn thấy bản thân, liền cảm nhận được nguy hiểm cùng khí tức ngột ngạt, cho nên tại lúc ấy tâm sẽ sinh một đường sát cơ, cái này chỉ sợ cũng là chịu chuôi yêu kiếm này ảnh hưởng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá, để cho Tô Dịch suy nghĩ không thấu chính là, yêu kiếm Thần Cữu này lại là lai lịch bực nào?

"Thanh Lạc lần này trước đến Loạn Linh Hải, ý đồ xâm nhập di tích Quần Tiên kiếm lâu, chẳng lẽ nói, cũng là đã bị chuôi yêu kiếm này ảnh hưởng?"

"Nếu như thế, có hay không có nghĩa là, yêu kiếm này cùng Quần Tiên kiếm lâu tồn tại liên hệ nào đó?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Tại ba vạn năm trước, Quần Tiên kiếm lâu cùng Tu Di thánh các, Phần Dương giáo cùng một chỗ, cùng xưng là ba đại Yêu Tông trong thiên hạ.

Tổ sư hắn chính là Hồn Thiên yêu hoàng.

Trong tên Quần Tiên kiếm lâu mang một cái chữ "Kiếm", cái này không thể nghi ngờ chứng minh, Yêu tông đạo thống này chính là lấy kiếm đạo nổi danh trên đời.

Yêu kiếm Thần Cữu, rõ ràng cho thấy một kiện Chí bảo yêu đạo, có được yêu linh hoàn chỉnh, rõ ràng cực kỳ phù hợp một chút đặc thù của Quần Tiên kiếm lâu.

"Đáng tiếc, trước không có đem ngăn chặn lưu lại, bằng không ngược lại là có thể biết được, nó là hay không cùng Quần Tiên kiếm lâu có liên quan."

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

"Tô đạo hữu!"

Xa xa, vang lên một cái âm thanh kích động lộ ra vui mừng.

Chỉ thấy phiến hải vực xa xa kia, cấm chế lực lượng cuồn cuộn, hiện ra một cái vòng xoáy thông đạo, Ninh Tự Họa từ trong đi ra, trên ngọc dung rõ ràng trẻ con như thiếu nữ trong vắt, đều là tiếu ý.

"Ta đã nói, công tử tất nhiên không có việc gì!"

"Thật tốt quá!"

Theo sát lấy, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cũng lao tới.

Lẫn nhau so với lúc trước, Trà Cẩm hao gầy không ít, đang mặc váy màu xanh nhạt, quạ mái tóc dài màu xanh kéo thành búi tóc, da thịt thắng tuyết, thân ảnh yểu điệu.

Khi thấy thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch hoàn hảo không chút tổn hại đất đứng ở trên mặt biển, trên gương mặt kiều mị tuyệt diễm của Trà Cẩm, đều là sắc mặt vui mừng.

Về phần Văn Linh Tuyết, đã khống chế không nổi nội tâm kích động, nhanh chóng chào đón, giống như yến về tổ, một cái ôm chặt lấy Tô Dịch.

Thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, đẹp linh tú mỹ lệ, giống nhau lúc trước.

Chẳng qua là khi ôm chặt Tô Dịch, trong mắt trong veo như nước của Văn Linh Tuyết lại chứa đầy màn lệ, nói: "Tô Dịch ca ca ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt, thật tốt quá. . ."

Thiếu nữ kích động đến nói năng lộn xộn.

Nguyên bản, Trà Cẩm cũng có ý niệm trong đầu xông lên trước, nhưng một màn như vậy, cuối cùng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nàng làm sao không rõ ràng lắm, trong lòng Tô Dịch thương yêu nhất kia. Chính là Văn Linh Tuyết?

"Tốt rồi, đã không sao."

Tô Dịch đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy phần lưng Văn Linh Tuyết, đuôi lông mày nổi lên vẻ nhu hòa, nha đầu kia, vừa mới khẳng định lo lắng hỏng mất, mới thất thố như vậy.

Lại nhìn nơi xa Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Xa cách từ lâu gặp lại, cố nhân mạnh khỏe, tự sự tình vui mừng nhân sinh khó có được.

Chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới Ứng Khuyết bị giết, nội tâm Tô Dịch vui sướng lập tức bị hòa tan rất nhiều.

"Các ngươi tạm thời chờ một chốc."

Tô Dịch nói qua, cất bước đi tới trên mặt biển cách đó không xa.

Xôn xao rồi~

Hắn lấy tay chụp tới, hai đoạn thân thể cực lớn của Hắc Giao lướt đi mặt nước.

Nhìn chi chít dấu quyền cùng nứt nẻ trên người Hắc Giao, con mắt Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia sầu não.

Lại nói tiếp, hắn và Ứng Khuyết chưa nói tới có giao tình sâu đậm.

Ban đầu ở bờ Đoạn Long nhai, hắn cũng vẻn vẹn chỉ giúp đối phương chém rụng tâm ma mà thôi.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Hắc Giao này trượng nghĩa cùng tâm huyết như thế, trấn thủ ở nơi này, cận kề cái chết không lùi!

"Trong khoảng thời gian này, chính là bởi vì có Ứng Khuyết tiền bối tại, mới không có để cho đám người Sở Tu kia xông vào Quần Tiên kiếm lâu, nhưng hôm nay, hắn lại. . ."

Ninh Tự Họa nói đến đây, u nhiên thở dài, thần sắc ảm đạm.

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết đều im lặng.

Giờ khắc này, nhìn thân thể tàn phế máu thịt be bét của Ứng Khuyết, trong lòng các nàng đều một trận cực kỳ bi ai cùng khổ sở.

Trầm mặc một lát.

Tô Dịch phân ra một đám Thần niệm, thăm dò vào thân thể bên trong tàn phế lạnh như băng của Hắc Giao.

Hắc Giao bị thương quá nặng đi, nội phủ đều bị chấn nát, thân thể huyết nhục đã không có bất kỳ sinh cơ.

Điều này làm cho trong lòng Tô Dịch không khỏi trầm trọng.

Như bản thân trước sớm đến nửa khắc đồng hồ, cũng sẽ không phát sinh thảm sự bực này!

Ngay tại Tô Dịch ý định thu hồi Thần niệm, đột nhiên khẽ giật mình.

Tại chỗ đầu người Hắc Giao, có một viên Yêu đan đỏ tươi rạn nứt, đây là chỗ đạo hạng cả người của Ứng Khuyết.

Tuy rằng một viên Yêu Đan này đã vỡ tan, nhưng Tô Dịch lại phát giác được, trong yêu đan có một cái ý thức hư nhược!

Tô Dịch thật dài nhổ một ngụm trọc khí, cười rộ lên.

Toàn bộ người triệt để thoải mái.

Thương thế như vậy, có lẽ nghiêm trọng đến tình trạng thần tiên khó cứu.

Nhưng lại không làm khó được Tô Huyền Quân hắn!

Ninh Tự Họa nhạy cảm đã nhận ra thần tình Tô Dịch biến hóa, không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, chẳng lẽ nói ngươi có biện pháp cứu Ứng Khuyết tiền bối?"

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết khẽ giật mình, cũng đều vô thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Các ngươi mà nhìn lấy đây "

Tô Dịch nở nụ cười.

Hắn lật tay lại, lấy ra một cái Dương Chi Ngọc bình, vạch trần phong ấn ở trên, lập tức có một mảnh thần quang vàng óng ánh chiếu ra, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, vô cùng đẹp đẽ.

Đám người Ninh Tự Họa ánh mắt đều không từ bị hấp dẫn, cảm nhận được nồng đậm sinh cơ đập vào mặt, vẻn vẹn ngửi trên một cái, liền làm cho các nàng toàn thân thoải mái, quanh thân khí cơ hoạt bát hiểu rõ, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Trong bình ngọc phong ấn chính là ba giọt máu, tên gọi Băng Phách Huyết Kim, chính là Tô Dịch ban đầu ở Đệ Cửu tinh khư, theo trong tay A Thương.

A Thương bản thân là một đám Tiên Thiên Băng Phách tính linh ra đời tại bên trong Thương Thanh chi nguyên, trời sinh khống chế Băng Phách Thần lực, mà máu tươi của nàng, cũng được xưng làm "Băng Phách Huyết Kim", có diệu dụng tái tạo lại toàn thân.

Chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, Băng Phách Huyết Kim cũng là của quý có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại bên trong những đạo thống đỉnh cấp kia, chỉ nhân vật trọng yếu trọng thương ngã gục, mới sẽ vận dụng.

Đương nhiên, lúc trước Tô Dịch mặc dù đã muốn ba giọt máu của A Thương, nhưng cùng lúc cũng tặng cho đối phương một bộ pháp môn chí cao chuyên môn vi tiên thiên tính linh chuẩn bị, hồi báo như vậy nhưng xa không phải là ba giọt máu kia có thể so sánh.

Mà bây giờ, Tô Dịch quyết định lấy ra một giọt Băng Phách Huyết Kim, tới cứu Ứng Khuyết!

"Ngưng!"

Tô Dịch hai tay trống không xuất hiện, thân thể Ứng Khuyết đã cắt thành hai đoạn kia từ từ dính hợp lại cùng nhau.

Rồi sau đó.

Một giọt Băng Phách Huyết Kim vàng óng ánh theo trong bình ngọc lướt đi, theo đầu ngón tay Tô Dịch tại trên giọt máu tươi này điểm một cái.

Xùy!

Máu tươi giống như giọt nước vỡ vụn, hóa thành huyết vụ thổi phồng vàng óng ánh, tràn vào bên trong thân thể Ứng Khuyết.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, tại ánh mắt đám người Ninh Tự Họa rung động nhìn chăm chú, chỗ thân thể Ứng Khuyết đứt gãy, miệng vết thương lặng yên biến mất không thấy gì nữa, khôi phục như lúc ban đầu.

Rất nhanh, dấu quyền cùng vết thương ở mặt ngoài thân thể hắn, đều tùy theo khép lại tiêu trừ.

Mà tại dưới sự cảm ứng của Thần niệm Tô Dịch, lực lượng Băng Phách Huyết Kim đang cải tạo nội phủ, gân cốt, huyết nhục của Ứng Khuyết đã nghiền nát kia. . .

Chữa trị biến hóa bất khả tư nghị kia, để cho Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Không thẹn là Băng Phách Huyết Kim, trong mắt người tu hành chí bảo cứu mạng nhất đẳng!

Cần biết, lúc trước chính là tại trong đạo thống đỉnh cấp của Đại Hoang cửu châu, Băng Phách Huyết Kim cũng thuộc về loại Đại đạo bảo dược có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Xôn xao rồi~

Rất nhanh, trong thân thể Giao Long khổng lồ của Ứng Khuyết, tuôn ra sinh cơ chấn động bành trướng như nước thủy triều, lân giáp của hắn bao trùm da thịt, đều thai nghén ra tràn trề sinh cơ.

"Cái này. . . Đây coi là khởi tử hồi sinh ư?"

Ninh Tự Họa các nàng đều mở to hai mắt, bị một màn này rung động, thần sắc hoảng hốt.

Cái này thực tại không thể tưởng tượng nổi, vốn các nàng đều cho là Ứng Khuyết bị giết, nội tâm cực kỳ bi ai khổ sở, người nào từng muốn, tại dưới tay Tô Dịch, Ứng Khuyết rồi lại khởi tử hoàn sinh!

Loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

"Không, Ứng Khuyết cũng không chân chính mất đi, hắn còn lưu lại một cỗ thần hồn ý thức, nguyên nhân chính là như thế, bằng vào lực lượng Băng Phách Huyết Kim, mới có thể đem hắn cứu trở về."

Tô Dịch nói nói, " nếu không có như thế, chính là lấy năng lực của ta, đều khó có khả năng lại để cho hắn sống lại."

Băng Phách Huyết Kim lại nghịch thiên, cũng không thể nào cải biến khoảng cách sống hay chết.

Nếu nói "Cải tử hoàn sinh", cuối cùng đầu là một loại hình dung mà thôi.

"Tô Dịch ca ca, nhưng Ứng Khuyết tiền bối khi nào mới có thể chân chính tỉnh lại?"

Văn Linh Tuyết không khỏi hỏi.

"Cái này phải xem thần hồn của hắn khi nào có thể chữa trị tới."

Tô Dịch nói nói, " đi thôi, chúng ta đi di tích Quần Tiên kiếm lâu."

Lúc nói chuyện, hắn một tay trống không xuất hiện, đem thân thể Giao Long khổng lồ của Ứng Khuyết nâng lên.

Ninh Tự Họa lúc này phía trước vừa đeo đường.

Rất nhanh, một đoàn người biến mất tại cái hải vực này.

Ngày hôm nay, là hai mươi sáu tháng mười một.

Tô Dịch theo Huyết Đồ yêu sơn đến chỗ sâu Loạn Linh Hải, tại trước di tích Quần Tiên kiếm lâu, trảm một đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình Sở Tu, sát kiếm nô Thanh Lạc, kinh sợ thối lui yêu kiếm Thần Cữu!

Ngày hôm nay, Tô Dịch lấy Băng Phách Huyết Kim cứu chữa Hắc Giao Ứng Khuyết, cùng bạn cũ năm đó gặp lại đoàn tụ.

Bất quá, chính là chính Tô Dịch cũng không biết, những ngày này, liên tục bôn ba tại trên Ngọc Kinh thành, Huyết Đồ yêu sơn của Đại Chu, Loạn Linh Hải hắn, đã cơ hồ đem cường giả Thiên Ngục Ma đình đến từ Huyền Đô đại lục đuổi tận giết tuyệt!

Cũng là ngày hôm nay.

Trên Loạn Linh Hải, một đám võ giả đang trên một mảnh quần đảo rải rác dò xét tìm cơ duyên.

Đột nhiên, một thanh yêu kiếm tuyệt thế trời mà hạ, đem những võ giả này tàn sát giết chết, chỉ có một thiếu niên áo bào tro hơn mười tuổi còn sống.

"Hài tử, ngươi tên là gì?"

Yêu kiếm chảy xuôi thần huy màu bạc, nhẹ nhàng trôi nổi tại trước người thiếu niên áo bào tro.

Thiếu niên tâm thần như bị chấn nhiếp, ánh mắt trống rỗng, đờ đẫn hồi đáp: "Vương Liễu."

"Sai rồi, ngươi gọi Thanh Lạc."

Yêu kiếm bên trong truyền ra một cái thanh âm uy nghiêm lạnh như băng, "Nhớ rõ ràng rồi, từ nay về sau, ngươi chính là nô bộc của bổn tọa, bổn tọa lại ban thưởng ngươi truyền thừa, cho ngươi bí pháp, ngươi muốn làm kia. Đó là sống đến một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, yêu kiếm lăng không lóe lên, tràn vào bên trong cột sống thiếu niên áo bào tro.

Thiếu niên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể run không ngừng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Rất lâu ——

Khi thiếu niên áo bào tro thẳng lưng lên, một đôi con mắt trở nên sâu thẳm như vòng xoáy, nổi lên nhè nhẹ thần mang màu bạc.

Chợt, hắn nhíu nhíu mày, "Kỳ quái, ta vì cái gì chỉ biết là bản thân tên là Thanh Lạc, lại nhớ không nổi sự tình trước kia rồi hả?"




