




Chương 632: Bản Mệnh cốt


Di tích Quần Tiên kiếm lâu thật lớn.

Nơi đây nguyên bản chính là chỗ tổ đình của Quần Tiên kiếm lâu, tự thành một cái thế giới Bí cảnh nhỏ độc lập.

Cho dù trải qua ba vạn năm lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, cái mảnh thế giới Bí cảnh này đã rách nát nghiêm trọng.

Vẫn như trước có thể theo ở bên trong cung điện tòa nhà san sát nối tiếp nhau kia, nhìn ra xưa kia Quần Tiên kiếm lâu là cường thịnh bực nào.

Trong một cái cung điện.

Tô Dịch tiện tay đưa thân thể Hắc Giao khổng lồ của Ứng Khuyết đặt ở trên.

Rồi sau đó xuất ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở trong đó, thoải mái thở dài ra một hơi.

Lần này theo Huyết Đồ yêu sơn chạy đến Loạn Linh hải, hắn trên đường bôn ba, căn bản không từng có một khắc ngừng.

Mệt nhọc mệt mỏi, lợi dụng linh đan diệu dược bổ sung thể lực.

Lúc này cuối cùng tại trong thời gian không đến hai ngày, liền đi đến trước di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Rồi sau đó, liền trình diễn một trận đại chiến trước kia.

Đương nhiên, vô luận là giết chết đám tu sĩ Thiên Ngục Ma đình Sở Tu, còn là chém giết Thanh Lạc, đều chưa nói tới tốn sức, duy nhất phiền toái, chính là chuôi yêu kiếm Thần Cữu kia.

Hoàn hảo, hết thảy đều đã chấm dứt.

Mà Tô Dịch cũng coi như trầm tĩnh lại.

Hắn xách ra bầu rượu, một bên uống rượu, vừa cùng đám người Ninh Tự Họa nói chuyện phiếm.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, xưa kia sau khi nhận đến thư của hắn theo Đại Hạ truyền đến, đám người Ninh Tự Họa liền lập tức lên đường, đến đây di tích Quần Tiên kiếm lâu này.

Lúc ấy cùng các nàng cùng một chỗ đến đây kia, còn Thiên Nguyên Thần cung Văn Linh Chiêu, Trúc Cô Thanh, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên hơn mười người.

Trừ đến đây, còn có Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Hoàng Kiền Tuấn, Đào Thanh Sơn, Thân Cửu Tung, Bộc Ấp một đám bạn cũ.

Xưa kia Tô Dịch tại Thiên Nguyên học cung, Ninh Tự Họa đề nghị thành lập một cái thế lực mới, sau khi đạt được Tô Dịch nhận thức, liền là cái thế lực này gọi là Huyền Diễn Đạo tông.

Trong Quần Tiên kiếm lâu những người này, đều cũng coi là một thành viên của Huyền Diễn Đạo tông.

"Trước chớ có quấy rầy bọn hắn, đợi tới lúc buổi tối, tổ chức một cái yến hội, ta lại cùng bọn họ cùng một chỗ tụ họp uống."

Tô Dịch nói.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu.

Tô Dịch trở về, vốn đem yến ẩm gặp nhau một phen.

Nhưng Ứng Khuyết bất tỉnh, ai cũng không tâm tư vào lúc này yến ẩm.

"Đạo hữu, sau khi linh khí trong thiên địa sống lại, di tích Quần Tiên kiếm lâu này thật sự xuất hiện rất nhiều biến hóa."

Ninh Tự Họa nói qua, liền bả những biến hóa này một vừa nói ra.

Như là, có dưới đáy một cái ao sen khô héo, xuất hiện một con suối, mỗi ngày đều là đã phun ra linh dịch tinh thuần ra ước chừng trên trăm cân.

Một địa điểm phế tích đất khô cằn, chợt tại trước đó không lâu toát ra rất nhiều chồi.

Sau khi đi qua Ninh Tự Họa phân biệt, địa điểm kia trước đây cực có thể là dược viên, làm cho sinh ra chồi, đều là một chút Linh dược cực trân quý hiếm thấy!

Giống như biến hóa như thế, còn có rất nhiều, trong khu vực khác nhau tại di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Mà kinh người nhất kia, đem thuộc Quần Tiên Kiếm cung biến hóa!

Quần Tiên Kiếm cung là chưởng giáo Quần Tiên kiếm lâu tọa trấn tới, lại được xưng làm Trung Ương Tiên cung.

Xưa kia Tô Dịch giao cho Ninh Tự Họa Bạch Cốt ấn tỳ, chính là theo bên trong Quần Tiên Kiếm cung đạt được.

Mà dựa theo lời nói của Ninh Tự Họa, ngay tại năm ngày trước, chỗ bảo tọa trung ương Quần Tiên Kiếm cung, chợt chia năm xẻ bảy, từ trong rơi xuống một đoạn bảo cốt!

Nói qua, Ninh Tự Họa theo trong tay áo xuất ra một đoạn xương cốt hiện lên màu ám kim, đưa cho Tô Dịch.

Cái xương này được luyện chế thành hình kiếm, vẻn vẹn dài nửa xích, mép mỏng như cánh ve, rõ ràng là màu trắng như tuyết, lại dũng động từng tia từng sợi hào quang màu ám kim.

Cầm trong tay, nặng chừng thiên quân!

Vẻn vẹn tường tận xem xét một lát, Tô Dịch không khỏi lộ ra ra vẻ ngoài ý muốn, "Đây là một đoạn Bản Mệnh cốt của Thần thú Bạch Trạch, khó có được chính là, còn bảo lưu lại một đám khí tức bản nguyên thuộc về Bạch Trạch, cực kỳ hùng hậu tinh thuần."

Bạch Trạch, Sư Thú, Dương Giác, Long Tu, phân biệt tinh quái Quỷ mị trong thiên địa, thông hiểu mây mù, sấm sét chi đạo, huyết mạch đứng đầu, chính là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ trong Chân Linh Thần thú.

Tục truyền tại lúc mới đầu, hạng người tu hành nắm giữ "Hà hơi thành lôi, đằng vân giá vũ" chi thuật, liền thoát thai từ thiên phú thần thông của Thần thú Bạch Trạch.

Mà trước mặt một đoạn Bản Mệnh cốt của Bạch Trạch này, khí tức bản nguyên thuần khiết hùng hậu, tuyệt đối có thể nói là của quý vô giá!

Khí tức bản nguyên chỗ bất khả tư nghị nhất ngay tại đây, như đem luyện hóa, liền giống như có cơ hội có được một bộ phận lực lượng thiên phú của Bạch Trạch!

"Bảo vật này, cho là Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bản thể Hồn Thiên yêu hoàng - Tổ sư khai phái của Quần Tiên kiếm lâu, chính là Thần thú Bạch Trạch, khi thấy một đoạn Bản Mệnh cốt của Bạch Trạch này, Tô Dịch như thế nào lại không rõ ràng lai lịch?

"Như thế nhìn, ba vạn năm trước lúc Ám Cổ chi cấm bộc phát, Hồn Thiên yêu hoàng không chỉ có để lại Vạn Yêu Kiếm kinh truyền thừa bực này, còn tại bên trong Quần Tiên Kiếm cung kia phong ấn một đoạn Bản Mệnh cốt trên người hắn. . ."

"Chỉ là, Bản Mệnh cốt này của hắn lại là chuẩn bị cho ai?"

Tô Dịch nhíu mày.

Bản Mệnh cốt của một vị tồn tại Hoàng cảnh, đặt tại Đại Hoang cửu châu, so với truyền thừa lực lượng muốn càng hiếm thấy cùng trân quý.

Bởi vì có được loại bảo vật này, tựu giống như có thể có được một bộ phận lực lượng thiên phú của vị Hoàng cảnh này, tuyệt đối là bảo vật vô giá!

"Nhìn, trong Quần Tiên kiếm lâu này, còn có giấu bí mật khác."

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa , nói, "Món bảo vật này, tặng cho Ứng Khuyết thế nào?"

Ninh Tự Họa cười nói: "Toàn bộ bằng đạo hữu làm chủ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ứng Khuyết tuy là hậu duệ Hắc Giao nhất mạch, nhưng tại trong chủng Giao Long chỉ có thể coi là bình thường, bàn về xuất thân, thiên phú cùng nội tình, xa thua kém hơn Ly Vẫn, Lôi Giao một loại tồn tại cường đại cùng chủng với Giao Long này.

Ban đầu ở bờ Đoạn Long nhai, Tô Dịch liền liệu định, lấy Ứng Khuyết nội tình cùng lực lượng huyết mạch, tối đa cũng liền có cơ hội trùng kích một cái Linh Luân cảnh.

Về phần hóa thân thành long, chứng đạo là hoàng, căn bản là không có nhiều ít cơ hội.

Nhưng bây giờ, đã có được Bản Mệnh cốt của Bạch Trạch này, đủ để cho Ứng Khuyết một thân huyết mạch cùng nội tình sinh ra lột xác dữ dội, sau này sẽ là đi trùng kích Hoàng cảnh, cũng không phải là không có khả năng!

Đương nhiên, thật sự vẻn vẹn chỉ là có được tiềm năng trùng kích Hoàng cảnh.

Từ xưa đến nay, người kinh thái tuyệt diễm ở Đại Hoang cửu châu nhiều vô số kể, nhưng người chân chính có thể đặt chân Hoàng cảnh, thật sự cuối cùng chỉ là một nắm mà thôi.

"Đạo hữu tại trong Quần Tiên kiếm lâu này, có từng nhìn thấy qua sự vật cùng hai chữ 'Thần Cữu' có liên quan?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, tiến hành hỏi ý.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, lắc đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Đó là hay không từng thấy điển tịch đến cùng cái tên Thanh Lạc này có liên quan?"

Ninh Tự Họa lại lần nữa lắc đầu: "Không có."

Tô Dịch không tiếp tục hỏi.

Dù là hắn phỏng đoán ra, Thần Cữu yêu kiếm kia cùng Quần Tiên kiếm lâu tồn tại liên hệ nào đó, nhưng Quần Tiên kiếm lâu từ lâu người đi nhà trống, chỉ để lại cái mảnh di tích tan hoang này tới.

Nếu muốn điều tra ra manh mối có giá trị, không thể nghi ngờ rất khó khăn.

Lúc này, một trận tiếng khóc y y nha nha vang lên.

Ánh mắt mọi người vô thức đều nhìn về trên người Ma Anh Trà Cẩm ôm trong ngực .

Tiểu gia hỏa này rõ ràng đói bụng, cái đầu nhỏ không ngừng hướng bộ ngực Trà Cẩm chắp tay đi, cái miệng nhỏ nhắn làm ra động tác mút vào, nhưng lại cái gì thật sự ăn không được, nhanh chóng gào khóc kêu lên.

Khuôn mặt kiều mị của Trà Cẩm nổi lên đỏ ửng, lại lúng túng lại quẫn bách, nói: "Công tử, tiểu nha đầu này hình như đói bụng lắm. . ."

Tô Dịch nói: "Bả Linh thạch bóp nát, từng mảnh từng mảnh cho nàng ăn là được."

Linh thạch?

Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm đều là mở to hai mắt.

"Nàng không phải là trẻ mới sinh bình thường." Tô Dịch thuận miệng bả lai lịch Ma Anh nói một phen.

Trà Cẩm lúc này mới chợt hiểu, xuất ra một khối Linh thạch bóp nát, lấy ra một cẩn thận từng li từng tí đưa tới trong môi Ma Anh, Ma Anh vô cùng lo lắng ngậm trong miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thoải mái vui vẻ.

Một lát sau, phế liệu Linh thạch giống như vỏ hạt dưa, bị Ma Anh phun ra.

Bộ dáng chất phác ngây thơ đáng yêu kia, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm thấy được đều lộ ra dáng tươi cười, một bộ tình thương của mẹ lan tràn.

"Công tử, tiểu gia hỏa này tên gì?"

Trà Cẩm một bên hỏi, lại lấy ra một Linh thạch, đút qua.

"Không có."

Tô Dịch không tập trung nói.

"Ta đây vì nàng nhấc cái nhũ danh tốt chứ?"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Tô Dịch nhắc nhở nói, " đừng quên, nàng là Ma Anh, không thể làm trẻ mới sinh bình thường đối đãi."

Trà Cẩm ừ một tiếng, suy nghĩ một chút nói ra: "Bất kể như thế nào, nàng tốt xấu cũng coi như cùng công tử hữu duyên, về sau lưu lại bên người chúng ta, đương nhiên sẽ không làm cho nàng trở nên cùng Thiên Ngục Ma đình những Ma đầu kia đồng dạng hại, ừ. . . Theo ta thấy, tạm thời trước cho nàng nhấc cái nhũ danh, về sau lúc sau công tử vì hắn lấy đại danh."

Ninh Tự Họa lại cười nói: "Đây cũng là cái ý đồ không tồi."

Tô Dịch đầu cảm giác có chút không thú vị , mặc cho Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm thương nghị.

Cuối cùng hai người đều là cho là, nhũ danh kêu "Mạt Mạt" êm tai nhất.

Ma Anh, Ma chi hậu duệ, hài âm "Mạt", lấy tới như nhũ danh, chưa nói tới coi trọng, chỉ tính là một cái danh xưng, cũng xem là tốt.

Đối với lần này, Tô Dịch tự sẽ không để ý.

Lại phi đạo hiệu, thật sự không phải chính danh, không đáng hao tốn sức lực.

"Tiểu Mạt Mạt, hì hì, càng kêu càng tốt nghe."

Trà Cẩm ôm Ma Anh, vẻ mặt tràn đầy đều là vui mừng.

Lúc này, Văn Linh Tuyết theo bên cạnh điện thờ đi ra, đi tới bên người Tô Dịch, do dự nói: "Tô Dịch ca ca, phụ mẫu ta nói, bọn hắn còn muốn trở về Quảng Lăng thành."

Trước, nàng một mực ở ở bên trong Thiên điện, an ủi vợ chồng Văn Trường Thái chấn kinh quá độ.

"Ngươi là thái độ gì?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Linh Tuyết lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nói: "Phụ mẫu ta chỉ là người bình thường, bị đến đây kinh hãi về sau, đầu muốn về nhà bình an vượt qua quãng đời còn lại, vì vậy. . ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng không cần thiết vì bọn họ lo lắng, tuy rằng hôm nay thế sự rung chuyển, nhưng Quảng Lăng thành có Niếp Đằng, Nhiếp Bắc Hổ nhóm cường giả tại, đủ có thể che chở cha mẹ ngươi. Huống chi, về sau cường giả Thiên Ngục Ma đình, sợ là không có nhiều cơ hội lại tiến vào Đại Chu cảnh nội."

Dưới mắt, cường giả Thiên Ngục Ma đình phân bố tại Đại Chu, cơ hồ bị hắn giết không còn một mống.

Đợi nhàn rỗi rồi, chỉ cần đi đến thế giới bên dưới chỗ sâu trong Huyết Đồ yêu sơn, tại phụ cận một cái không gian bích chướng kia bố trí hạ bẫy rập, cường giả Thiên Ngục Ma đình chỉ cần chạy đến, cùng với chui đầu vô lưới thật sự không có khác nhau.

"Ừ!"

Văn Linh Tuyết rõ ràng thoải mái không ít.

Chuyện này tại đây loại xao định hạ lai.

Đêm đó.

Ninh Tự Họa tại Quần Tiên Kiếm cung an bài một cái tiệc rượu phong phú.

Đèn đuốc sáng trưng, trên công văn hiện lên lấy món ăn quý và lạ mỹ vị.

Mộc Hi, Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Nhiên, Phong Hiểu Phong đám bạn cũ, cùng với Đào Thanh Sơn, Thân Cửu Tung, Bộc Ấp chút cường giả từ lâu gia nhập Huyền Diễn Đạo tông này, toàn bộ trình diện.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới biết được, Tô Dịch đã trở về!

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch tùy ý ngồi ở trên vị trí trung ương kia, mọi người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, dồn dập tiến lên chào, bầu không khí tiệc rượu cũng là thoáng cái sôi trào náo nhiệt lên.

Bạn cũ gặp lại, vốn là sự tình nhân sinh vui mừng.

Bất quá, Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, một cái người để cho hắn không tưởng được, lại cũng đến dự tiệc rồi.




