




Chương 634: Thiếp mời đưa tới cửa


Tô Dịch một cái nhìn ra, Ứng Khuyết không chỉ là thương thế khép lại, tu vi cũng đã triệt để khôi phục lại.

Bởi vậy đều có thể thấy chỗ cường đại của Băng Phách Huyết Kim.

"Tiên sinh nhưng xin phân phó đây "

Ứng Khuyết đứng dậy, lại lần nữa cung kính chào.

"Không cần câu nệ cùng khách khí như vậy."

Tô Dịch vẫn đang tế luyện pháp khí cấm trận, không ngẩng đầu, "Trước tiến đến ngồi."

Ứng Khuyết lúc này cất bước đi vào đại điện.

Mắt thấy Tô Dịch chuyên chú vào sự tình trong tay, hắn do dự một chút, lúc này tại trên một chiếc bồ đoàn cách đó không xa ngồi xếp bằng, eo sống lưng thẳng tắp, thần sắc trang trọng.

"Vốn, Tô tiên sinh đã là tu vi Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn."

Ứng Khuyết nội tâm cảm khái.

Vẫn còn nhớ kỹ ban đầu ở bờ Đoạn Long nhai lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên áo bào xanh giống như tiên giáng trần này, đối phương vẻn vẹn chỉ là tu vi Tích Cốc cảnh.

Lúc này không đến ba tháng, cũng đã liền phá hai cảnh giới, khoảng cách Linh Đạo chi lộ chỉ một bước ngắn!

Bất quá, Ứng Khuyết cũng không dám coi Tô Dịch là làm Tụ Tinh cảnh đối đãi.

Hắn đã nghe Ninh Tự Họa nói qua Tô Dịch giết chết Thanh Lạc trận chiến ấy đi qua, chính hắn tức thì bị Tô Dịch lấy loại thủ đoạn "Khởi tử hồi sinh" cứu sống.

Đây hết thảy, để cho địa vị của Tô Dịch trong lòng hắn, đã cùng Tiên Nhân chân chính không có khác nhau!

"Cũng không biết, Tô tiên sinh luyện chế nhiều cấm chế pháp khí như vậy làm cái gì."

Ứng Khuyết chú ý tới, tại bên người Tô Dịch, trận kỳ cùng trận bàn luyện chế tốt chất đống tiểu sơn, linh lóng lánh, cực kỳ đáng chú ý.

Ngay tại chỗ nghĩ ngợi, Tô Dịch đã đem một cây trận kỳ cuối cùng trong tay luyện tốt.

Hắn vươn người đứng dậy, duỗi người một chút, tiện tay xuất ra bầu rượu uống một phen, rồi mới lên tiếng:

"Đợi tí nữa ngươi mang theo những pháp khí cấm chế này đi đến Đại Chu đi một chuyến, đi trong thế giới ngầm trong Huyết Đồ yêu sơn kia rãi ra bố bẩy rập."

Ứng Khuyết đứng dậy nghiêm nghị nói: "Đúng, Ứng mỗ nhất định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

Tô Dịch không khỏi cười nói: "Đừng hoảng hốt, ta còn chưa nói xong."

Ứng Khuyết đuôi lông mày không khỏi hiện lên một tia vẻ ngượng ngùng.

"Những pháp khí cấm chế này, tổng cộng ba trăm sáu mươi kiện, nhưng tạo thành một tòa từ cấm trận khổng lồ mười tám loại cấm trận xây dựng mà thành, tên gọi 'Đô Thiên Hóa Huyết Trận' ."

Tô Dịch nói, " ngươi tại lúc bày trận. . ."

Sau đó, Tô Dịch từng cái vì Ứng Khuyết giảng thuật bí quyết bày trận.

Sau khi nghe xong, Ứng Khuyết không khỏi hít vào khí lạnh, sau khi hiểu rõ Đô Thiên Hóa Huyết Trận này huyền bí, hắn mới ý thức tới trận này một khi vận chuyển, là kinh khủng bực nào.

Chính là cường giả Hóa Linh cảnh ngộ nhập trong đó, cơ hồ đều rất khó có cơ hội thoát thân, càng lớn có thể là bị chôn sống khốn sát!

Cuối cùng làm Ứng Khuyết khiếp sợ chính là, lúc trận này vận chuyển, ngoại trừ có thể câu thông khí thế trong thiên địa cùng Chu Hư linh khí, còn có thể luyện hóa tinh huyết của tu sĩ!

Hơn nữa, luyện hóa tu sĩ tinh huyết càng nhiều, uy năng trận này liền càng cường đại!

Cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Nhưng nhớ rõ ràng rồi hả?"

Tô Dịch hỏi.

Ứng Khuyết gật đầu nói: "Hồi tiên sinh mà nói, nhớ rõ ràng rồi."

Tô Dịch nói: "Bả một tòa Phật tượng kia lưu lại, ngươi bây giờ liền lên đường đi đến Đại Chu."

"Vâng!"

Ứng Khuyết theo trong tay áo lấy ra một cái tượng Phật, hai tay hiện lên đi tới, rồi sau đó lúc này mang theo một đám cấm chế pháp khí đi nhanh mà đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn thân ảnh Ứng Khuyết, cúi đầu nhìn nhìn một cái Phật tượng kia.

Cái tôn tượng Phật này, đến từ di tích Bát Nhã thiền đình trong Bảo Sát yêu sơn.

Ban đầu ở bờ Đoạn Long nhai, Tô Dịch từng đem vật ấy giao cho Ứng Khuyết tạm thời bảo quản, làm như vậy là để để cho Ứng Khuyết quan sát chân long chi hình quay quanh lấy trên lưng tượng Phật.

Lại nói tiếp, cái tôn tượng Phật này cũng coi như có lai lịch rất lớn.

Tô Dịch còn nhớ rõ, ban đầu ở bên trong di tích Bát Nhã thiền đình, dưới cơ duyên xảo hợp, nhìn thấy một màn cảnh tượng tăng áo trắng cưỡi Chân Long ngao du tại trong tinh không hùng vĩ.

Lúc ấy Tô Dịch liền suy đoán ra, coi như ba vạn năm trước Thánh địa Phật tu đệ nhất trên Thương Thanh đại lục Bát Nhã thiền đình, cực có thể tồn tại Chân long hậu duệ!

Giống như trước mặt cái tôn tượng Phật này, ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay ký kết ấn sen, sau lưng quay quanh một cái Chân long, bản thân chính là từ một Bản Mệnh cốt của Chân long cắt ra luyện chế mà thành.

"Năm đó, sau khi Ám Cổ chi cấm bộc phát, Phật tu Bát Nhã thiền đình nên cũng đã ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến sâu trong tinh không kia tìm kiếm chỗ tu hành, bằng không, hắn lưu lại bên trong di tích sơn môn, không thể nào hậu thủ gì đều không có để lại."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất quá bây giờ, Tô Dịch ý định đem một cái tượng Phật này triệt để luyện thành cốt phấn, đợi sau khi Ứng Khuyết trở về, giao từ hắn thôn phệ.

Bởi như vậy, Ứng Khuyết đã có thể kế thừa thiên phú lực lượng bản nguyên trong Bản Mệnh cốt Bạch Trạch, lại có thể mượn nhờ Bản Mệnh cốt của Chân long đến tôi thể, về sau cơ hội hóa rồng thành Hoàng, nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Thời gian trôi qua.

Sau một ngày, Nguyên Hằng hộ tống vợ chồng Văn Trường Thái phản hồi Đại Chu trở về, tịnh mang về Thôn Hải vương Cát Trường Linh.

Đây là nhận Cát Khiêm nhờ vả, chờ mong sư tôn của hắn cũng có thể tại bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu tu hành.

Tô Dịch tự sẽ không cự tuyệt.

Ba ngày sau.

Ứng Khuyết thuận lợi hoàn thành Tô Dịch làm cho nhắc nhở nhiệm vụ phản hồi.

Tô Dịch đem Bản Mệnh cốt của Bạch Trạch bột phấn luyện chế tốt từ Bản Mệnh cốt của Chân long, cùng với một bộ truyền thừa tên gọi "Lôi Ly Hóa Sinh quyết", giao cho Ứng Khuyết.

Bạch Trạch trời sinh khống chế Lôi Đình cùng Vân Vụ chi đạo, mà Lôi Ly Hóa Sinh quyết, bản thân chính là truyền thừa trấn tộc của Thần thú Lôi Ly nhất mạch, bên trong bao hàm một cái diệu đế Lôi đình.

Về sau Ứng Khuyết có được một bộ phận thiên phú lực lượng của Bạch Trạch tu luyện thêm Lôi Ly Hóa Sinh quyết, cũng lộ ra được là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đạt được tặng phong phú như thế, Ứng Khuyết cũng không khỏi thất thần rất lâu, nội tâm cuồn cuộn, triệt để thất thố.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, đây tuyệt đối được xưng tụng là vận may lớn có thể ngộ nhưng không thể cầu trên đường hóa rồng của hắn?

"Ứng mỗ nhất định không phụ tiên sinh kỳ vọng!"

Ứng Khuyết quỳ xuống đất dập đầu.

"Cái này chính là duyên pháp, cũng là ngươi nên được đến đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ứng Khuyết lấy tính tình tiệc tiễn biệt tin vâng, Tô Dịch tự sẽ không bạc đãi Hắc Giao này.

Kỳ thật, những ngày này, Tô Dịch đã không chỉ một lần truyền thụ diệu pháp, tặng cho bảo vật.

Giống như đám người Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, tất cả đều từng chiếm được Tô Dịch tặng.

Ngay cả đám người Đào Thanh Sơn, Hoàng Kiền Tuấn, cũng tất cả có sở hoạch.

Đối với Tô Dịch mà nói, những bảo vật kia chưa nói tới nhiều trân quý, những diệu pháp kia hắn cũng có rất nhiều, cho nên cũng không quá để trong lòng.

Nhưng đối với những người được tặng kia mà nói, ý nghĩa tự nhiên không tầm thường.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Hấp tấp hai tháng đi tới.

Đã là tháng một năm sau.

Ngoại giới, theo linh khí trong thiên địa không ngừng sống lại, trong thiên hạ gió giục mây vần, các đại quốc độ thế tục, đều lâm vào trong phân loạn động đãng.

Vô số nhân vật chói mắt, tại trong loạn thế quật khởi, đang rung chuyển trong dương danh, lấy giết chóc cùng máu tươi, viết lấy truyền kỳ riêng mình.

Trong thiên hạ rất nhiều danh sơn linh thủy, đã thành vùng giao tranh Binh gia.

Như là Đại Chu Bát Đại yêu sơn, Đại Tần ba đại cấm địa vân... vân, hôm nay nghiễm nhiên đã trở thành thế gian cuối cùng một chút Linh Tú bảo địa.

Trừ lần này, còn có thế lực vị diện thế giới khác vượt giới mà đến, tại trong loạn thế rung chuyển này thành chiếm địa bàn, thu môn đồ khắp nơi, lớn mạnh thực lực bản thân.

Thế lực tu hành lớn nhỏ, cũng là tùy theo như măng mọc sau mưa toát ra.

Cái này là linh khí trong thiên địa mang tới biến hóa.

Theo linh khí trong thiên địa càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ là từng giây từng phút đất cải biến toàn bộ Thương Thanh đại lục.

Cái này đã là dấu hiệu một cuộc thịnh thế tiến đến.

Cũng là một cuộc rung chuyển máu tanh ảnh hướng đến thiên hạ, từ từ kéo ra màn che lời chú giải.

Thiên địa tại biến, thế sự tại biến, hết thảy đều tại biến.

Thân ở trong kịch biến bực này, người không thể thích ứng, đã định trước sắp bị dần dần đào thải, người có can đảm xông vào dòng nước xiết, thường thường nhưng vồ lấy một phen biến hóa cá chép vượt long môn.

Không chỉ là Nhân tộc trong thế tục, chính là loài thảo mộc tinh quái trong thâm sơn rừng già, các loại Yêu thú Âm hồn, đều tại trong dạng thiên địa biến hóa này, không ngừng thoái hoá.

Cái này chính là thiên hạ nước lũ, người theo thì phát đạt, người nghịch thì vong mệnh.

Đồng dạng cũng là thời cơ tuyệt hảo hạng người tu hành mưu đoạt cơ duyên, tìm kiếm đột phá!

Bất quá đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Hai tháng đến nay, hắn một mực ở bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự.

"Chỉ kém một đường cơ hội rồi. . ."

Ngày hôm nay, Tô Dịch theo trong khô tọa ngồi mở ra con mắt, khí tức bình thản như ngọc thô chưa mài dũa, chất phác vô hình.

Cái này cũng coi là hắn chuyển thế đến nay một lần bế quan thời gian dài nhất.

Bất quá, hắn lần này bế quan rất không giống nhau, không có tận lực cầu tác Đạo Đồ, mà là một mực ở chải vuốt ký ức kinh lịch kiếp này, lắng đọng vốn tâm cảnh ta.

Giống như Phật môn tham thiền Tọa Vong chi pháp, Đạo Môn xem chiếu Động Huyền chi thuật.

Mục đích cuối cùng nhất, là vì để cho tâm cảnh thực hiện chân chính vô khuyết vô lậu.

Mà lúc này, Tô Dịch đã làm đến bước này!

"Cơ hội sự tình, tối tăm thiên định, giống như ao sen hoa nở, ong bướm từ trước đến nay, như tận lực cưỡng cầu, ngược lại rơi tầm thường."

Tô Dịch đứng dậy, chắp tay tại lưng, đi ra bế quan chi địa.

"Đạo hữu, cuối cùng đợi được ngươi rồi."

Vừa đi ra bên ngoài đại điện, chỉ thấy Ninh Tự Họa giống như đã đợi chờ đã lâu, chạy ra đón chào.

"Hẳn là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch chú ý tới, giữa đuôi lông mày của Ninh Tự Họa mang theo một tia vô cùng lo lắng.

Ninh Tự Họa lúc này nói ra: "Năm ngày trước, Thiên Sát Huyền tông phái người đến đây, điểm danh mời đạo hữu tại ngày mười chín tháng giêng, tham gia 'Vân Đài đại hội' ."

Tô Dịch khẽ giật mình, Thiên Sát Huyền tông là gì, Vân Đài đại hội, hắn nhưng hoàn toàn cũng chưa nghe nói qua.

Ninh Tự Họa vội vàng giải thích nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, tại trong hai tháng này ngươi bế quan, thế cục ngoại giới từ lâu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Dựa theo nàng nói, Thiên Sát Huyền tông này, là một cái thế lực tu hành đến từ dị giới, nội tình cường đại, cường giả như rừng.

Thiên Sát Huyền tông theo Đại Tần cảnh nội quật khởi, đến nay nghiễm nhiên đã là thế lực số một đứng đầu Đại Tần cảnh nội.

Mà tại năm ngày trước, Thiên Sát Huyền tông phát ra thiếp mời, mời Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội thế lực cùng cường giả đứng đầu nhất, cùng một chỗ tham gia Vân Đài đại hội này, cùng bàn đại sự.

"Đạo hữu hai tháng này mặc dù đang bế quan, sự tích khi đó tại Đại Chu cảnh nội quét ngang cường giả Thiên Ngục Ma đình, đến nay còn tại thiên hạ tán dương, lần này Thiên Sát Huyền tông mời đạo hữu đi đến tham gia Vân Đài đại hội, cũng là không kỳ quái."

Ninh Tự Họa nói.

Tô Dịch sau khi nghe xong, lại hứng thú thiếu thiếu, khoát tay nói, " ngươi cự tuyệt đây "

Ninh Tự Họa cười khổ nói: "Nếu như tốt cự tuyệt, ta cũng không trở thành chờ đợi ở đây đạo hữu rồi."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Cái này là ý gì?"

"Sứ giả Thiên Sát Huyền tông đến đây đưa thiếp mời kia, những ngày này một mực chờ hậu tại bên ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu, ngôn từ cùng dáng vẻ cung kính khiêm tốn, nho nhã lễ độ, cũng không khác người cử chỉ, nhưng tính khí cũng rất bướng bỉnh, nói nhất định phải ở trước mặt đem thiếp mời giao cho đạo hữu, bằng không, chính là giết hắn đi, hắn cũng sẽ không ly khai. . ."

Ninh Tự Họa bất đắc dĩ nói.




