




Chương 635: Đi gặp


Tô Dịch nghe xong, không khỏi cười nói: "Cái này có phiền toái gì kia. Vậy hãy để cho tại chỗ kia chờ là được."

Ninh Tự Họa do dự một chút, thấp giọng nói: "Đạo hữu, ta cảm thấy ngươi hay là gặp hắn một lần cho thỏa đáng. Dựa theo hắn nói, lần này Thiên Sát Huyền tông triệu tập thế lực cùng cường giả đứng đầu ba đại quốc độ thế tục tham dự, vì cái gì chính là sự tình dẹp loạn chiến loạn, giúp đỡ thái bình."

Tô Dịch hỏi: "Ngoại giới hiện tại rất loạn?"

"Loạn, vô cùng loạn."

Ninh Tự Họa thần sắc nghiêm túc, "Vẻn vẹn ta sẽ giải thích đến tin tức, trong hai tháng này, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội, khắp nơi đều là cảnh tượng gió tanh mưa máu, rung chuyển bất an."

"Những thế lực tu hành kia là cướp đoạt địa bàn, không tiếc đánh đập tàn nhẫn, khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán, không biết có bao nhiêu dân chúng vô tội trôi giạt khấp nơi, gặp tai bay vạ gió."

Ninh Tự Họa thở dài, "Thời điểm lúc này Thiên Sát Huyền tông có thể đứng ra đây, rộng rãi mời thế lực đứng đầu trong thiên hạ, cùng nhau thương nghị sự tình dẹp loạn chiến loạn, đối với dân chúng trong thiên hạ mà nói, tự nhiên có thể xưng là làm là một chuyện tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, đương thời sự tình rối loạn, gặp trùng kích lớn nhất, chút dân chúng tầm thường kia."

Hắn nhớ tới lúc trước phản hồi Đại Chu, tại ngoài Vân Hà Quận thành chứng kiến mối họa Yêu thú.

Cũng nhớ tới Thiên Ngục Ma đình tại Đại Chu cảnh nội lạm sát kẻ vô tội, sưu tập huyết thực việc ác.

Tại Thương Thanh đại lục thế tục chi địa bực này, khi người tu hành không chịu ước thúc, nhất định lại không chút kiêng kỵ quy tắc trúng tên, xem mạng người như cỏ rác!

Tô Dịch nói: "Bất quá, ngươi thật sự cho rằng Thiên Sát Huyền tông tổ chức Vân Đài đại hội này, chỉ là bởi vì thương cảm muôn dân trong thiên hạ?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Có lẽ Thiên Sát Huyền tông có mưu đồ khác, nhưng nếu là thật sự có cơ hội dẹp loạn chiến loạn trong thiên hạ, đối với dân chúng trên thế gian mà nói, cảm giác không phải là một chuyện tốt?"

Tô Dịch thưởng thức nói: "Lời ấy đại thiện."

Ninh Tự Họa có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ là nhớ tới vợ chồng Văn Trường Thái phản hồi Quảng Lăng thành cư trú, cũng nhớ tới những người Thiên Nguyên học cung kia, trong mắt của ta, nếu có thể dẹp loạn chiến loạn, đối với bọn họ mà nói, đồng dạng cũng là một cái cọc thiên đại hảo sự."

"Nho gia nói, nghèo lại chỉ lo thân mình, đạt lại kiêm tế thiên hạ, Phật môn cũng giảng một cái từ bi vi hoài, phổ độ chúng sinh, Đạo gia mặc dù Thanh Hư vô vi, nhưng cũng có trảm yêu trừ ma, gột rửa Yêu phân chi chí."

Tô Dịch nói, " ngươi có ý nghĩ như vậy, tự nhiên là chuyện tốt. Huống chi, trật tự trong thiên hạ như triệt để tan vỡ, đến cuối cùng gặp trùng kích lớn nhất, ngược lại là những hạng người tu hành kia."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch nói khẽ: "Xưa nay đến nay, giết chóc cùng chiến đấu, mang tới chỉ hủy diệt. Khi tất cả thế lực tu hành đều không quy tắc phòng thủ, thời gian trận tự không còn, nhất định tự thực ác quả."

"Hôm nay một cuộc sáng chói đại thế kia còn chưa tiến đến, chỉ cần không ngu đều hiểu rõ, thời điểm lúc này đánh đánh giết giết, chỉ biết hao tổn tất cả từ thực lực, thậm chí là tự chịu diệt vong."

Ninh Tự Họa một chút suy nghĩ, liền rất tán thành gật gật đầu, nói: "Thiên Sát Huyền tông kia tổ chức Vân Đài đại hội, chỉ sợ cũng đã ý thức được vấn đề này."

"Đi, chúng ta đi gặp một lần sứ giả Thiên Sát Huyền tông kia."

Tô Dịch quay người hướng ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu bước đi.

Nguyên bản, hắn đối với tham gia Vân Đài đại hội hứng thú không lớn.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy cần thiết đi một chuyến.

Dù sao, tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Quả thật, hắn có thể không sợ đây hết thảy, nhưng phải biết, tại Đại Chu cảnh nội còn thật nhiều người cùng hắn có liên quan. Giống như Chu Tri Ly, Tiêu Thiên Khuyết, Trần Chinh, Trịnh Thiên Hợp vân vân.

Bất quá, Tô Dịch cũng hiểu rõ, theo thiên địa linh khí sống lại, rung chuyển cùng giết chóc đã định trước không thể tránh né.

Dưới các loại tình huống này, nếu muốn để cho chúng sinh trong thế tục thiếu gặp tai hoạ họa, nhất định phải cho những thế lực tu hành kia lập một cái quy củ để cho bọn họ không thể không tuân theo!

Ở phương diện này nhìn, Thiên Sát Huyền tông triệu khai Vân Đài đại hội, nếu thật có thể làm đến bước này, vậy đối với chúng sinh Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc mà nói, đích xác là một chuyện tốt.

. . .

Ngoài cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Trên mặt biển sóng lớn bao la bát ngát, đứng thẳng một nam tử trung niên thân ảnh thon gầy, tóc mai sương trắng.

"Bố Phàm đạo hữu, vị này chính là Tô đạo hữu."

Sau khi Ninh Tự Họa cùng Tô Dịch đi ra, lúc này giới thiệu nói.

"Chấp sự Thiên Sát Huyền tông Bố Phàm, bái kiến Tô đại nhân!"

Bố Phàm tiến lên chào, thái độ cung kính.

"Thiên Sát Huyền tông các ngươi vì cái gì dặn dò khăng khăng tới mời ta?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn một cái nhìn ra, Bố Phàm có tu vi Nguyên Phủ cảnh, hơn nữa tinh khí thần rèn luyện tốt cực ngưng thực, không phải một thứ nhân vật cùng cảnh có thể so sánh.

Bố Phàm thần sắc trang trọng, nghiêm túc nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, chưởng giáo Thiên Sát Huyền tông ta nói xưng, Tô đại nhân lấy sức một mình, đạp diệt một đám ma tu Thiên Ngục Ma đình, cứu vãn dân chúng Đại Chu tại trong nước lửa, công đức công trạng như thế, làm cho người ta muốn không khâm phục cũng khó khăn."

"Cho nên lần này tổ chức Vân Đài đại hội, Chưởng giáo tự mình hạ lệnh, dặn dò tại hạ vô luận như thế nào, cũng muốn thỉnh Tô đại nhân đi gặp, cùng bàn đại sự."

Hắn trong ngôn từ thành khẩn mang theo vẻ khiêm cung.

Tô Dịch nói: "Vậy các ngươi lần này tổ chức Vân Đài đại hội mục đích là cái gì? Ta muốn nghe lời thật."

Bố Phàm trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, một cuộc sáng chói đại thế kia còn chưa chân chính hàng lâm, Thiên Sát Huyền tông ta làm như thế, làm như vậy là để tránh cho tất cả Đại thế lực tu hành lẫn nhau đấu đá, cùng chung trù tính ra một quy củ, như thế, là phúc cho hạng người tu hành chúng ta, cũng là phúc cho chúng sinh trong thiên hạ."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Quả nhiên, các ngươi chút thế lực tu hành này làm như thế, xét đến cùng hay vẫn là vì bản thân, mà không phải là chân chính vì an nguy chúng sinh trong thiên hạ suy nghĩ."

Trong lời nói lộ ra nhàn nhạt châm chọc.

Bố Phàm thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.

"Đương nhiên, chính như ngươi nói, chút thế lực tu hành như các ngươi không hề lẫn nhau đấu đá, dân chúng thế gian này mà nói, hoàn toàn chính xác đã cũng coi là một chuyện tốt."

Tô Dịch nói, " bả thiếp mời cho ta, ngươi có thể rời đi."

Bố Phàm cả vội vàng lấy ra một cái thiếp mời, sau khi hai tay trình lên, nói: "Xin hỏi Tô đại nhân, nhưng nguyện đi gặp?"

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bố Phàm lúc này như trút được gánh nặng, lại lần nữa khom mình hành lễ, chiết thân mà đi.

"Đạo hữu, ngươi ý định khi nào xuất phát?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Hôm nay đã là mười sáu tháng giêng, tiếp qua ba ngày, chính là thời gian Vân Đài đại hội kéo ra màn che.

"Một hồi ngươi đem Nguyên Hằng gọi tới, cùng đi với ta đi Vân Đài đại hội một lần."

Tô Dịch nói.

Ninh Tự Họa gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu, Nguyên Hằng tới, hóa thân lão ngoan khổng lồ chừng phạm vi trăm trượng, chở đi Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, hướng Đại Tần cảnh nội lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch tại đọc qua một cái ngọc giản.

Ngọc giản là Ninh Tự Họa tặng cho, ở trên ghi chép lấy trong hai tháng này, ngoại giới đã phát sinh một loạt đại sự oanh động, cùng với Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội thế lực tu hành bố cục.

Cho đến đọc qua hoàn tất, Tô Dịch lúc này mới phát hiện, ngắn ngủn hai tháng mà thôi, nhưng thiên hạ này. . . Lại giống như thay đổi nhân gian!

Tại Đại Chu, lại xuất hiện hai thế lực tu hành đến từ dị giới.

Một cái chiếm giữ tại Thanh Đằng yêu sơn, tên gọi Bảo Diễm Linh tông, là một cái thế lực Hồn tu, dưới trướng chừng gần ba trăm vị tu sĩ.

Chưởng giáo của hắn tên gọi Cố Sơn Đô, một vị tồn tại Linh Tương cảnh danh xứng với thực.

Một cái thế lực khác chiếm giữ tại Vạn Cổ yêu sơn, tên gọi Thiên Huyễn tông, một cái đạo thống Vu môn nhất mạch, thế lực cũng không yếu so với Bảo Diễm Linh tông.

Tông chủ Thiên Huyễn tông, tên gọi Tào Doanh, tuy là tu sĩ Hóa Linh cảnh, nhưng nghe nói đạo hạnh sâu không lường được, tinh thông bí truyền Vu đạo cổ xưa.

Mà cùng Thiên Ngục Ma đình không giống nhau, cường giả hai thế lực tu hành này sau khi vượt giới mà đến, đều không gây chiến.

Ngược lại là vì lớn mạnh thực lực, tại đoạn thời gian gần nhất, hai Đại thế lực tu hành này một mực ở thu môn đồ khắp nơi, hấp dẫn rất nhiều một đời võ giả trẻ tuổi của Đại Chu đi đến bái sư.

Cho tới bây giờ, hai đại tông môn này, nghiễm nhiên đã trở thành hai Đại thánh địa tu hành trong lòng võ giả Đại Chu!

Biến hóa bực này, cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Mà tại Đại Ngụy, Đại Tần cảnh nội, cũng tương tự xuất hiện một chút thế lực dị giới vượt giới mà đến.

Giống như Thiên Sát Huyền tông, chính là thế lực số một đứng đầu Đại Tần cảnh nội.

Chưởng giáo tông môn của hắn Mạnh Tịnh Hải, có được tu vi Linh Tương cảnh.

Nghe nói sau khi vượt giới mà đến không lâu, Mạnh Tịnh Hải lẻ loi một mình, tự mình đi đến cảnh nội thế lực tu hành bản thổ của Đại Tần từng cái tiến hành bái phỏng.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, ba Đại thế lực tu hành trong Đại Tần cảnh nội Đông Hoa Kiếm tông, Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan, đều lựa chọn quy thuận tại dưới trướng Thiên Sát Huyền tông!

Cho tới bây giờ, Thiên Sát Huyền tông nghiễm nhiên có trở thành thế lực tu hành đệ nhất Đại Tần hiện tại.

Đương nhiên, hai tháng này, thế lực tu hành theo dị giới tiến vào Đại Tần cảnh nội, cũng không chỉ Thiên Sát Huyền tông một cái, trong đó cũng có thế lực không kém hơn Thiên Sát Huyền tông.

Bất quá, khi Tô Dịch xem hết tất cả nội dung trong ngọc giản, cũng không có phát hiện một cái đáng giá lưu ý đấy.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong chút thế lực đến từ dị giới này, tồn tại cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là tu vi Linh Tương cảnh mà thôi.

"Cũng đúng, hôm nay trên Thương Thanh đại lục, lực lượng Ám Cổ chi cấm dù sao còn chưa chân chính hoàn toàn biến mất, giống như Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy loại địa phương này, hạng người có được tu vi Linh Tương cảnh, cũng đã đủ ngạo thị thiên hạ rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong mắt hắn , một nửa nhân vật Linh Tương cảnh, có lẽ đã chưa nói tới uy hiếp.

Nhưng tại trên toàn bộ Thương Thanh đại lục, tồn tại cấp bậc Linh Tương cảnh này, đã được xưng tụng là đứng đầu, đủ để cho tuyệt đại đa số tu sĩ trong thiên hạ nhìn lên!

Sau một ngày.

Nằm ở Đại Tần Đông Hải chi tân Đông phu Quận thành, trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch cùng Nguyên Hằng ngồi ở vị trí cửa sổ đối ẩm.

"Chủ nhân, ta đã đánh tra rõ ràng, Đông phu Quận thành nơi này xuất phát, đi về phía nam 3,900 dặm chi địa, chính là Vân Đài Linh sơn."

Nguyên Hằng nhẹ giọng nói, " chỗ đó vốn là đại hung cấm địa đứng đầu của Đại Tần cảnh nội, bất quá tại trước đó không lâu, bị Thiên Sát Huyền tông chiếm cứ, thành là chỗ sơn môn của thế lực dị giới này. Hai ngày sau Vân Đài đại hội, chính là tại đó tiến hành."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Uống xong rượu trong bình, chúng ta liền xuất phát."

Mới nói được cái này, ánh mắt hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, đột nhiên chứng kiến trên đường phố xa xa người đi đường như dệt, có một đạo thân ảnh quen thuộc hấp tấp mà qua.




