




Chương 636: Có ta ở đây không cần căng thẳng


Sao lại là nàng?

Tô Dịch đưa uống cạn chén rượu để xuống, có chút ngoài ý muốn.

Thân ảnh quen thuộc cùng nhau tại trên đường phố hấp tấp mà đi kia, đúng là Lan Sa.

Tô Dịch đối với cô gái này ấn tượng rất sâu.

Nàng có ngũ quan tinh xảo như đao đục búa khắc, đoan trang tự nhiên, chính là quan môn đệ tử của Thái Thượng trưởng lão Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông - Vân Lang thượng nhân.

Ban đầu ở Đại Chu, Tô Dịch còn tự tay là chữa thương cho Lan Sa bị cổ độc.

Hơn nữa hắn xưa kia cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ trước khi đi đến Loạn Linh hải, ở trên dạ yến Thiên Thủy sơn trang bên ngoài Đông phu Quận thành này, còn từng thấy đến Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân.

Lúc ấy, Đại Tần một chúng tu sĩ kết minh, ý đồ trước khi đến Loạn Linh hải đang hành động cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, còn mời Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa cùng một chỗ kết minh.

Nhưng bị Vân Lang thượng nhân quả quyết cự tuyệt, mang theo Lan Sa phẩy tay áo bỏ đi.

Có thể nói, Tô Dịch đối với Lan Sa cùng sư tôn Vân Lang thượng nhân của nàng, vẫn rất có hảo cảm.

"Hả?"

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, liền gặp được một đám tu sĩ hấp tấp xuyên qua đám người trên đường phố, hướng phương hướng Lan Sa ly khai đuổi theo.

"Nguyên Hằng, chúng ta đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

. . .

Phía Tây Đông phu Quận thành, là một mảnh sơn mạch liên miên chập chùng bao la mờ mịt.

Đang là buổi trưa.

Thân ảnh yểu điệu thon dài của Lan Sa, tại trong sơn dã bay vút, trên khuôn mặt mỹ lệ hiện lên một vòng thần sắc lo lắng thật sâu, cùng với một tia bàng hoàng.

"Lan Sa cô nương, ta sớm nói, chỉ cần ta muốn đuổi theo, ngươi căn bản trốn không thoát đâu."

Chợt, xa xa vang lên một tiếng như than nhẹ.

Lan Sa thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy phía sau một cây đại thụ xa xa, đi ra một cái thanh niên ngọc bào bác đái, môi hồng răng trắng, đang cười mỉm nhìn nàng.

Lan Sa khuôn mặt đột biến, quay người muốn hướng một bên bỏ chạy.

Cũng không đợi nàng hành động, trên phương hướng ở hai bên nàng, tất cả xuất hiện một thân ảnh.

Một thân ảnh ngang tàng như núi, đang mặc da thú, râu tóc nồng đậm nam tử, lưng đeo một thanh Chiến phủ đỏ tươi, đứng ở đó, như như một tòa núi nhỏ, uy thế khiếp người.

"Cô nương còn xin dừng bước, ta là người thô kệch, nếu như động thủ, sợ là sẽ phải làm cô nương đau."

Nam tử cao lớn da thú hai tay vẫn ôm trước ngực, thần sắc lạnh nhạt.

Một người khác là một gã nữ tử xinh đẹp kiều mị như lửa, tay cầm một thanh Chủy thủ màu bạc, dáng vẻ thướt tha động lòng người.

"Cô nương nên hiểu rõ, chúng ta cũng không ác ý, chỉ cần mang chúng ta đi gặp sư tôn Vân Lang thượng nhân của ngươi, chúng ta cam đoan, sẽ không đả thương một cọng tóc gáy của ngươi."

Nữ tử xinh đẹp ôn nhu khuyên giải.

Lan Sa lông mày nhăn lại, nhịn không được quay đầu nhìn lại, lại thấy đến trên đường đi, một đám tu sĩ chính xa xa chạy đến.

Thoáng cái, bốn phương tám hướng đều là bị địch nhân phong tỏa!

Lan Sa tâm đều chìm vào đáy cốc, đuôi lông mày thời gian đều là khói mù.

"Ta biết, Lan Sa cô nương ngươi muốn đi Vân Đài đại hội, tìm Thiên Sát Huyền tông chủ trì công đạo."

Trước đại thụ xa xa, thanh niên ngọc bào chậm rãi nói, "Nhưng ta chỉ có thể nói, cách làm của ngươi như vậy, thật sự rất ngây thơ."

Lan Sa lạnh lùng nói, " cái gì ngây thơ, ta xem các ngươi là sợ rồi! Bằng không, vì sao phải ngăn cản ta đi đến Vân Đài Linh sơn?"

Thanh niên ngọc bào không khỏi cười rộ lên, nói: "Nói ngươi ngây thơ còn không tin, ta đây liền nói thẳng rồi, ngươi cùng sư tôn của ngươi, tại Đông Hoa Kiếm tông địa vị mặc dù cao, nhưng tại trong mắt Ngũ Lôi Linh tông ta, thật sự chẳng qua là Đại Tần cảnh nội này một cái môn phái nhỏ không đáng mỉm cười một cái mà thôi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Quả thật, Đông Hoa Kiếm tông các ngươi đã quy thuận dưới trướng Thiên Sát Huyền tông , tương đương với đã tìm được một cái núi dựa lớn, nhưng ngươi cảm thấy, Thiên Sát Huyền tông sẽ vì sư tôn của ngươi, cùng với Ngũ Lôi Linh tông ta vạch mặt sao?"

Lan Sa ngọc dung âm tình bất định.

Thanh niên ngọc bào thần sắc thương cảm nói: "Huống chi, Thiên Sát Huyền tông lần này triệu khai Vân Đài đại hội, làm như vậy là để dẹp loạn chiến loạn, còn thiên hạ một cái thái bình, dưới các loại tình huống này, Thiên Sát Huyền tông há có thể sẽ bởi vì một người như sư tôn của ngươi, không để ý thái độ của Ngũ Lôi Linh tông ta?"

Lan Sa nghiến răng nói ra: "Ngươi không thể đại biểu Ngũ Lôi Linh tông."

Nghe vậy, nữ tử xinh đẹp cùng nam tử cao lớn da thú nơi xa cũng không khỏi nở nụ cười, giống như nghe được một truyện cười.

"Cô nương, vị này trước mắt ngươi, chính là quan môn đệ tử của đại trưởng lão Ngũ Lôi Linh tông ta Viên Thước, tại một đời tuổi trẻ trong tông môn, có địa vị hết sức quan trọng."

Tập Vận từ tốn nói, "Hắn, có lẽ không thể đại biểu Ngũ Lôi Linh tông, nhưng đủ để ảnh hưởng đến thái độ những đại nhân vật kia trong tông môn chúng ta."

Nói đến đây, nàng lộ ra một cái dáng tươi cười ý vị sâu xa, "Huống chi, nếu không có đại nhân vật trong tông môn cho phép, ngươi cảm thấy, tông môn đã phái nhiều người như vậy tới bắt sư tôn của ngươi?"

Nam tử cao lớn da thú cách đó không xa ngữ khí đạm mạc nói: "Dưới các loại tình huống này, ngươi chính là đi đến Vân Đài đại hội xin giúp đỡ, Thiên Sát Huyền tông thật sự đã định trước không có khả năng nhúng tay đến việc này!"

Lan Sa ngọc dung biến ảo chập chờn, rõ ràng bị những lời này đảo loạn tâm thần.

"Được rồi, Viên Thước ta từ trước đến nay là tiên lễ hậu binh, hiện tại cô nương ngươi nên làm lựa chọn rồi, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, tự không ắt gặp bị nỗi khổ da thịt."

Thanh niên ngọc bào Viên Thước vuốt cằm, nghiêm túc nói, "Nhưng nếu là không phối hợp, ta đây đợi cũng chỉ có thể để cho cô nương trước ủy khuất một chút."

Lời nói này vừa ra, bầu không khí trong tràng lập tức trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Lan Sa cắn thật chặt môi, lắc đầu nói: "Các ngươi đừng hy vọng có thể dựa dẫm vào ta đạt được phối hợp, ta mặc dù là chết, thật sự chắc chắn sẽ không bán đứng sư tôn!"

Đuôi lông mày khóe mắt, trong giọng nói, đều là kiên quyết.

"Cô nương, vì sao phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đây? Nếu như chúng ta là tu sĩ Ma môn, nhưng căn bản sẽ không nói nhảm với ngươi nhiều như vậy, sớm trực tiếp động thủ đưa ngươi bắt giữ rồi."

Tập Vận than nhẹ.

Thanh niên ngọc bào sắc mặt dáng tươi cười trở thành nhạt, nói: "Hồng Hà, ngươi đi mời Lan Sa cô nương cùng chúng ta cùng đi."

Nam tử cao lớn da thú nhẹ gật đầu, thân thể khôi ngô giống như núi nhỏ động, đi nhanh hướng Lan Sa bước đi.

Đông! Đông! Đông!

Hắn mỗi một bước phóng ra, trước mặt liền mãnh liệt chấn động, phụ cận thảo mộc nham thạch vỡ nát bắn tung toé.

Thần niệm cường đại kia, xa xa bao phủ trên người Lan Sa.

Chỉ là uy năng uy thế phách liệt như vậy, liền để cho Lan Sa sự khó thở, thân thể nổi lên cứng, cảm nhận được uy hiếp lớn lao.

"Chết thì chết a, dù sao, chắc chắn không thể để cho bọn người kia tìm được sư tôn!"

Lan Sa thầm than, khẽ cắn hàm răng, quyết định chịu chết mà chiến.

Nhưng nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt tại trong thiên địa vang lên:

"Sư tôn của ngươi đã xảy ra chuyện gì, sao cả ngươi đều gặp liên luỵ, bị những người này đuổi bắt?"

Thanh âm không lớn, lại rành mạch vang vọng trong tràng.

Viên Thước nhăn mày lại.

Tập Vận lộ ra vẻ cảnh giác.

Nam tử cao lớn da thú tên là Hồng Hà toàn thân cứng đờ.

Một cái chớp mắt này, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm chí mạng, kích thích da thịt hắn nổi lên một lớp da gà.

Cả hắn phóng ra bước chân, đều vô thức thu hồi, dậm chân tại chỗ.

Chỉ là, sắc mặt hắn đã cực kỳ ngưng trọng, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Mà nghe được một thanh âm này, Lan Sa nguyên bản tuyệt vọng bất lực quyết định chịu chết mà đứng, không khỏi giật mình, vô thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa có hai thân ảnh đi tới.

Cầm đầu là một cái thiếu niên áo bào xanh, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt xuất trần, trong lúc hành tẩu nhàn nhã thẳng giống như đi bộ.

Dưới sắc trời mờ mờ, để cho cả người hắn phủ thêm một tầng ý vị tuyệt tục siêu nhiên.

Mà sau lưng hắn, thì là thanh niên thân mặc áo bào xám, thần sắc trầm ngưng, nhắm mắt theo đuôi theo sau.

"Tô. . . Tô huynh?"

Lan Sa một đôi mắt đẹp trợn to, giống như không thể tin được.

Người tới, đúng là Tô Dịch cùng Nguyên Hằng.

Hai người sau khi theo quán rượu trong Đông phu Quận thành rời đi, liền trên đường đuổi theo, một mực đi theo phía sau những tu sĩ Ngũ Lôi Linh tông kia.

"Đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười cười, xem những người khác ở đây như không, dạo chơi hướng Lan Sa đi đến.

"Đứng lại!"

Đám tu sĩ ở phía sau vòng vây Lan Sa ở bên trong kia, một cái lão giả áo bào màu vàng trầm giọng nói, " bằng hữu, Ngũ Lôi Linh tông chúng ta đang làm việc, khuyên ngươi chớ có chộn rộn tiến đến, bằng không. . ."

"Câm miệng!"

Nguyên Hằng ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn sang.

Oanh!

Uy thế trên người hắn bỗng nhiên phóng thích, áp bách được lão giả áo bào màu vàng kia thân ảnh hung hăng rút lui, phù phù một tiếng ngã ngồi tại, một gương mặt mo cũng theo đó thay đổi.

Những tu sĩ phụ cận kia phải sợ hãi phẫn nộ, đang muốn hành động.

Phía trước một cây đại thụ kia Viên Thước lúc này mở miệng: "Lui ra đi, các ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

Những tu sĩ kia sắc mặt biến đổi bất định, nhưng cuối cùng vẫn còn im lặng lui ra.

Mà đối với đây hết thảy, Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, cả bộ pháp đều chưa từng từng có dừng lại, một bộ tư thái như vào chỗ không người.

Khi đi tới bên người Lan Sa, mắt thấy nữ tử dung mạo tuyệt diễm này vẫn một bộ hoảng hốt, Tô Dịch không khỏi yên lặng, "Nhìn thấy ta xuất hiện, là loại kinh ngạc như vậy sao?"

Lan Sa nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hỉ kích động nói: "Ta. . . Ta chỉ là không nghĩ tới mà thôi. . ."

Thân hãm tuyệt cảnh, vốn đã tuyệt vọng đến chuẩn bị chém giết chịu chết, người nào từng muốn, đã có cố nhân thẳng giống như từ trên trời giáng xuống, xuất hiện trước mặt!

Một màn như vậy, để cho ai có thể nhất thời có thể phản ứng qua được đến?

"Kỳ thật, từ lúc ở Đông phu Quận thành, ta vẫn luôn ở phía sau, chỉ là không rõ ràng tình trạng lắm, một mực đang âm thầm quan sát mà thôi."

Tô Dịch khinh giải thích rõ nói.

Lan Sa lộ ra vẻ chợt hiểu, chợt căng thẳng quét bốn phía một cái, nói: "Tô huynh, bọn hắn. . ."

"Có ta ở đây, không cần căng thẳng."

Tô Dịch vỗ nhè nhẹ bờ vai của nàng, "Ngươi lại nói, sư tôn của ngươi xảy ra chuyện gì, về phần những người này, nếu dám xằng bậy, giết đây "

Lan Sa vừa rồi rõ ràng bị hù dọa rồi, trong lòng đại loạn, nỗi lòng bất định.

Mà bây giờ, sau khi nghe được lời nói của Tô Dịch, trong lòng không hiểu ủi thiếp an tâm không ít, đang muốn mở miệng giải thích nhân quả trong đó.

Cách đó không xa Tập Vận đã không vui mở miệng nói: "Bằng hữu, ngươi cái thái độ này có phải hay không có chút quá mức khoa trương?"

Tô Dịch đưa tay vỗ một chưởng đi tới.

Một chưởng bay bổng, xem ra lơ lỏng bình thường, nữ tử xinh đẹp tên là Tập Vận này, lại cũng không kịp phản ứng, phù phù một tiếng quỳ gối lên, nện đến trên mặt đất trước mặt.

Trên mặt nàng đại biến, ý đồ giãy giụa.

Nhưng làm cho nàng hoảng sợ là, dưới một chưởng này, lấy lực lượng cấp độ Tụ Tinh cảnh kia, lại căn bản là không có cách giãy giụa chút nào!

"Thật mạnh!"

Viên Thước đồng tử co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Nam tử cao lớn da thú hít vào khí lạnh, tâm thần rung động lắc lư.

Một màn này, thật sự để cho tu sĩ Ngũ Lôi Linh tông khác ở đây từng cái một nghẹn họng nhìn trân trối, bị kinh sợ.

Bọn hắn đều hiểu rõ nữ tử xinh đẹp Tập Vận cường đại, nhưng lại không cách nào tưởng tượng, Tập Vận đã bị bại nhanh như vậy.

Hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích!

Chính là Lan Sa đều bị một màn này rung động đến.

Sau một lúc ngơ ngẩn, nàng lúc này mới ý thức được, sức nặng một câu "Có ta ở đây, không cần căng thẳng" của Tô Dịch, nặng đến mức nào!

——




