




Chương 637: Nghĩ mà sợ


Trong sơn dã, có gió thổi tới, lại xua không tan bầu không khí áp lực trong tràng kia.

"Trước quỳ, còn dám nhiều lời một chữ, nhất định trảm chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Tập Vận bỏ qua giãy giụa, thấp lấy đầu đẹp, xấu hổ và giận dữ vừa sợ sợ.

Đám người thanh niên ngọc bào Viên Thước thần sắc biến ảo bất định.

Nguyên Hằng đứng ở cách đó không xa, lạnh lùng liếc nhìn chút tu sĩ đến từ Ngũ Lôi Linh tông này.

Cùng Tô Dịch không giống nhau, trong hai tháng này, hắn không chỉ một lần nghe nói qua tên Ngũ Lôi Linh tông.

Đây là một cái thế lực tu hành đến từ dị giới, chiếm giữ tại Đại Tần cảnh nội, nội tình cùng uy thế so với Thiên Sát Huyền tông cũng xê xích không bao nhiêu.

Bất quá, Nguyên Hằng đồng dạng hiểu rõ, chủ nhân dù là hiểu rõ đến chút này, cũng đã định trước sẽ không để ý rồi.

"Lan Sa cô nương, ngươi có thể nói."

Tô Dịch nói khẽ.

Lan Sa nhẹ gật đầu, lúc này bả nguyên do trong đó nói ra.

Sự tình rất đơn giản.

Thời điểm trước đó không lâu, Vân Lang thượng nhân tại trong một mảnh di tích bên trong Loạn Linh Hải lưu lạc, đã tìm được một cây thần dược tên gọi "Thúy Hoàn Linh thảo".

Nhưng ở lúc hái gốc Thần dược này, gặp một cái đối thủ cạnh tranh đến từ Ngũ Lôi Linh tông.

Cuối cùng, Vân Lang thượng nhân cao hơn một bậc, trọng thương đối phương, đoạt được gốc Thần dược này.

Thế nhưng bởi vì việc này, để cho Vân Lang thượng nhân bị Ngũ Lôi Linh tông nhìn chằm chằm vào.

Khi Vân Lang thượng nhân theo Loạn Linh Hải phản hồi thời gian, liền đụng phải cường giả Ngũ Lôi Linh tông đuổi bắt, rơi vào đường cùng, chỉ trốn.

Mà Lan Sa lần này đi đến Vân Đài đại hội, chính là hy vọng tìm Thiên Sát Huyền tông chủ trì công đạo, giúp đỡ sư tôn của nàng hóa giải một tràng tai họa này.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại tu hành giới, loại chuyện này quả thực nhìn mãi quen mắt.

"Lan Sa cô nương, ngươi nói sai một sự kiện rồi."

Thanh niên ngọc bào Viên Thước lạnh lùng mở miệng, "Một cây Thúy Hoàn Linh thảo kia, vốn là bị Ngũ Lôi Linh tông ta tìm được trước, là Vân Lang thượng nhân sư tôn của ngươi không chính cống, đả thương đệ tử Ngũ Lôi Linh tông ta, cưỡng đoạt bảo vật này! Nếu không có như thế, Ngũ Lôi Linh tông ta làm sao đến mức lại bởi vì một cây Linh dược mà gây chiến?"

Lan Sa lông mày chay mày lên, vừa muốn cãi lại.

Tô Dịch đưa tay ngăn cản nói: "Chuyện tranh đoạt bảo vật giống như bực này, thị phi đúng sai đều không trọng yếu, cũng căn bản không cần cãi lại."

Nói đến đây, hắn cười cười, "Huống chi, ta cũng không phải đến cân nhắc quyết định đúng sai kia. Không cần cùng bọn họ lãng phí miệng lưỡi?"

Lan Sa giật mình.

Sắc mặt đám người Viên Thước lại hơi đổi.

Tô Dịch trong lời nói làm cho toát ra thái độ cùng ý vị, đã cực kỳ rõ ràng!

"Bằng hữu, nếu như ngươi thật muốn chộn rộn vào chuyện này, đã định trước chỉ làm cho bản thân rước họa vào thân."

Tên nam tử cao lớn da thú gọi là Hồng Hà kia lạnh lùng nói, " đến lúc đó, ngươi không chỉ vô pháp đến giúp Vân Lang thượng nhân, còn sẽ phải gặp nạn, đáng giá không?"

"Tự tìm cái chết!"

Nguyên Hằng sầm mặt lại, đang muốn động thủ trừng trị người nọ.

Tô Dịch khoát tay nói, " chính là giết hắn đi, cũng không cải biến được tình cảnh của Vân Lang thượng nhân."

Nguyên Hằng một chút suy nghĩ, lập tức minh bạch.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn có thể giúp Lan Sa giết những người đó, hơn nữa dám cam đoan không phải để lộ một tia tiếng gió.

Nhưng Ngũ Lôi Linh tông như biết được tin tức, nhất định sẽ đem khoản sổ sách này tính tại trên người Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân!

"Nhìn ra được, đạo hữu là một cái người biết chuyện."

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Viên Thước rõ ràng thoải mái không ít, "Cởi chuông phải do người buộc chuông, theo ta thấy, đạo hữu hay là khuyên Lan Sa cô nương nói ra tung tích Vân Lang thượng nhân, chúng ta mọi người đều có thể bình an vô sự, có thể nói là vẹn toàn đôi bên."

Lan Sa trong lòng cảm giác nặng nề.

Lại thấy Tô Dịch hỏi: "Vân Đài đại hội lần này, đại nhân vật của Ngũ Lôi Linh tông các ngươi cũng sẽ tham gia?"

"Không sai."

Viên Thước thần sắc nghiêm túc nói, " đạo hữu cảm thấy, dưới các loại tình huống này, Lan Sa cô nương đi đến Lan Đài đại hội xin giúp đỡ, người nào lại để ý tới nàng?"

Lan Sa khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, thần sắc ảm đạm, trong lòng lấp kín tốt

Sợ.

Nàng lại không ngu ngốc, làm sao không rõ ràng lắm, Viên Thước lời tuy chối tai khó nghe, nhưng lại cũng không giả?

Trước kia, sư tôn của hắn thân là thái thượng trưởng lão Đông Hoa Kiếm tông, tại Đại Tần cảnh nội này tự nhiên rất ít người dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ, thế sự thay đổi!

Cả Đông Hoa Kiếm tông đều đã quy thuận tại dưới trướng Thiên Sát Huyền tông, ví như phụ thuộc.

Dưới các loại tình huống này, Thiên Sát Huyền tông sao có thể sẽ không quan tâm mạo hiểm đắc tội Ngũ Lôi Linh tông, mà đi thay sư tôn của nàng xuất đầu?

Liền thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta vừa đúng đang muốn đi trước Vân Đài đại hội, Thiên Sát Huyền tông nếu không quản chuyện này, vậy thì do ta để ý tới."

"Ngươi?"

Viên Thước, Hồng Hà đám cường giả Ngũ Lôi Linh tông đều ngơ ngác một chút, nếu không phải Tô Dịch đưa tay trấn áp xinh đẹp nữ tử Tập Vận, bọn hắn sớm châm chọc lên tiếng.

"Nói như vậy, đạo hữu xác định dặn dò chộn rộn vào được?"

Viên Thước hít thở sâu một hơi hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, trở về chưởng giáo các ngươi biết, như đến đây dừng tay, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, như chờ ta đến Vân Đài đại hội, các ngươi như trước không muốn dừng tay, vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Một phen, tùy ý bình thản.

Nhưng lại để cho bọn người Viên Thước có cảm giác mộng đi.

Phóng nhãn thiên hạ Đại Tần hiện tại, cái nào dám Ngũ Lôi Linh tông bọn hắn như vậy?

"Lan Sa cô nương, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch đã không thèm để ý những người này, cất bước hướng xa xa bước đi.

Lan Sa vội vàng đuổi theo.

Nguyên Hằng đi theo cuối cùng.

Mắt thấy Tô Dịch một đoàn người ly khai, những cường giả Ngũ Lôi Linh tông kia đều không có cam lòng, cũng không khỏi bả ánh mắt nhìn về phía Viên Thước.

Viên Thước nhanh chóng truyền âm, tiến hành cảnh cáo: "Chớ có phạm ngu xuẩn, không thấy được Tập Vận là bại như thế nào? Đối phương như muốn giết chúng ta, tuyệt không phải việc khó rồi!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhìn nhìn Tập Vận vẫn quỳ gối tại kia, đều im lặng không nói.

"Xin hỏi tôn tính đại danh của đạo hữu?"

Đột nhiên, Viên Thước giương giọng mở miệng.

"Tô Dịch."

Xa xa kia truyền đến thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch.

"Tô Dịch? Đại Tần cảnh nội này có nhân vật số một như vậy sao?"

Viên Thước nghi hoặc.

"Ta biết rồi!"

Đột nhiên, Hồng Hà giật mình mở miệng, "Hắn là Đại Chu Đế sư Tô Dịch, cái kia lấy sức một mình, càn quét một đám ma tu Thiên Ngục Ma đình thiếu niên truyền kỳ !"

Dứt lời, cái trán của hắn thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Vừa nghĩ tới thời điểm lúc trước, hắn còn không khách khí chút nào uy hiếp Tô Dịch, trong lòng của hắn liền một trận hoảng sợ, nhiều cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Là hắn! ?"

Tu sĩ Ngũ Lôi Linh tông khác, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Bọn hắn tuy rằng đến từ dị giới, nhưng như thế nào lại chưa nghe nói qua thế lực Thiên Ngục Ma đình phân bố tại Đại Chu cảnh nội, là như thế nào bị diệt hay sao?

"Lần này ngược lại thua không oan. . ."

Tập Vận yên lặng từ dưới đất bò dậy thân, khuôn mặt xinh đẹp ngược lại mang theo một tia thoải mái.

Trước bị Tô Dịch một chưởng trấn áp quỳ xuống đất, làm nàng xấu hổ và giận dữ muốn chết, chỉ cảm thấy đời này đều rất khó trong tông môn ngẩng đầu lên.

Nhưng bây giờ, theo biết được thân phận của Tô Dịch, nàng phản lại cảm thấy, thua ở Tô Dịch cũng không tính rất mất mặt.

Dù sao, đối phương thế nhưng là một cái tồn tại có thể trấn giết Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh!

"Nguyên lai là hắn. . ."

Viên Thước lặng yên nắm chặt song quyền, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hắn dám khẳng định, thời điểm lúc trước, bọn hắn nếu như xằng bậy, chỉ sợ hiện tại tựu thành thi thể đầy đất rồi!

"Viên sư đệ, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Hồng Hà nói, " Tô Dịch kia trước có thể nói, hắn muốn đi Vân Đài đại hội, hắn nhân vật bực này nếu như nói phải nhúng tay vào, chắc chắn sẽ không lật lọng, đối với Ngũ Lôi Linh tông bọn ta mà nói, đây chính là một cái cọc tin tức xấu."

Những ánh mắt của người khác đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Viên Thước.

Viên Thước trong lòng nổi lên nhanh, cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lúc này nói ra: "Hiện tại liền truyền tin tức cho tông môn, bả chuyện đã xảy ra ngày hôm nay nói rõ

Tinh tế trần thuật, vô luận như thế nào, cũng muốn tại trước khi Tô Dịch đến Vân Đài Linh sơn, để cho chưởng giáo bọn hắn biết được chuyện này!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tình thế phát triển đến mức độ này, cũng chỉ có thể từ những đại nhân vật trong tông môn kia đến quyết định!

. . .

Trời sáng khí trong, trong sơn dã mênh mông.

"Những người kia lại thật không có đuổi theo."

Trên đường đi, Lan Sa giống như như trút được gánh nặng, khẽ nói lên tiếng.

"Bọn hắn như đuổi theo, cùng chịu chết cũng không có gì khác biệt."

Nguyên Hằng lộ ra một cái dáng tươi cười chất phác, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thời điểm lúc trước, ta còn làm chủ nhân lại đại khai sát giới, đem những người kia toàn bộ giết đây."

Tô Dịch không khỏi yên lặng, lắc đầu nói: "Những truyền nhân Ngũ Lôi Linh tông kia làm việc diễn xuất, cũng là tính có kết cấu, nếu như bọn hắn có thể đối với Lan Sa cô nương tiên lễ hậu binh, ta đương nhiên sẽ không khi dễ chút tiểu nhân vật như bọn hắn."

Nguyên Hằng rất tán thành nói: "Tướng quân tầm đó, không trảm con ruồi, Tiên Nhân chi pháp, không diệt con sâu cái kiến, phải giúp sư tôn của Lan Sa cô nương giải quyết phiền toái, tự nhiên theo đại nhân vật Ngũ Lôi Linh tông kia chỗ vào tay. Lấy địa vị của chủ nhân hôm nay, lại đi thu thập những người kia, không khỏi làm mất thân phận."

Lan Sa nghe được sửng sốt một chút đấy.

Nàng không nhận biết Nguyên Hằng, nhưng có thể nhìn ra, gia hỏa này đối với Tô Dịch có một loại sùng bái cùng kính sợ gần như mù quáng.

Thậm chí, cũng dám không đem Ngũ Lôi Linh tông để ở trong mắt!

"Tô huynh, như bởi vì ta mà cho ngươi liên lụy đến trong phân tranh như vậy, cuối cùng để cho ta có chút bất an. . ."

Do dự một chút, Lan Sa thấp giọng mở miệng.

Cũng không đợi nói xong, Tô Dịch liền cười nói: "Một chút việc nhỏ mà thôi, nói chuyện gì liên luỵ, huống chi, ta lần này vốn là muốn đi Vân Đài đại hội."

Lan Sa ngẩn ngơ: "Tô huynh đi nơi nào làm chi?"

Nguyên Hằng giải thích nói: "Thiên Sát Huyền tông bả thiếp mời đều đưa đến trước mặt chủ nhân nhà ta, đúng chủ nhân tốt hắn trong lúc rảnh rỗi, liền ý định đến xem thử."

Lan Sa giật mình ngoài, con mắt không khỏi sáng ngời, nói: "Thiên Sát Huyền tông đã coi trọng Tô huynh như vậy, như biết được sự tình của sư tôn ta, nghĩ đến nhất định sẽ từ trong hòa giải đấy."

Nguyên Hằng ánh mắt cổ quái, nói: "Lan Sa cô nương có chỗ không biết, lấy thân phận cùng năng lực của chủ nhân, căn bản không cần mượn tay Thiên Sát Huyền tông, lại thoải mái giải quyết phiền toái của Vân Lang thượng nhân."

Lan Sa ngơ ngẩn, giống như không thể tin được.

Nguyên Hằng nói: "Lẽ nào cô nương không biết sự tình hai tháng trước phát sinh ở Đại Chu ư?"

Lan Sa lắc đầu nói: "Ta đoạn thời gian gần nhất, một mực ở bế quan trùng kích Tích Cốc cảnh, cũng là thời điểm trước đó không lâu, biết được chuyện đã xảy ra với sư tôn, mới rời khỏi bế quan chi địa, cho nên, đối với chuyện đã xảy ra trong thiên hạ này, tịnh không rõ ràng lắm."

Nguyên Hằng lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Được rồi, nói những chuyện này không khỏi không thú vị."

Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, cái nào đáng giá lật qua lật lại nghị luận?

Còn không bằng ngồi đối diện uống rượu, xem xét cảnh trí núi sông này.

Sau đó, Tô Dịch phân phó Nguyên Hằng hóa thân lão ngoan.

Mà hắn và Lan Sa lại ngồi ở trên lưng lão ngoan, xuất ra bầu rượu cùng chén rượu, vừa hướng uống, một vừa thưởng thức sơn dã phong quang dọc theo đường, hướng Vân Đài Linh sơn phương hướng bước đi.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch tâm tình cũng sung sướng không ít.

Núi sông như vẽ, mỹ nhân như vẽ, đều có thể đẹp mắt đẹp lòng.

Mà Lan Sa rõ ràng nhìn ra, Tô Dịch không muốn bàn lại những sự tình bị hắn nhìn làm không đáng mỉm cười một cái kia, ngay sau đó cũng thức thời không tiếp tục đàm luận chút này.

Chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm nàng, đúng là vẫn còn có chút tâm thần bất định cùng lo lắng.

Lần này đi Vân Đài đại hội, đúng như Tô huynh hắn nói, có thể thoải mái hóa giải phiền toái trên người sư tôn sao sao?

——




