




Chương 639: Ngồi đây không ai không biết ngài


(sửa chữa sai lầm tên người, tông chủ Đông Hoa Kiếm tông tên là Khâu Thiên Xích. )

——

Trên đường đi thông đỉnh núi, mắt thấy Lan Sa thương tâm cực kỳ bi ai, Nguyên Hằng đều nhìn không được rồi.

"Lan Sa cô nương, giống như tông môn bực này, không lưu cũng được!"

Nguyên Hằng khuyên lơn.

Tô Dịch gật đầu nói, " đợi giải quyết xong chuyện này, ngươi cùng Vân Lang thượng nhân nếu là nguyện ý, có thể đi đến trong di tích Quần Tiên kiếm lâu tu hành."

Bố Phàm thấy vậy, muốn nói lại thôi.

Hắn nhớ tới Lan Sa cùng Vương Lộc Dung trong lúc nói chuyện với nhau, nói tới Ngũ Lôi Linh tông.

Giống như chuyện thế này, tại dưới tình huống không rõ nguyên do, hắn cũng không tốt tỏ ý cái gì.

Như vẻn vẹn chỉ là sự tình của Đông Hoa Kiếm tông, căn bản cũng không nhất định kinh động những người khác, Bố Phàm hắn ra mặt, có thể đối phó tông chủ Đông Hoa Kiếm tông!

Rất nhanh, một đoàn người đến đỉnh núi.

Chỗ này cực kỳ rộng rãi, Vân Hải cuồn cuộn, ráng chiều mờ mịt, tại vị tr íbờ sườn dốc mọc lên một mảnh Thanh Tùng cổ thụ tươi tốt che trời.

Theo gió núi thổi qua, từng trận tiếng thông reo âm hưởng lên, thẳng giống như âm thanh thiên nhiên, làm người ta giữa ngực làm rung động.

Nơi đây chính là Tùng Đào Nhai Bình.

Lúc này, trên Nhai Bình cực lớn phạm vi chừng ngàn trượng, lát lấy một phương đạo tràng ngọc thạch bóng loáng trong như gương.

Trên đạo tràng, bầy đặt công văn cùng bồ đoàn.

Bởi vì Vân Đài đại hội sẽ tại thời gian buổi trưa tiến hành, đã một ít đại nhân vật đã đến trên Tùng Đào Nhai Bình, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đang đang tán gẫu.

Sau khi đến đây, Lan Sa liếc mắt liền thấy được tông chủ Đông Hoa Kiếm tông Khâu Thiên Xích!

Khâu Thiên Xích đang mặc áo dài, đầu đội nga quan, mặt trắng không râu, nho nhã ung dung.

Nhưng lúc này, vị đứng đầu Đông Hoa Kiếm tông này, lại hầu hạ tại trước một gã lão giả xích bào, một bên vì lão giả xích bào rót rượu, một bên vẻ mặt tràn đầy khiêm cung kính nói mấy thứ gì đó.

Tư thái cúi đầu khom lưng nịnh nọt kia, để cho Lan Sa thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Cái này. . . Còn chưởng giáo đại nhân năm đó danh chấn Đại Tần, uy hiếp một phương?

Dù là Lan Sa sớm hiểu rõ, hôm nay thiên hạ từ lâu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng hiểu rõ Đông Hoa Kiếm tông quy thuận tại dưới trướng Thiên Sát Huyền tông, sớm không một trong ba Đại thế lực tu hành uy chấn Đại Tần lúc trước.

Nhưng khi một màn như vậy, như trước mang cho Lan Sa trùng kích cực lớn!

Cơ hồ cùng một thời gian, Khâu Thiên Xích cũng nhìn thấy Lan Sa.

Hắn vốn là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, cúi đầu cùng vị lão giả xích bào kia cáo lỗi một tiếng, liền hấp tấp mà đến.

Khâu Thiên Xích hạ giọng quát lớn: "Lan Sa, mặc kệ ngươi là tới làm cái gì kia. Mau mau rời đi, đây không phải địa phương ngươi nên đến!"

"Ta. . ."

Lan Sa vừa muốn nói gì, Tô Dịch lườm tông chủ Đông Hoa Kiếm tông này một cái, nói: "Là ta dẫn nàng đến đấy."

Trước, Khâu Thiên Xích chỉ lo răn dạy Lan Sa, cũng không chú ý tới Tô Dịch.

Sau khi thấy rõ dung mạo đối phương, Khâu Thiên Xích không khỏi hít vào khí lạnh, Tô Dịch! ! ?

Cùng lúc đó, một bên Bố Phàm cũng lên tiếng giới thiệu nói: "Mạc đạo hữu, vị này chính là Tô Dịch Tô đại nhân, là khách nhân tôn quý bực nhất của Thiên Sát Huyền tông chúng ta, ngươi chớ có để mất lễ nghi."

Khâu Thiên Xích sắc mặt một trận biến ảo chập chờn.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm thiếu niên áo bào xanh trước mặt này là tồn tại cường đại cỡ nào?

Hắn không còn dám chần chờ, mặt lộ vẻ ra áy náy, khom người chào nói: "Nguyên lai là Tô đại nhân, trước là tại hạ lỗ mãng rồi, mong rằng đại nhân xin đừng trách!"

Lan Sa: ". . ."

Nàng chỉ cảm thấy trước mặt loại không chân thực hết thảy quả thực giống như nằm mơ, trong lòng vừa khiếp sợ lại là ngơ ngẩn.

Chưởng giáo hắn. . . Sao sẽ biến thành cái dạng này?

Tô Dịch, hắn hôm nay lại nên có uy thế rất lớn, mới có thể để cho chưởng giáo chỉ nghe kỳ danh, liền kinh sợ, tất cung tất kính?

Tô Dịch không để ý đến Khâu Thiên Xích.

Biết được Vân Lang thượng nhân chính là bị Khâu Thiên Xích cướp đoạt thân phận thái thượng trưởng lão, trục xuất ra Đông Hoa Kiếm tông sự tình về sau, Tô Dịch đâu có thể nào lại chào đón người này?

Cho nên trực tiếp liền bỏ qua rồi.

Hắn quay đầu nói với Bố Phàm: "Chỗ ngồi của ta ở nơi nào?"

Bố Phàm vội vàng nói: "Tô đại nhân xin mời đi theo ta."

Nói qua, phía trước vừa đeo đường.

"Đi thôi, đi trước nghỉ một chút."

Tô Dịch vời đến Lan Sa một cái, hướng phía trước bước đi.

Lan Sa trực tiếp đuổi kịp.

Giờ khắc này, nàng đã triệt để thấy rõ, Tô Dịch đã có tư cách dự thính tại trên Tùng Đào Nhai Bình này, vậy thân phận và địa vị của hắn, đã định trước sớm cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi!

Ngươi không thấy, cả tông chủ Đông Hoa Kiếm tông, tại nơi bực này đều chỉ có thể làm một cái hạ nhân hầu hạ người?

Nhìn thấy Tô Dịch, càng là cung kính có gia!

Rất nhanh, tại Bố Phàm an bài xuống, Tô Dịch trước một trương công văn ở tới gần bờ sườn dốc cách đó không xa.

Từ nơi đây nhìn lại, xa xa trời quang mây tạnh, Vân Hải bốc lên, cảnh vật rất là đồ sộ.

"Các ngươi cũng ngồi đi."

Tô Dịch mời đến Lan Sa cùng Nguyên Hằng cùng một chỗ ngồi xuống.

Nhưng hai người đều vô thức lắc đầu.

Không thể nghi ngờ, tại trong suy nghĩ của bọn họ, lấy thân phận của bọn hắn, tại nơi bực này ngồi xuống rõ ràng không quá thích hợp.

Tô Dịch nhíu mày, chỉ nói một chữ: "Ngồi."

Nguyên Hằng cùng Lan Sa nhìn ra Tô Dịch có chút không vui, lúc này vội vàng ngồi xuống.

Tô Dịch nói: "Nơi đây tự có hạng người tôi tớ, mà chúng ta là để làm khách kia. Hai người các ngươi hôm nay liền ngồi ở đây, theo giúp ta uống rượu đây "

Nguyên Hằng nhếch miệng cười rộ lên, cầm qua bầu rượu, giúp đỡ Tô Dịch cùng Lan Sa rót rượu, nói: "Lan Sa cô nương, ngươi cũng chớ có câu nệ, chủ nhân không thích nhất những lễ nghi phiền phức kia."

Lan Sa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng lại đâu có thể nào giống như Tô Dịch thản nhiên như vậy chỗ tới?

Bất quá, vừa nghĩ tới mình cũng ngồi ở phía trên Tùng Đào Nhai Bình này, dự thính tại một đám nhân vật đứng đầu tầm đó, Lan Sa nội tâm cũng là xúc động thật lâu.

Mà ở phía xa, khi thấy Lan Sa cũng dự thính trong tràng, tông chủ Đông Hoa Kiếm tông Khâu Thiên Xích thần sắc một trận biến ảo chập chờn.

Hắn chỉ hầu hạ những đại nhân vật kia.

Nhưng Lan Sa lại đang hưởng thụ lấy loại đãi ngộ khách quý.

Vừa so sánh với như thế, để cho Khâu Thiên Xích trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Hả? Bố Phàm đạo hữu, ngươi tại sao dẫn đi một tí tiểu gia hỏa đi lên?"

Đột nhiên, có người phát ra tiếng cười cởi mở.

Đó là một cái trung niên áo gai, màu da đen, dáng vẻ lỏng lẻo, nghiêng dựa vào phía sau công văn uống rượu.

Lập tức, một chút ánh mắt của đại nhân vật ở đây, đều nhìn về phía chỗ đám người Tô Dịch ngồi.

Bố Phàm hơi hơi ôm quyền, nói: "Hồi bẩm Phó tiền bối, vị này chính là Tô Dịch Tô đại nhân, hai người khác, chính là Tô đại nhân hảo hữu."

Tô Dịch!

Cái tên này phảng phất như có ma lực, làm cho tất cả mọi người ở đây đình chỉ nói chuyện với nhau, trên mặt từng đại nhân vật, đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại thiên hạ hôm nay, ai có thể không biết, thiếu niên tên là Tô Dịch kia, lẻ loi một mình, một lần hành động đem cường giả Thiên Ngục Ma đình tại Đại Chu cảnh nội càn quét không còn?

Ai có thể chưa nghe nói qua, thiếu niên này chiến lực kinh khủng lấy thoải mái trấn giết Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh?

"Vốn hắn chính là Tô Dịch."

Một ít đại nhân vật giật mình.

"Quả nhiên trẻ tuổi như trong truyền thuyết."

Cũng có người âm thầm cảm khái.

Thời điểm lúc này, liền thấy trung niên áo gai trước kia thu liễm dáng vẻ cả người sơ cuồng, ngồi thẳng thân hình, hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay nói: "Trước là Phó mỗ càn rỡ thô lỗ rồi, nếu có bất kính, mong rằng Tô đạo hữu chớ trách."

Bố Phàm vội vàng tại một bên thấp giọng giới thiệu nói: "Tô đại nhân, vị này chính là các chủ Linh Tiêu Kiếm các của Đại Ngụy, Phó Vân Không tiền bối."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Người không biết vô tội."

Tại trong ngọc giản Ninh Tự Họa tặng cho, cũng ghi chép tin tức về Linh Tiêu Kiếm các.

Đây là một cái thế lực kiếm tu đến từ dị giới, dưới trướng cao thủ rất nhiều, nội tình rất mạnh.

Cho tới bây giờ, nghiễm nhiên đã là một trong thế lực đứng đầu nhất Đại Ngụy.

Các chủ của hắn Phó Vân Không, có tu vi Hóa Linh cảnh hậu kỳ.

Nhưng nghe nói người này kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ đáng sợ, đủ để đi cùng nhân vật Linh Tương cảnh sơ kỳ ganh đua cao thấp.

Đương nhiên, chút này chỉ là tin đồn.

Nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Phó Vân Không này hạng gì bất phàm.

Nghe được Tô Dịch câu nói kia, Phó Vân Không mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng của hắn lại âm thầm cảm khái, quả nhiên như tin đồn như vậy, tên Tô Dịch này nhìn như còn trẻ, kì thực cực kỳ tự phụ ngang ngược kiêu ngạo.

Nhân vật bình thường, nào dám dùng cái giọng điệu kia nói chuyện với mình?

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Dịch cũng cảm khái không thôi.

Thế đạo này hoàn toàn chính xác triệt để thay đổi.

Ngắn ngủn hai tháng mà thôi, liền toát ra nhiều thế lực tu hành đến từ dị giới như vậy.

Giống như bên trong ba đại quốc độ thế tục Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần hiện tại, thế lực tu hành đứng đầu nhất, cơ hồ đều đến từ vị diện thế giới khác bên ngoài Thương Thanh đại lục!

Ba cái quốc độ thế tục này như thế, có thể tưởng tượng, tại trên toàn bộ Thương Thanh đại lục trong trăm cái quốc gia, nhất định cũng đang trình diễn tình huống tương tự.

Cái này là thiên hạ đại thế.

Theo thiên địa linh khí dần dần sống lại, thế giới bích chướng của Thương Thanh đại lục dần dần mất đi tác dụng, thế lực dị giới nhất định lại thừa cơ vượt giới mà đến, đấu võ thiên hạ.

Đây là thời đại nước lũ không ai ngăn nổi.

Nhưng Tô Dịch tin tưởng, về sau Thương Thanh đại lục, không hẳn sẽ bị thế lực dị giới khống chế như vậy.

Bởi vì tại lúc này trong thiên địa đại biến, còn rất nhiều thế lực cổ lão yên lặng ba vạn năm dài, lần lượt đi đến trước đài!

Ngay cả chúng sinh phân bố trên Thương Thanh đại lục, đồng dạng có cơ hội tại phía dưới bối cảnh thời đại linh khí sống lại, nắm lấy cơ hội, rất nhanh quật khởi!

Cuối cùng lại có ai có thể Chúa Tể thiên hạ ngụp lặn, vậy phải xem ai có thể tại trong một cuộc sáng chói đại thế kia, người cười cuối cùng.

"Tào huynh, ngươi cũng thấy đấy, cái kia chính là Tô Dịch, một cái nhân vật truyền kỳ tại Đại Chu quật khởi, ký ức kinh lịch kia, tin tưởng không cần ta đến giới thiệu a?"

Trong bữa tiệc cách đó không xa, một cái lão giả tóc trắng xoá, da thịt bóng loáng như trẻ mới sinh truyền âm mở miệng.

Cố Sơn Đô.

Chưởng giáo Bảo Diễm Linh tông, một vị tồn tại Linh Tương cảnh danh xứng với thực!

"Cố đạo hữu có chuyện thỉnh nói thẳng."

Bên cạnh trên bàn tiệc, Tào Doanh thanh âm khàn khàn.

Hắn đang mặc thú bào màu đen, màu da đen, thân hình gầy còm, một đôi hốc mắt lõm, hai lỗ tai treo một đôi xương vòng tạo hình quỷ dị.

Hắn là tông chủ Thiên Huyễn tông, một vị tồn tại Hóa Linh cảnh tinh thông bí truyền cổ lão Vu Đạo.

Vô luận là Bảo Diễm Linh tông, hay là Thiên Huyễn tông, hôm nay đã là thế lực tu hành đứng đầu nhất Đại Chu cảnh nội.

Bảo Diễm Linh tông chiếm giữ Thanh Đằng yêu sơn, chính là môn phái Hồn tu.

Thiên Huyễn tông chiếm giữ Vạn Cổ yêu sơn, một cái đạo thống Vu môn nhất mạch.

Tại Đại Chu hôm nay, hai thế lực tu hành đến từ dị giới này, nghiễm nhiên đã trở thành thánh địa tu hành trong lòng võ giả trong thiên hạ!

"Tô Dịch tại Đại Chu lực ảnh hưởng quá lớn, có hắn một cái kẻ tàn nhẫn vô pháp vô thiên như vậy tại, luôn làm cho lòng người trong không nỡ."

Cố Sơn Đô tóc trắng xoá than nhẹ một cái, "Thế lực Thiên Ngục Ma đình bị diệt, chính là vết xe đổ, ta rất lo lắng, tương tự tai hoạ sẽ ở chỗ tông môn ta và ngươi. . . Lần nữa nổ ra!"

Tào Doanh đồng tử ngưng lại.

Cố Sơn Đô lời nói này, nói trúng rồi tâm sự của hắn!

——

Ps : Đầu tháng ngày đầu tiên, cùng mọi người cầu một cái miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu, Kim Ngư trước bái tạ các vị tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ ~~




