




Chương 640: Nổi loạn!


Giường tới bên cạnh, há để người khác ngủ ngáy?

Đối với Cố Sơn Đô, Tào Doanh chưởng giáo một cái thế lực tu hành bực này mà nói, chỉ có tiêu trừ sạch ảnh hưởng của Tô Dịch đối với Đại Chu, đối với tông môn của bọn hắn, mới có thể thực sự trở thành chúa tể Đại Chu.

Bằng không, Tô Dịch tồn tại, có như một cái lợi kiếm treo trên đỉnh đầu.

Không ai biết được, lúc nào thanh kiếm này lại đột nhiên chém xuống đến!

Thiên Ngục Ma đình bị diệt, không thể nghi ngờ chính là chứng minh tốt nhất.

Đây cũng là vì sao, từ khi Bảo Diễm Linh tông cùng Thiên Huyễn tông tại đến trú Đại Chu, một trong những nguyên nhân không dám tự tiện làm loạn.

Một câu hạch tâm đơn giản, lo lắng dẫm vào vết xe đổ của Thiên Ngục Ma đình!

Nhưng nếu tình huống như vậy một mực tồn tại, cũng là Bảo Diễm Linh tông cùng Thiên Huyễn tông vô pháp khoan nhượng.

Theo linh khí trong thiên địa sống lại, màn che đại thế từng điểm một kéo ra, hai đại tông môn bọn hắn sớm muộn muốn khuếch trương địa bàn, mở rộng thế lực bản thân.

Dưới các loại tình huống này, như còn mặc kệ Tô Dịch thanh kiếm này treo lên đỉnh đầu, thế tất sẽ ảnh hưởng đến sự lớn mạnh cùng mở rộng tông môn của mỗi người bọn họ!

"Vậy Cố đạo hữu cảm thấy, nên đối xử chuyện này như thế nào cho thỏa đáng?"

Tào Doanh thanh âm khàn khàn, ánh mắt chớp động.

"Ngày hôm qua ta được đến tin tức chưởng giáo Ngũ Lôi Linh tông Tùng Trường Hạc, nghe nói muốn tại trên Vân Đài đại hội lần này, cho Tô Dịch một hạ mã uy, hy vọng có thể đạt được Bảo Diễm Linh tông ta phối hợp."

Cố Sơn Đô tay vê chòm râu, truyền âm nói, " ta ngược lại cảm thấy, đó là một cơ hội thật tốt."

Tào Doanh lộ ra vẻ suy tư, "Phối hợp Ngũ Lôi Linh tông cùng một chỗ, gõ Tô Dịch? Đây cũng là cái ý đồ không tồi . Bất quá, lấy tính tình kẻ Tô Dịch này, sợ là không thể nào sẽ nhượng bộ a?"

Cố Sơn Đô lặng lẽ nói: "Vậy thì phải nhìn một cái, hắn là có phải có bổn sự nhượng bộ."

Tào Doanh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Xét đến cùng, tại trong chuyện đối xử Tô Dịch này, hắn và Cố Sơn Đô đều không nguyện gây chiến, lo lắng trả giá cao quá lớn.

Nhưng sau chuyện này, nếu có Ngũ Lôi Linh tông xuất đầu, bọn hắn cũng không ngại biết thời biết thế, cùng một chỗ cho Tô Dịch một hạ mã uy!

"Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ tên Tô Dịch này mới đủ để cho chúng ta kiêng kị ba phần, như đổi lại cái nhân vật khác, không cần trăm phương ngàn kế trù tính những chuyện này? Trực tiếp diệt đây "

Cố Sơn Đô cảm khái, rất là thổn thức.

Tào Doanh rất tán thành.

Thời gian trôi qua, sắp tiếp cận thời gian buổi trưa.

Chưởng giáo Ngũ Lôi Linh tông Tùng Trường Hạc, mang theo đại trường lão Chu Khôn Dương, cùng với quan môn đệ tử của Chu Khôn Dương Viên Thước xuất hiện ở phía trên Tùng Đào Nhai Bình.

Bọn họ đến, để cho không ít ánh mắt của đại nhân vật ở đây, vô thức nhìn về phía Tô Dịch.

Bầu không khí, cũng theo đó trở nên trở nên tế nhị.

"Tào huynh, nhìn tới đây lần biết rõ Ngũ Lôi Linh tông muốn gõ Tô Dịch kia, không chỉ có riêng hai người chúng ta."

Cố Sơn Đô mừng rỡ, truyền âm mở miệng, "Đến nỗi, ta hoài nghi không ít gia hỏa đang ngồi giống như chúng ta, cực có thể sẽ phối hợp Ngũ Lôi Linh tông cùng một chỗ, cho Tô Dịch một hạ mã uy!"

Tào Doanh nhẹ gật đầu.

Hắn thật sự phát giác được, bầu không khí trong tràng có chút không đúng.

Không thể nghi ngờ, Ngũ Lôi Linh tông sớm lúc trước, cực khả năng cũng đã liên hiệp không ít thế lực, ý đồ tại trên Vân Đài đại ngày hôm nay, cùng một chỗ hướng Tô Dịch nổi loạn!

Cái này đối với hắn và Cố Sơn Đô mà nói, không thể nghi ngờ cũng coi là một tin tức tốt.

"Chủ nhân, sự tình tựa hồ có chút không đúng."

Nguyên Hằng âm thầm rùng mình, truyền âm nói.

Tô Dịch ừ một tiếng, vuốt vuốt chén rượu trong tay, nói ra: "Nguyên Hằng, ngươi cảm thấy nên dùng biện pháp gì, mới có thể lập kế tiếp để cho những thế lực tu hành ở đây đều không dám không tuân theo quy củ?"

Nguyên Hằng suy nghĩ nói: "Theo tiểu nhân nhìn, không chỉ muốn hướng bọn hắn trần thuật lợi và hại, còn muốn định ra điều lệ, cùng chung thề, còn muốn giải nghĩa sở trái với quy củ muốn trả giá cao."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chút này đều là râu ria không đáng kể, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

Nguyên Hằng khẽ giật mình, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Chủ kia người cho là, nên làm như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " rất đơn giản, đơn giản bốn chữ, giết gà dọa khỉ. Giết gà sức nặng càng nặng, lập hạ quy củ, lại càng không ai dám tuỳ tiện đi quá giới hạn."

Nguyên Hằng ngẩn ngơ, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

"Đối với người nắm quyền những thế lực tu hành đang ngồi kia mà nói, từng cái một kinh nghiệm sóng gió, đều mang tâm tư, không có một cái nào đèn đã cạn dầu."

Tô Dịch nói, " ngươi vả lại nhìn, ngày hôm nay Vân Đài đại hội, như chưởng giáo Thiên Sát Huyền tông Mạnh Tịnh Hải ép không được đang ngồi những người này, hắn muốn lập hạ quy củ, nhất định đã đưa tới các loại tranh chấp cùng mâu thuẫn."

Mới nói được cái này, trong tràng rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy Tùng Trường Hạc vừa đến trên Tùng Đào Nhai Bình, vừa hạ xuống tọa, liền lạnh nhạt mở miệng nói: "Tông chủ Đông Hoa Kiếm tông có đó không?"

Khâu Thiên Xích một mực làm nhân vật hầu khách sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên, chắp tay chào, cung kính nói ra: "Tiền bối có gì phân phó?"

Tùng Trường Hạc thần sắc đạm mạc nói: "Phân phó không dám nhận, ta chỉ muốn hỏi một câu, Đông Hoa Kiếm tông các ngươi Phù Vân Lang, hôm nay tại đâu?"

Lời này vừa nói ra, Lan Sa thân thể mềm mại nổi lên cứng, khuôn mặt đột biến.

Nguyên Hằng sầm mặt lại.

Hai ngày trước, tại trong núi lớn bên ngoài Đông phu Quận thành, Tô Dịch để cho Viên Thước truyền lời, khuyên bảo Ngũ Lôi Linh tông thu tay lại như vậy, lại chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Như không thu tay lại, như vậy tại trên Vân Đài đại hội này, Tô Dịch sẽ lại không khách khí.

Hãy nhìn đến cách làm của Tùng Trường Hạc thời khắc này, rõ ràng chính là không có ý định thu tay lại rồi!

Tô Dịch tự mình cho mình châm một chén rượu, giống như không hề hay biết.

"Hồi bẩm tiền bối, sau khi biết Phù Vân Lang phạm vào sai lầm, Đông Hoa Kiếm tông ta đã sớm đem Phù Vân Lang trục xuất sơn môn, hắn hôm nay tại đâu, tại hạ. . . Thật sự không rõ ràng lắm."

Khâu Thiên Xích khom người nói, đối mặt Tùng Trường Hạc Đại tu sĩ Linh Đạo bực này, để cho hắn lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, tâm thần bất định không thôi.

Tùng Trường Hạc lạnh lùng nói: "Một chút thủ đoạn thí xe giữ tướng mà thôi, Đông Hoa Kiếm tông ngươi thật sự cho rằng phủi sạch quan hệ, có thể vô tư rồi hả?"

Khâu Thiên Xích nội tâm càng bàng hoàng, lại bất chấp mọi thứ, quay đầu hướng Lan Sa trên chỗ ngồi xa xa nói: "Lan Sa, còn không mau bả tung tích sư tôn của ngươi nói ra?"

Ánh mắt của mọi người ở đây, vô thức nhìn về phía Tô Dịch bên kia, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn mơ hồ đều nhìn ra, Tùng Trường Hạc có dụng ý khác, nhìn như đưa mũi nhọn nhắm ngay Khâu Thiên Xích, kì thực là ở làm cho Tô Dịch nhìn!

Lan Sa lặng yên nắm chặt ngọc thủ, hé miệng không nói, ánh mắt lại vô thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Khâu Thiên Xích đưa sư tôn của ngươi trục xuất, ngươi để ý tới hắn làm cái gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Xem náo nhiệt là được, về phần chuyện của sư tôn ngươi, ta tự sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Một câu, để cho Khâu Thiên Xích nhất thời há hốc mồm, chân tay luống cuống.

Mà thần sắc mọi người đang ngồi đều hơi khác thường.

Thái độ của Tô Dịch đã biểu lộ không bỏ sót, căn bản không quan tâm Khâu Thiên Xích chết sống.

Thế nhưng, Ngũ Lôi Linh tông như muốn đối phó Vân Lang thượng nhân, cái kia chính là đang cùng Tô Dịch hắn đối nghịch!

Tùng Trường Hạc tự nhiên cũng nghe ra hàm nghĩa trong lời nói, nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Một trận tiếng cười phóng khoáng ở giữa sân vang lên:

"Các vị đạo hữu ngày hôm nay đại giá quang lâm, để cho Thiên Sát Huyền tông ta vẻ vang cho kẻ hèn này, trước nếu có chỗ chiếu cố không chu toàn, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

Nương theo thanh âm, xa xa đi đến một người trung niên cao lớn.

Áo bào tím, mào, đai bạch ngọc, long hành hổ bộ, uy thế khiếp người.

Đúng là chưởng giáo Thiên Sát Huyền tông Mạnh Tịnh Hải!

Một vị tồn tại Linh Tương cảnh!

Theo hắn đến, không ít đại nhân vật trong tràng đều là đứng dậy hàn huyên chào.

Mạnh Tịnh Hải trên mặt dáng tươi cười, từng cái tiến hành đáp lại.

Khi đi tới trước công văn Tô Dịch ngồi, không chờ Bố Phàm một bên mở miệng, Mạnh Tịnh Hải liền cười chắp tay nói:

"Nghĩ đến vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu rồi, Mạnh mỗ sớm nghe nói qua đạo hữu qua lại sự tích truyền kỳ, nội tâm khâm phục không thôi, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là nhân trung long phượng, danh bất hư truyền!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta từ trước đến nay không thích hàn huyên khách sáo, ngươi đi bắt chuyện những người khác a."

Hắn ngồi ở đó không nhúc nhích.

Hắn bất động, Nguyên Hằng cùng Lan Sa tự nhiên thật sự không nhúc nhích.

Cái này thấy được không ít đại nhân vật ở đây đều là ngơ ngác một chút, tiểu tử này quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, tự phụ đến cực hạn!

Cả Mạnh Tịnh Hải chủ nhà bực này tự mình bắt chuyện, đều không nguyện đứng dậy hoàn lễ!

Bọn hắn cũng không biết, ở trong mắt Tô Dịch, hắn có thể tự mình đến đi gặp, đã là cho Mạnh Tịnh Hải mặt mũi. . .

Mạnh Tịnh Hải thật sự ngơ ngác một chút, chợt không cho là đúng cười cười, tiếp tục đi bắt chuyện những người khác ở đây.

Cuối cùng, hắn ở nơi chủ tọa chính giữa ngồi xuống, nhìn quanh đại nhân vật bốn phía, cười nói: "Chư vị, Mạnh mỗ mục đích chuẩn bị mở Vân Đài đại hội lần này, chắc hẳn tất cả mọi người đã hiểu rõ."

Đang ngồi mọi người đều nhẹ gật đầu.

Mạnh Tịnh Hải tiếp tục nói: "Theo Mạnh mỗ nhìn, chúng ta tại làm chư vị nếu có thể đạt thành ý kiến nhất trí, như vậy dừng thương lại, tin tưởng vô luận là đối với hạng người tu hành thiên hạ này, rốt cuộc vẫn là chúng sinh trên thế gian mà nói, đều là được xưng tụng là một cái cọc chuyện cực kỳ tốt."

"Mạnh mỗ thật sự tin tưởng, đây cũng là tại làm chư vị hy vọng nhìn thấy đấy."

Ngay tại Mạnh Tịnh Hải mới nói được cái này, chưởng giáo Ngũ Lôi Linh tông Tùng Trường Hạc mở miệng nói, " Mạnh huynh, trước khi nói chính sự, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Bầu không khí trong tràng một yên tĩnh.

Mạnh Tịnh Hải cũng kinh đoán được cái gì, nói: "Đạo hữu, có chuyện gì, đợi sau khi Vân Đài đại hội lần này, bàn lại thế nào?"

Tùng Trường Hạc lạnh nhạt nói: "Không nói chuyện này, ta như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng, cái nào còn có tâm tư nói chuyện chánh sự?"

Mạnh Tịnh Hải nhíu mày, trầm mặc một lát, nói: "Kính xin đạo hữu nói thẳng."

Tùng Trường Hạc trầm giọng nói: "Đông Hoa Kiếm tông Phù Vân Lang, trước đó không lâu đả thương truyền nhân Ngũ Lôi Linh tông ta, cướp đoạt bảo dược sự tình, tin tưởng Mạnh huynh đã hiểu rõ."

"Mà hôm nay, Đông Hoa Kiếm tông từ lâu quy thuận tại dưới trướng Thiên Sát Huyền tông các ngươi, ta muốn hỏi một chút, Mạnh huynh ý định chuyện này như thế nào?"

Toàn trường yên tĩnh xuống, lặng ngắt như tờ.

"Tùng Trường Hạc bắt đầu nổi loạn rồi!"

Cố Sơn Đô, Tào Doanh đám đại nhân vật đang ngồi, trong lòng đều là chấn động.

Lan Sa trong lòng nổi lên nhanh, như ngồi trên đống lửa.

"Chính là trời sập rồi, còn có ta ở đây."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn có chút bất đắc dĩ, từ sau khi đi tới Vân Đài Linh sơn này, Lan Sa quả thực như con nai nhỏ bị chấn kinh, như không bình tĩnh rồi.

Bất quá suy nghĩ một chút tình cảnh của nàng, cùng với sự tình phải lo lắng, Tô Dịch cũng chỉ bình thường trở lại.

Lan Sa loại phản ứng này không thể bình thường hơn được.

Quan tâm sẽ bị loạn, đã là như thế.

"Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, lấy thân phận cùng địa vị của đạo hữu, làm sao đến mức để trong lòng chút này?"

Lúc này, Mạnh Tịnh Hải phát ra tiếng cười cởi mở, "Như đạo hữu trong lòng không thoải mái, ta để cho Khâu Thiên Xích hướng ngươi bồi tội xin lỗi thế nào?"

Chỉ thấy Tùng Trường Hạc mặt không chút thay đổi nói: "Chính như Mạnh huynh nói, cái này vốn đích xác là một cái cọc việc nhỏ, nhưng tại trước đó không lâu. . . Đã có người tuyên bố, để cho Ngũ Lôi Linh tông ta thu tay lại như vậy, bằng không, liền muốn đối với Ngũ Lôi Linh tông chúng ta không khách khí! Ta nào còn dám khi làm việc nhỏ đối xử?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn hữu ý vô ý nhìn nhìn vị trí Tô Dịch đang ngồi.

Dụng ý của hắn, rõ rành rành.




