




Chương 64: Đêm mưa sát cơ theo gió đến


Thiếu nữ quân trang năm nay mười sáu tuổi, sống đến lớn như vậy, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, hoàn là lần đầu tiên gặp được Tô Dịch như vậy một cái dầu muối không tiến nhân vật.

Nàng cũng hiểu rõ, từ nhỏ đến lớn, quay chung quanh ở bên cạnh những người kia, sợ hãi không phải mình, mà là sợ hãi sau lưng mình tông tộc vốn có quyền thế.

Nhưng, nàng lại không nghĩ rằng, thật đúng chính gặp được một cái không sợ bản thân, còn dám nhiều lần cùng bản thân tranh luận gia hỏa thời gian, cảm giác này nhưng là như thế sốt ruột.

Nhất là Tô Dịch cái kia khinh thường cùng mình tranh luận tư thái, làm cho nàng lòng tự trọng đều có gặp đả kích cảm giác.

Bất quá, nghe tới hộ vệ đề nghị thời gian, thiếu nữ quân trang lại cắn răng một cái cự tuyệt.

Nàng kiêu ngạo cùng tự tôn, làm cho nàng không muốn tại trong chuyện này mượn tay người khác giúp đỡ!

"Kế tiếp, vô luận tên kia phát sinh lớn hơn nữa nguy hiểm, cũng không được đi cứu hắn, trừ phi chính hắn cùng ta cúi đầu cầu cứu!"

Hít thở sâu một hơi trung khí, thiếu nữ quân trang dặn dò.

Nàng cũng không hạ giọng, giống như là khinh thường, cũng giống như là cố ý muốn nói cho Tô Dịch nghe một thứ.

Chỉ tiếc, Tô Dịch chỉ chừa cho hắn một đạo hình bóng, cả đầu cũng không quay lại, giống như căn bản là không có làm chuyện.

Khí này được thiếu nữ quân trang một trận nghiến răng ngứa, nàng liên tục hít sâu mấy hơi thở, e sợ cho khống chế không nổi tính tình của mình, xông lên bả Tô Dịch đầu một đao bắt đầu cái muôi rồi.

"Cô nương, người không nên tức giận, cô gia nhà ta cũng không phải là người bình thường."

Quách Bính giống như chú ý tới bầu không khí khác thường, đi tới thiếu nữ quân trang trước người, cười làm lành lấy giải thích một câu, ý đồ hòa hoãn một cái thiếu nữ quân trang cùng Tô Dịch tầm đó cái kia giương cung bạt kiếm quan hệ.

"Hắn rất lợi hại phải không?"

Thiếu nữ quân trang hừ lạnh.

Quách Bính giống như không nghe thấy thiếu nữ quân trang trong miệng mồm khinh thường, vẻ mặt tràn đầy tự hào nói: "Đây là Tự Nhiên, khuya ngày hôm trước Long Môn trên yến hội, cô gia nhà ta tài nghệ trấn áp quần hùng, đỗ trạng nguyên, một câu nắm bắt Long Môn thi đấu đệ nhất danh! Chuyện này oanh động Đại Thương Giang hai bờ sông, cả Lạc Vân thành bên kia cũng đều đang nghị luận cô gia nhà ta uy danh."

Thiếu nữ quân trang khẽ giật mình, giống như là giật mình giống như, ánh mắt nhìn chằm chằm vào xa xa Tô Dịch bóng lưng, nói: "Thì ra là thế, trách không được dọc theo con đường này như thế đắc chí, nguyên lai là cầm cái Long Môn thi đấu đệ nhất danh, ánh mắt liền vừa được trên ót rồi!"

Lần này, Quách Bính cuối cùng thấy được trong lời nói châm chọc mùi vị, không khỏi có chút không vui, tiểu cô nương này tuổi còn trẻ, như thế nào như vậy không biết phân biệt.

Lẽ nào tại trong mắt nàng, Long Môn thi đấu đệ nhất danh rất bình thường nhưng bái kiến sao?

Nghĩ vậy, Quách Bính lắc đầu, cũng lười cùng nàng lại nói thêm cái gì.

Nhưng Quách Bính không biết là, tại thiếu nữ quân trang trong mắt, nho nhỏ Quảng Lăng thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh mà thôi, hoàn toàn chính xác không đáng kể chút nào. . .

Ầm ầm!

Một đạo sấm rền từ nơi chân trời xa vang lên, chấn động chỗ này miếu đổ nát mái ngói đều một trận loạn chiến, bụi bặm đổ rào rào theo trên xà nhà vung vãi.

Thiếu nữ quân trang cũng kinh ngạc một cái, giương mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài.

"Tiểu thư, trời muốn mưa."

Dũng thúc nhíu mày.

Võ giả đối với thiên địa lúc giữa khí tức biến hóa sau cùng nhạy cảm, ngay tại sấm rền vang lên đồng thời, hắn đã ngửi được trong không khí một tia ướt lạnh chi ý.

Quả nhiên, nương theo từng trận sấm rền, mãnh liệt mưa to giống nhau mưa to rơi nhiều như mưa hạ xuống, thiên địa tựa như rơi vào hắc ám trong bóng đêm, miếu đổ nát trên mái hiên đều là ba tháp ba tháp dày đặc mưa rơi tiếng.

Xa xa một mảnh kia che trời Bạch rừng tùng, đều bị nồng đậm âm trầm hắc ám cùng Vũ Mạc bao phủ, ngẫu nhiên có tia chớp tại tầng mây thoáng hiện, chiếu lên cái kia một cây gốc tại Cuồng Phong Sậu Vũ trung sừng sững Bạch cây tùng tượng một đám giương nanh múa vuốt quỷ quái giống nhau.

Âm lãnh, u ám, rét lạnh.

Quách Bính kinh hoảng kêu lên: "Nhanh, đốt đống lửa, trời mưa xuống là quỷ mẫu lĩnh cuối cùng thời gian nguy hiểm, ngàn vạn không thể ra ngoài hành tẩu, bằng không hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Hắn một trương vặn vẹo dữ tợn Âm Dương trên mặt, nổi lên nồng đậm vẻ sợ hãi.

Dũng thúc trong lòng rùng mình, không dám lãnh đạm, phân phó nói: "Mấy người các ngươi đốt đống lửa, mấy người các ngươi đi bả thi thể xử lý một cái. Sau đó canh giữ ở đại điện bên ngoài, canh phòng nghiêm ngặt tặc tử thừa dịp mưa rơi lẻn vào tiến đến."

Những hộ vệ kia vội vàng bắt đầu hành động.

Rất nhanh, một đống đống lửa rào rạt thiêu đốt, xua tán đi trong đại điện âm u rét lạnh khí tức.

Thiếu nữ quân trang bọn hắn vây quanh ở bên cạnh đống lửa, ngồi trên mặt đất.

Một chút hộ vệ xuất ra tùy thân mang theo đồ ăn, hiện lên cho thiếu nữ quân trang, có rượu, có thịt, có chút tâm, ngược lại có chút phong phú.

Thiếu nữ quân trang cầm đi một tí rượu thịt, đưa cho Quách Bính, nói: "Ăn đi."

Quách Bính nuốt nuốt nước miếng, ánh mắt lại nhìn về phía cửa đại điện chỗ, do dự nói: "Cô gia, nhìn canh giờ đều đã là buổi trưa rồi, nếu không người cũng tới ăn một chút đồ ăn?"

Tô Dịch chắp tay đứng ở đại điện dưới mái hiên, ánh mắt nhìn xa xa Vũ Mạc, thuận miệng nói: "Không cần quản ta."

Thiếu nữ quân trang hừ một tiếng, nói: "Những thứ này đồ ăn vốn cũng không phải là cho ngươi chuẩn bị!"

Thời gian trôi qua.

Thiếu nữ quân trang một đoàn người đều đã ăn uống no đủ, nhưng bên ngoài như cũ là mưa to tầm tã, mưa hồn không có đổi yếu dấu hiệu.

Tô Dịch từ lâu phản hồi đại điện, ngồi một mình cái kia đưa lưng về phía đại môn tượng thần chỗ, đôi mắt khép kín, tĩnh tâm ngồi xuống.

Tượng thần đưa lưng về phía chúng sinh.

Mà hắn Tô Dịch đưa lưng về phía tượng thần, tôn nhau lên thành thú vị.

Ba ba ba!

Mưa rơi mái hiên, hơi nước trong bóng đêm bốc hơi.

Bên ngoài Cuồng Phong Sậu Vũ, trong điện lại đống lửa ấm áp.

Dũng thúc đem lưng đeo chiến đao ngang dọc đầu gối trước, mặt hướng cửa đại điện, eo sống lưng thẳng tắp, nhắm mắt dưỡng thần.

Những hộ vệ khác lại đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Quách Bính co rúc ở đống lửa một bên, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, hắn nhìn ra được, dựa theo loại ma lực này mưa rơi, đêm nay sợ đều rất khó dừng lại.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, bọn hắn đều cực có thể đem tại đây trong miếu đổ nát qua đêm.

Thiếu nữ quân trang lại như có chút không kiên nhẫn được nữa, thầm nói: "Đều đi tới lâu như vậy, những thứ kia Âm Sát Môn yêu nhân vì cái gì còn chưa?"

Vừa dứt lời.

Tô Dịch cái kia nhắm con mắt Thúc Nhĩ mở ra.

Ô ô ô!

Một trận kịch liệt sôi trào Âm khí giống như như gió lốc phá khai đóng chặt đại môn, tàn sát bừa bãi mà ra

Rào rạt thiêu đốt đống lửa phịch một tiếng bị nhấc lên, tuôn ra rất nhiều hoả tinh, nhưng chỉ vẻn vẹn ngay lập tức liền dập tắt không còn.

Cả tòa đại điện ngay lập tức rơi vào trong bóng tối.

"Bảo hộ tiểu thư!"

"Cẩn thận, đây là thành đàn Quỷ Thi Trùng!"

. . . Trong đại điện triệt để rối loạn, ầm ĩ tiếng hét phẫn nộ xen lẫn tại binh khí ra khỏi vỏ trong thanh âm, tại hắc ám cung điện bên trong vang lên.

Cơ hồ cùng một thời gian, Quách Bính thân thể chợt nhẹ, đã bị người mang theo sau lưng quần áo nhấc lên.

Bất thình lình từng màn kinh biến, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa hồn phi phách tán, vừa muốn giãy giụa kêu to, bên tai liền vang lên Tô Dịch cái kia yên lặng lạnh nhạt thanh âm:

"Quách lão chớ hoảng sợ."

Quách Bính ngây ngốc một chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không giãy giụa nữa.

Đại điện hắc ám, gần như cái gì cũng nhìn không tới.

Tô Dịch lại nếu như nhàn nhã dạo chơi, mang theo Quách Bính rất nhanh dịch chuyển, trở về cái kia một cái tượng thần tiền.

Tầm mắt hắn đồng dạng chịu ảnh hưởng, chỉ có thể chứng kiến một chút mơ hồ cảnh tượng.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hành động của hắn.

Ngược lại là tại đây loại trong không khí, nhường hắn cảm thấy trở nên vô cùng linh mẫn.

Trong đại điện tại bộc phát chiến đấu, có binh khí tiếng chém giết vang lên, có dồn dập bộ pháp biến ảo thanh âm, có rất nhỏ trầm thấp tiếng hít thở.

Cũng có từng đợt cực nhanh phá không nhỏ vụn tiếng vang.

Toàn bộ đại điện, lộn xộn đấy, rồi lại hung hiểm vô cùng, làm người ta hãi hùng khiếp vía.

BOANG...!

Bỗng dưng, Tô Dịch mánh khoé run lên, Trần Phong kiếm theo Thanh Trúc trượng bên trong ra khỏi vỏ, theo hàn mang lóe lên, trong hư không cực nhanh vọt tới hơn mười đầu Quỷ Thi Trùng đều bị đâm trúng, thể xác từng cái nổ tung thành bụi phấn bay lả tả.

Quách Bính kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Đối với cái này đột nhiên tới nguy hiểm, lúc trước hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì phát hiện!

Âm Phong gào rít giận dữ, chà xát được cung điện đại môn phanh phanh rung động, âm lãnh Thứ Cốt hàn lưu ở bên trong, không biết nhiều ít Quỷ Thi Trùng mượn cơ hội vọt vào.

Chiến đấu tại tiếp tục.

Tô Dịch một mực canh giữ ở cái kia, mỗi khi phát giác được nguy hiểm tiến đến, Trần Phong kiếm giống như dài quá ánh mắt giống như, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng mỗi một cái Quỷ Thi Trùng, chưa từng thất thủ, có vẻ thoải mái vô cùng.

Cái này mang cho Quách Bính thật lớn cảm giác an toàn, trong lòng cũng dần dần không hề như vậy hoảng sợ.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Đại điện xa xa cái kia hắc ám bên trong màn mưa, đột nhiên vang lên một đạo chối tai xương tiếng địch.

Cái này tựu như cùng một cái tín hiệu, nguyên bản tàn sát bừa bãi Âm Phong Thúc Nhĩ tiêu tán, trong đại điện Quỷ Thi Trùng như bị đến triệu hoán giống như, hướng ra ngoài lao đi.

"Đừng đuổi, tiên châm lửa!"

Trong bóng tối vang lên dũng thúc cái kia trầm ngưng như sắt thanh âm.

Rất nhanh, đống lửa lần nữa đốt, ánh sáng xua tán hắc ám.

Làm tầm mắt khôi phục lại, chỉ thấy trong đại điện đầy đất bừa bộn, dũng thúc cùng một đám hộ vệ vây quanh ở thiếu nữ quân trang trước người, sắc mặt đều mang theo một vòng hồi hộp vẻ mặt ngưng trọng.

Trên mặt đất, lại mất rất nhiều màu đen con sâu thi thể.

Tô Dịch nhìn chung quanh, đối với bên người Quách Bính nói: "Tạm thời không sao."

Nhưng lúc này, dũng thúc lại biến sắc, mãnh liệt Trùng đến đại điện bên ngoài.

Khi hắn phản hồi thời gian, sắc mặt đã trở nên có chút khó coi, "Tiểu thư, Hồ Cửu cùng Trương Đồng hai người đã gặp phải độc thủ."

Hai người này đúng là lúc ban đầu đóng tại đại điện bên ngoài hai hộ vệ.

Mà khi dũng thúc đi đại điện bên ngoài điều tra thời gian, hai người phơi thây trên mặt đất, huyết nhục đều bị gặm nuốt hơn phân nửa, kết cục thê thảm cực kỳ.

Thiếu nữ quân trang mở to hai mắt, khuôn mặt yếu ớt.

Nàng đã lớn như vậy, hoàn là lần đầu tiên tao ngộ bực này vô cùng thê thảm sự tình, nhất thời lại là âu sầu lại là phẫn nộ, mờ mịt mất định hướng .

"Tiểu thư, ta thế hệ võ giả mà nói, sinh tử chính là bình thường sự tình, người chớ có rất khó khăn qua."

Dũng thúc đi lên trước, ấm giọng đạo "Phụ thân ngươi sở dĩ đáp ứng để cho ta mang theo ngươi đến đây nơi đây, cũng là muốn cho ngươi có thể nhiều kinh lịch một ít chuyện, duy như thế, mới có thể chân chính lớn lên."

Thiếu nữ quân trang tâm tình có chút sa sút, buồn bã nói: "Nhưng ta không nghĩ tới, hành động lần này gặp người chết đấy."

"Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu."

Đột nhiên, đứng ở trước tượng thần Tô Dịch mở miệng, "Nếu ta phỏng đoán không tệ, đêm nay trên đã định trước sẽ không bình tĩnh, hiện tại cần gấp nhất là chuẩn bị chiến đấu, mà không phải thương tâm khổ sở."

Thiếu nữ quân trang cả giận nói: "Chuyện của ta, cùng ngươi có quan hệ gì? Vừa rồi thời điểm chiến đấu, cũng không thấy ngươi cái tên này có bao nhiêu năng lực, ngược lại lẫn mất so với ai khác đều nhanh!"

Dũng thúc thấp giọng nói: "Tiểu thư, hắn nói không sai, kế tiếp chúng ta cực có thể muốn gặp phải một cuộc ác chiến rồi."

Hắn thần sắc ngưng trọng, cũng đã nhận ra ngày hôm nay thế cục hung hiểm.

Thiếu nữ quân trang sắc mặt biến hóa, "Hay không còn gặp người chết?"

Dũng thúc trầm mặc một lát, nói: "Ta tận lực tránh cho phát sinh lần nữa chuyện như vậy."

Thiếu nữ quân trang trong lòng lập tức trầm xuống.

Cả nàng tín nhiệm nhất dũng thúc đều nói như vậy, vậy tối nay thế cục lại nên hung hiểm đến hạng gì trình độ?

Liền vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy ——

Một đạo thân ảnh khoan thai theo miếu thờ đại môn đi tới.

Hành tẩu mưa to gió lớn trong bóng tối, lại phảng phất giống như nhàn nhã dạo chơi.




