




Chương 642: Trâu đất xuống biển nuốt hóa vô hình


Tùng Đào Nhai Bình một mảnh rối loạn.

Những thứ kia hoặc là người đứng đầu thế lực một phương, hoặc là các đại nhân vật trụ cột thế lực một phương, đều là vừa kinh vừa sợ.

Như các chủ Lăng Tiêu Kiếm các Phó Vân Không hạng người thái độ trung lập bực này, hiện tại cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

Đây là Vân Đài đại hội, mọi người tới là thương thảo đại sự.

Nhưng Tô Dịch nhưng căn bản không tuân theo quy củ, trực tiếp động thủ!

Như náo xuống dưới như vậy, trận đại hội này ngày hôm nay, còn muốn mở hay không?

Nhưng, đám người Phó Vân Không tuy rằng loại trừ Tô Dịch cách làm bực này, nhưng cuối cùng đều không nói gì.

Tô Dịch quá cường thế.

Hoàn toàn chính là một cái nhân vật hoành hành không sợ, vô pháp vô thiên, lúc này, bọn hắn lại không muốn đi xúi quẩy.

Quân Bất Kiến, chưởng giáo Thanh Hồng tông Đan Vân Kỳ, đều bị phất tay áo tầm đó đánh tan?

"Các vị, các ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn gia hỏa này hành hung?"

Hoa Đình phu nhân xanh mặt, lạnh lùng mở miệng.

Nàng cũng bị kinh sợ đến, vừa kinh vừa sợ, lúc nói chuyện, nàng sớm đề phòng cảnh giác lên, giống như lo lắng Tô Dịch đột nhiên ra tay.

Sự thật chứng minh, Hoa Đình phu nhân lo lắng tịnh không sai.

Nàng thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã tiện tay một chưởng cách không đánh tới.

Hoa Đình phu nhân coi như đại trưởng lão Bách Hoa linh tông, bản thân chính là một vị tu sĩ Hóa Linh cảnh rất cường đại, thực lực đến nỗi muốn tại phía trên Đan Vân Kỳ.

Ở trước mặt đối với một chưởng này, một đôi bàn tay trắng nõn của nàng ngang trời giao thoa, mười ngón như xoắn sợi mãnh liệt kéo một phát.

Ô...ô...n...g!

Một mảnh đại đạo lực lượng chấn động, ngưng kết thành một đóa Thanh Hoa cực lớn liễm diễm mỹ lệ, vượt qua ngăn tại trước người Hoa Đình phu nhân.

Thanh Hoa cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, hiện ra kim chúc rực rỡ, giống như từng tầng một tấm thuẫn, thần huy lưu chuyển.

Thanh Hoa Thiên Ngự thuẫn!

Một môn cực phòng ngự chi pháp thần diệu, tầng ba mươi sáu cánh hoa vén, đủ tại trong đối chiến triệt tiêu mất một kích toàn lực của nhân vật cùng cảnh gì đó.

Khi một màn như vậy, không ít đại nhân vật con mắt tỏa sáng, không thẹn là Hoa Đình phu nhân, chiêu thức phòng ngự diệu pháp ấy, rõ ràng đã đạt đến bước dày công tôi luyện, hạ bút thành văn!

Nhưng mà ——

Chợt nghe phịch một tiếng nổ đùng.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Thanh Hoa cực lớn tầng tầng lớp lớp kia, lại như loại giấy mỏng, bị Tô Dịch một chưởng kia lấy được nát vụn!

Trong mưa ánh sáng bắn tung toé phiêu tán rơi rụng chói mắt,

Hoa Đình phu nhân thân thể mềm mại uyển chuyển kia một cái lảo đảo, phịch một tiếng ngồi xổm ngồi ở trên đất, trâm gài tóc nghiêng chọc vào tóc mai đều bị chấn nát, tóc dài đầy đầu lộn xộn rối tung mà xuống, nổi bật lên rất chật vật.

Một tát này, mặc dù cuối cùng bị Hoa Đình phu nhân ngăn trở, nhưng lực đánh vào kinh khủng kia, chấn động tạng phủ của nàng bốc lên, thể xác đau nhức kịch liệt, khó chịu được thiếu chút nữa ho ra máu!

Một trương khuôn mặt đoan trang xinh đẹp kia, cũng theo đó triệt để thay đổi.

"Cái này. . ."

Một đám đại nhân vật ở đây mí mắt trực nhảy, từng cái một trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một mặt là bị tư thái cường hào kia của Tô Dịch kinh sợ đến.

Một phương diện khác cũng là bởi vì, giờ này khắc này, bọn hắn mới cuối cùng khắc sâu ý thức được, hết thảy tin đồn có quan hệ Tô Dịch, cũng không khoa trương.

Thiếu niên tu vi khoảng chừng cấp độ Tụ Tinh cảnh này, có chiến lực nghịch thiên đủ để thoải mái trấn áp cường giả Hóa Linh cảnh!

"Gà đất chó sành, tự rước lấy nhục."

Nguyên Hằng không khỏi cười lạnh, tại trong tràng chỉ có hắn bình tĩnh nhất.

"Thật sao. . ."

Lan Sa tâm thần run rẩy, ánh mắt phiêu hốt.

Nàng chợt sinh ra một cỗ kích thích vô cùng mãnh liệt, muốn đi tìm hiểu trong đoạn thời gian này, trên người Tô Dịch cuối cùng xảy ra chuyện gì.

"Hoàn hảo từ vừa mới bắt đầu, ta liền đối với Tô Dịch lấy lễ để tiếp đón, không từng có bất luận cái gì một chút chậm trễ. . ."

Mạnh Tịnh Hải âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, mắt thấy Tô Dịch cất bước đi tới, Ngũ Lôi Linh tông đại trường lão Chu Khôn Dương cũng nhịn không được nữa, lạnh lùng nói:

"Tô Dịch! Ngươi làm như thế, tương đương tại phá hư Vân Đài đại hội lần này, sẽ không sợ gây nên thiên hạ tu sĩ cộng phẫn?"

Tiếng truyền toàn trường.

"Ngươi một cái đồ hỗn trướng đến từ dị giới, có tư cách gì đại biểu tu sĩ thiên hạ này?"

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay một điểm, "Cút xa một chút."

Ba chữ bay bổng, một đạo chi lực hời hợt.

Lại thấy Chu Khôn Dương vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh này, thẳng giống bị Thần sơn Viễn cổ đập trúng thân thể, tại bên trong một đạo tiếng va chạm trầm muộn, thân thể lăng không bay ra ngoài, lăn xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, chật vật không chịu nổi.

"Sư tôn!"

Viên Thước cả kinh vong hồn đại mạo, trực tiếp ngồi liệt tại, hoàn toàn bị một màn này hù đến rồi.

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất mất mặt.

Nhưng lúc này, ai cũng không tâm tư để ý tới một nhân vật nhỏ như hắn rồi.

Tất cả ánh mắt, đều rung động nhìn thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch.

Các chủ Lăng Tiêu Kiếm các Phó Vân Không đám hạng người thái độ trung lập, cũng đều thân thể nổi lên cứng, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Tại dưới tay hắn, tu sĩ Hóa Linh cảnh tồn tại hôm nay đủ để ngạo thị thiên hạ kia, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích!

Cần biết, giống như Đan Vân Kỳ, Hoa Đình phu nhân, Chu Khôn Dương nhân vật bực này, đều là một cái trụ cột thế lực tu hành đứng đầu.

Chính là bởi vì có chút Hóa Linh cảnh này tọa trấn, chỗ thế lực của bọn hắn, mới có thể tại thiên hạ hôm nay uy hiếp một cái!

Mà ở trước mặt Tô Dịch, bọn hắn lại có vẻ như không chịu nổi!

Mà một màn như vậy, làm cho những đại nhân vật ở đây, làm sao không kinh sợ, làm sao không sợ?

Chưởng giáo Ngũ Lôi Linh tông Tùng Trường Hạc sắc mặt tái xanh xấu xí.

Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói Tô Dịch là cường đại cỡ nào.

Cũng đang bởi vì như thế, khi biết Tô Dịch nhúng tay sự tình của Vân Lang thượng nhân hắn thật sự vẻn vẹn chỉ là muốn mượn cơ hội này, gõ một cái Tô Dịch, giết một giết uy phong Tô Dịch mà thôi.

Nhưng Tùng Trường Hạc lại không nghĩ rằng, hắn chỉ là muốn Tô Dịch một cái xin lỗi mà thôi, đối phương chẳng những không đáp ứng, hơn nữa trực tiếp lật bàn rồi!

Hoàn toàn sẽ không giảng võ đức!

Mà trước mặt thế cục như vậy, đã làm cho Tùng Trường Hạc đâm lao phải theo lao, muốn hối hận đều không được, dù sao Tô Dịch bả cái bàn đều xốc, đâu còn có địa điểm bàn lại phán hòa giải?

Lúc này, Tô Dịch khoảng cách Tùng Trường Hạc đã đầu vẻn vẹn khoảng cách có ba trượng.

Hắn giơ tay trái lên mang theo bầu rượu, uống một hớp, bộ pháp không có bất kỳ dừng lại.

Nhưng hắn diễn xuất tùy ý như vậy, tại trong mắt mọi người lúc này, lại mang theo một loại sức mạnh chèn ép khó tả.

"Tô Dịch! Ngươi khinh người quá đáng!"

Tùng Trường Hạc rút cuộc không kìm nén được, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, xuất thủ.

BOANG...!

Một đạo kiếm minh vang lên như rồng ngâm hổ gầm triệt để Vân Đài đỉnh núi.

Trước mặt mọi người đau đớn.

Chỉ thấy trong tay Tùng Trường Hạc, nhiều ra một cái tùng văn đạo kiếm sấm sét lượn lờ.

Kiếm dài vẻn vẹn hai thước, thân kiếm phân biệt lạc ấn Thanh Ất, Canh Kim, Bính Hỏa, Mậu Thổ, Nhâm Thủy năm loại lực lượng lôi đình chói lóa mắt.

Quang diễm rực rỡ, bắn thẳng đến đẩu ngưu!

Ngũ Lôi Tùng Văn kiếm!

Một cái bị Tùng Trường Hạc lấy tâm huyết rèn luyện uẩn dưỡng ba trăm... nhiều năm thần binh Linh Đạo, cũng là Bản Mệnh linh bảo cường đại nhất của hắn.

Một kiếm nơi tay, Tùng Trường Hạc khí thế đột biến, song tu trống rong chơi, râu tóc bay lên, toàn thân tràn ngập một uy thế cuồng bạo như lôi đình, rung động toàn trường.

Không biết nhiều ít đại nhân vật, bị Tùng Trường Hạc uy thế kinh sợ đến.

"Gia hỏa này nội tình tại cấp độ Hóa Linh cảnh Đại viên mãn, đã không kém hơn nhân vật Linh Tương cảnh sơ kỳ rồi. . ."

Mạnh Tịnh Hải ánh mắt chớp động.

Đến thân thể hắn chính là tồn tại Linh Tương cảnh, tự nhiên có thể phân biệt ra được Tùng Trường Hạc một thân uy thế kia là cường thịnh bực nào.

Mà phóng nhãn Đại Tần cảnh nội hiện tại, nhân vật có thể làm cho Mạnh Tịnh Hải kiêng kị lác đác không có mấy, Ngũ Lôi Linh tông Tùng Trường Hạc, không thể nghi ngờ liền là một cái trong số đó!

Duy nhất Tô Dịch lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Ngũ Lôi chi đạo, lúc này lấy Thiên Sư nhất mạch của Đạo môn là chính thống, ngự Ngũ Lôi chi khí, Đoạt Thiên chi uy, chí cương chí phách vô cùng nhất, khí tức hủy diệt kinh thế.

Hạng người Hồn tu lấy Âm hồn Quỷ vật làm bản nguyên, kiêng kỵ nhất chính là truyền nhân Đạo môn Thiên Sư nhất mạch, bởi vì tu sĩ cái lưu phái này, thích nhất thật sự am hiểu nhất làm kia, chính là trảm quỷ trừ yêu.

Tùng Trường Hạc đồng dạng tu luyện Ngũ Lôi chi lực, vả lại dung nhập trong tạo nghệ kiếm đạo, thanh thế kinh khủng.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, lại kém xa Thiên Sư nhất mạch của Đạo môn.

"Hẳn là chưa từng nắm giữ truyền thừa huyền bí luyện hóa 'Ngũ Lôi chi khí', mới có thể để cho khí tức của hắn thua kém đi một tí."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Ra "

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tùng Trường Hạc quát như sấm mùa xuân.

Oanh!

Trời run lên, tầng mây sụp đổ tán loạn.

Liền thấy Ngũ Lôi Tùng Văn kiếm của Tùng Trường Hạc vút không lên, nhấc lên một mảnh lực lượng nước lũ từ quang diễm năm loại thần lôi biến thành.

Thẳng giống như một mảnh Lôi Hải kiếm khí trùng trùng điệp điệp!

Một màn kinh khủng kia, để cho dưới chân núi Vân Đài linh sơn hội tụ vô số tu sĩ, đều là vô thức ngẩng đầu, liền chứng kiến một màn kỳ quan bất khả tư nghị ——

Phía trên vòm trời, sấm sét sặc sỡ, năm màu rực rỡ, để cho vùng trời kia vũ đều bày biện ra một loại quang ảnh mỹ lệ làm người sợ hãi!

"Một kiếm như thế, xác thực khó lường a!"

Cố Sơn Đô hít vào khí lạnh, hắn đồng dạng cũng là Linh Tương cảnh, nhưng giờ khắc này, rõ ràng cảm nhận được một loại áp lực đập vào mặt.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Tào Doanh đồng tử lập loè, đuôi lông mày thời gian hiện lên một vòng kinh sợ.

Giờ khắc này, trên Tùng Đào Nhai Bình, một đám đại nhân vật kia đều là sởn hết cả gai ốc, vô thức xa xa tránh lui.

Chính là Nguyên Hằng thật sự trước tiên mang theo Lan Sa tránh đi.

Bởi vì lực lượng cấp độ này, vậy mảnh vẻn vẹn chỉ là khuếch tán ra ảnh hưởng, một khi bị lan đến gần, hậu quả khó mà lường được!

Phanh phanh phanh!

Khu vực phụ cận bày biện bồ đoàn, công văn, cùng với trên công văn nở rộ cái chén nhỏ tửu thủy, trái cây điểm tâm, đều là cùng một chỗ ầm ầm nổ tung.

"Cái này lão Đông Tây quả thực điên rồi!"

Mạnh Tịnh Hải sắc mặt đột biến, thầm mắng một tiếng, không chút do dự vận chuyển đại trận hộ sơn bao trùm tại trên dưới Vân Đài linh sơn.

Xôn xao rồi~

Theo cấm chế lực lượng giống như thủy triều hiện lên, lúc này đưa Tùng Trường Hạc một kiếm này làm cho tỏ khắp đi ra uy thế khó khăn lắm ngăn cản được.

Bằng không , mặc cho một kiếm này uy thế tàn sát bừa bãi, Vân Đài Linh sơn này không phải đụng phải nghiêm trọng phá hư không thể!

"Trảm!"

Nương theo Tùng Trường Hạc hét lớn một tiếng, đầy trời ngũ sắc thần lôi như trời giáng thác nước, sặc sỡ chói mắt, trùng trùng điệp điệp, tại chỗ một cái Tùng Văn kiếm dẫn dắt xuống, chém về phía Tô Dịch.

Oanh! ! !

Hư không hỗn loạn, nhật nguyệt vô quang.

Một cái chớp mắt kia, ở đây hạng người phải sợ hãi sợ khó có thể bình an, tâm thần áp lực.

Một kiếm này uy năng, cuồng bạo đến mức tận cùng, khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên!

Điều này khiến mọi người cũng không khỏi thay Tô Dịch lau vệt mồ hôi.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại cười cười, lẩm bẩm: "Một kiếm này đối phó những người khác, hoàn toàn chính xác có thể nói mạnh mẽ, có thể gặp đến ta, đáng đời ngươi không may. . ."

Thanh âm vừa vang lên, chỉ thấy ——

Tay phải hắn ở trên hư không tùy ý vẽ một cái.

Phong Lôi hiện lên, Ngũ Hành thay đổi liên tục, Âm Dương giao hòa, ba loại đạo vận tuyệt phẩm, hóa thành lực lượng vòng xoáy phạm vi mười trượng, ngang trời lên.

Ầm ầm!

Vậy theo trời chém tới sấm sét cuồng bạo, kinh khủng bực nào?

Đủ để cho Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô tồn tại Linh Tương cảnh bực này mang đến áp lực.

Nhưng một màn làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối đã xảy ra ——

Chỉ thấy sấm sét sáng chói vô biên sức mạnh cuồng bạo kia, vừa mới trảm tại phía trên vòng xoáy mười trượng trước người Tô Dịch kia, lập tức như mất đi toàn bộ uy năng, bị liên tục không ngừng thôn phệ.

Thẳng giống như trâu đất xuống biển, hóa giải thành vô hình!




