




Chương 645: Minh Linh Thần giáo


Tiếng tù và bao la mờ mịt du dương.

Tiếng Pháp trống trầm hùng hậu nặng.

Đan vào một chỗ, làm giữa thiên địa tràn đầy một cỗ khí tức cực kỳ nghiêm túc.

Lại nhìn một chi đội ngũ Y Trượng trùng trùng điệp điệp kia, thẳng giống như quân vương giá lâm tuần tra nhân gian.

"Cái này tất nhiên là một cái thế lực Yêu tộc, phía trước bên trong ba mươi sáu cái Yêu tu mở đường, có chừng chín vị tồn tại Hóa Linh cảnh!"

Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô, Phó Vân Không các đại nhân vật trong tràng đều giật mình không thôi.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra không ít manh mối, ý thức được đội ngũ lai lịch không đơn giản.

Cần biết tại bên trong mỗi thế lực của riêng họ, vốn có số lượng cường giả Hóa Linh cảnh cũng cực kỳ có hạn.

Giống như Thiên Sát Huyền tông, hôm nay nghiễm nhiên đã là thế lực đứng đầu số một số hai Đại Tần cảnh nội.

Nhưng cường giả Hóa Linh cảnh trong tông môn, cũng cũng chỉ có tám vị mà thôi.

Mà bây giờ, trong một chi đội ngũ nghi trượng, chỉ là nhân vật mở đường, liền có chín cái tồn tại Hóa Linh cảnh, điều này làm cho ai có thể không kinh hãi?

"Đầu Sư thú dung kim này cũng không tệ. . ."

Ánh mắt Tô Dịch trực tiếp lược qua những Yêu tu mở đường kia, rơi vào một đầu sư tử kéo động bảo liễn kia, trên người hung thú thân Tượng, Kim mao khổng lồ.

Đây là Sư thú Dung Kim, trời sinh khống chế quang diễm hỏa hà, thích ăn bảo vật ẩn chứa Kim Hành khí tức, lực lớn vô cùng, hung hãn vô cùng.

Giống như đầu Sư thú Dung Kim này, cũng đã có được khí tức Linh Tương cảnh, hồn không kém gì loài Hắc Giao Ứng Khuyết!

"Tiểu nghiệt súc bực này, cũng là miễn cưỡng thích hợp giữ chức một cái nhân vật nhìn thủ sơn môn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Suy nghĩ thời gian, một chi đội ngũ nghi trượng Yêu tu trùng trùng điệp điệp kia, tại Vân Hải trong hư không Tùng Đào Nhai Bình cách đó không xa dừng lại.

Lão giả râu quai nón cầm đầu thu hồi tù và trong tay, hướng một cỗ bảo liễn kia khom người, cung kính mở miệng: "Chủ thượng, Vân Đài Linh sơn đã đến!"

Thanh âm tại trong Vân Hải kích động khuếch tán, ù ù như tiếng sấm.

"Vân Đài đại hội kết thúc rồi à?"

Bên trong bảo liễn, truyền ra một cái thanh âm lười biếng.

Đại hán ngang tàng trước đánh động pháp trống, hiện tại đưa tầm mắt nhìn qua Tùng Đào Nhai Bình, mà sau đó xoay người cung kính nói: "Hồi bẩm chủ thượng, những tu sĩ kia vẫn còn."

Lời nói này, để cho các đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải trong lòng nổi lên nhanh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, một chi Yêu tu đội ngũ này vốn cũng là vì Vân Đài đại hội mà đến!

Trong bão liễn, chợt vang lên một cái thanh âm ngọt ngào xinh đẹp mê người:

"Chủ thượng nói, chúng ta là đến làm việc tốt kia. Sóc Mông, ngươi đi bả ý định của chúng ta, trực tiếp nói cho bọn hắn biết lại, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."

Không thể nghi ngờ, trong bão liễn kia tịnh không chỉ một người.

"Vâng!"

Đại hán ngang tàng bị kêu là Sóc Mông nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hắn xoay người, thân ảnh trống tuấn như tháp đứng ngạo nghễ trong Vân Hải, nửa người trên trần truồng giống như chất lỏng đồng xanh đúc thành, hiện lên một loại màu đồng cổ cứng ngưng như sắt, từng khối cơ bắp như là nham thạch kia, tràn ngập bạo trán khí tức chấn động khiến người kinh sợ.

Khi ánh mắt hắn như lãnh điện màu vàng kia tới, các đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải sắc mặt hơi đổi một chút, đều cảm nhận được một loại khí tức xơ xác tiêu điều lạnh thấu xương đập vào mặt.

"Các vị đạo hữu không cần kinh hoảng, ngày hôm nay chủ thượng nhà ta giá lâm ở đây, chỉ vì một chuyện."

Sóc Mông mặt không biểu tình mở miệng, "Hy vọng tất cả vị có thể phối hợp."

Phối hợp?

Chữ này, làm cho đại nhân vật ở đây đều ý thức được có chút không ổn, nhăn mày lại.

"Xin hỏi chủ thượng của quý nhân có gì chỉ giáo?"

Mạnh Tịnh Hải trầm giọng hỏi.

Sóc Mông tiếng như lôi đình, than thở nói: "Chủ thượng nhà ta trách trời thương dân, vô cùng nhất không thể trông thấy thế gian này rung chuyển cùng máu tanh."

"Lần này biết được các vị đạo hữu lẫn nhau tụ tập ở đây, tổ chức Vân Đài đại hội, muốn dẹp loạn chiến hỏa, muốn thiên hạ tiếp tục thái bình, chủ thượng nhà ta đối với cái này cảm thấy rất vui mừng, cho nên tự mình giá lâm, muốn thân xuất viện thủ, vì thiên hạ này thái bình thêm một phần có năng lực."

Mọi người: ". . ."

Lần giải thích này, đường hoàng, ai mà tin người nào ngu ngốc.

Mạnh Tịnh Hải châm chước nói: "Không dối gạt đạo hữu, chúng ta đã thương nghị ra một quy củ, quyết định tự ngày hôm nay về sau, ngưng chiến dừng thương lại. . ."

Sóc Mông ngắt lời nói: "Chính các ngươi sở định quy củ, sao có thể giữ lời rồi, huống chi, các ngươi như vạn phá hư quy củ, người nào lại đây tiến hành ước thúc?"

Đại nhân vật ở đây lông mày đều nhăn lại, sao có thể nhìn không ra, Sóc Mông này trong miệng "Chủ thượng", rõ ràng là ý định hoành nhúng một tay?

"Cái kia. . . Không biết chủ thượng của quý nhân có cao kiến gì?"

Mạnh Tịnh Hải trầm giọng nói.

Sóc Mông không chút nghĩ ngợi nói: "Sự tình làm rất dễ, tự hôm nay về sau, bọn ngươi đều thần phục với chủ thượng nhà ta, nghe theo chủ thượng nhà ta điều khiển, kể từ đó, cái Đại Chu này, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội, đã định trước lại không người dám tự tiện xằng bậy, thiên hạ này cũng sẽ không phát sinh lần nữa máu tanh cùng rung chuyển."

Lập tức, một đám đại nhân vật sắc mặt ngay ngắn hướng thay đổi.

Quả nhiên, lai giả bất thiện!

Sóc Mông từ tốn nói: "Các vị không cần phải lo lắng, chủ thượng nhà ta làm như thế, cũng là vì chỗ thế lực tu hành như bọn ngươi suy nghĩ, về sau các ngươi quy thuận tại dưới trướng chủ thượng nhà ta, mọi người chính là người một nhà, về sau không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Đám người Mạnh Tịnh Hải giữa đuôi lông mày đều đã hiện ra khói mù.

Chẳng ai ngờ rằng, tại thời điểm Vân Đài đại hội đều đã sắp sửa kết thúc, đột nhiên giết ra một chi thế lực Yêu tu cường đại như vậy.

Hơn nữa, đối phương lại vẫn ý định áp bách bọn hắn tất cả mọi người ở đây thần phục! !

"Như chúng ta không đáp ứng đây?"

Các chủ Linh Tiêu Kiếm các của Đại Ngụy Phó Vân Không trầm giọng nói.

Sóc Mông không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, ngữ khí điềm nhiên nói: "Người không đáp ứng, chính là có chủ tâm phải làm hại thiên hạ, chúng ta vì muôn dân trong thiên hạ suy nghĩ, nhất định khi sẽ mối họa bực này diệt trừ!"

Tiếng như lôi đình, một bộ tư thái hiên ngang lẫm liệt.

Cái này làm cho những đại nhân vật ở đây đều bạo động, sắc mặt biến đổi bất định.

Chỉ có Tô Dịch lạnh nhạt như trước.

Nhìn một màn này, hắn thầm nghĩ trong lòng, cũng không biết một chi thế lực Yêu tu này là từ đâu xuất hiện, khẩu vị cũng không nhỏ.

"Xin hỏi tôn tính đại danh chủ thượng của quý nhân, lại là đến từ thứ lực phe nào?"

Mạnh Tịnh Hải trầm giọng hỏi.

Trên Vân Hải xa xa, Sóc Mông lộ ra vẻ kính trọng, thanh âm cực kỳ nghiêm túc nói: "Chủ thượng nhà ta chính là Thánh tử Minh Linh Thần giáo, đạo hiệu Khánh Nguyên!"

Minh Linh Thần giáo?

Thánh tử Khánh Nguyên?

Đám người Mạnh Tịnh Hải đều hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, thế gian này khi nào xuất hiện một cái thế lực như vậy?

Mà Tô Dịch lại ngơ ngác một chút, Minh Linh Thần giáo?

Trong đầu hắn kìm lòng không được nhớ tới một người, Đại Bi Thần quân!

Một cái gia hỏa đáng thương bị vây ở Minh Linh Huyết Quật vô pháp thoát khốn.

Minh Linh Thần giáo này, lại hay không cùng Đại Bi Thần quân có quan hệ?

Tô Dịch nghĩ vậy, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hứng thú.

Ban đầu ở Đại Chu trong Cửu Khúc Quỷ thành, hắn thông qua một cái vòng xoáy đỏ tươi biến thành tọa độ không gian, lần đầu nhìn thấy gia hỏa tự xưng "Đại Bi Thần quân".

Lúc ấy liền kết luận, đối phương cho là nhân vật tuyệt thế đại hung Cửu Đầu Điểu nhất mạch, chỉ bất quá bị vây ở một cái địa phương tên là Minh Linh Huyết quật.

Cho đến về sau, Tô Dịch tại trên đường đi đến Đại Hạ, tại trên Phù Tiên lĩnh do một đám tà tu Sài Đạo nhân chiếm giữ, lần thứ hai thông qua một tòa Huyết Tế chi trận biến thành tọa độ không gian, gặp được Đại Bi Thần quân này.

Vẫn còn nhớ đến lúc ấy, hắn nhiều lần tiến hành thăm dò, đại khái suy đoán ra, Đại Bi Thần quân này nguyên khí đại thương.

Mà vị trí Minh Linh Huyết quật của Đại Bi Thần quân, thì là một cái chỗ hung hiểm hoang vu chịu không nổi.

Vì lưỡi câu ra "Cá lớn" này, Tô Dịch còn từng đem một môn tên là "Chu Hư Luyện Sát quyết" bí pháp nội dung quyển thứ nhất, thông qua vòng xoáy đỏ tươi kia truyền tống cho Đại Bi Thần quân.

Sự thật chứng minh, Ngư nhi hoàn toàn chính xác mắc câu rồi.

Ngay lúc đó Đại Bi Thần quân, đối với môn bí pháp này động tâm vô cùng, chủ động lên tiếng yêu cầu nội dung Chu Hư Luyện Sát quyết còn dư lại.

Bất quá Tô Dịch cự tuyệt, nói với Đại Bi Thần quân lúc nào sửa lại thái độ, lai lịch cùng tao ngộ của riêng hắn từng cái như nói thật ra, Tô Dịch mới sẽ xem xét bả công pháp còn dư lại giao cho đối phương.

Chỉ là chưa từng nghĩ, thẳng đến bây giờ đã qua đi mấy tháng, Đại Bi Thần quân cũng không có chủ động phái tín đồ tìm đến hắn.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ, trên Vân Hải xa xa bên trong một cỗ bảo liễn kia, vang lên lần nữa một cái thanh âm kiều mị ngọt ngào kia:

"Sóc Mông, chủ thượng nói, chúng ta là đến làm việc tốt kia. Nhưng bọn hắn như không biết phân biệt, trực tiếp giết là được, tiết kiệm thời gian."

Lời nói nũng nịu kia. Nhưng lại để cho bầu không khí trong tràng đột nhiên đè nén.

Các đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải đều vừa sợ vừa giận.

"Chư vị, các ngươi nên làm ra quyết định."

Sóc Mông con mắt như lãnh điện, liếc nhìn đám người trên Tùng Đào Nhai Bình, khí tức khiếp người.

Thời điểm lúc này, lão giả râu quai nón trước khoe khoang chậm rì mở miệng nói: "Nếu như động thủ, lão hủ cam đoan, các ngươi những nhân vật này chung vào một chỗ. . . Cũng không đủ giết đấy."

Hắn toàn thân bao trùm vảy màu bạc, đầu sinh Độc giác trắng như tuyết, uy thế đồng dạng cực kì mạnh mẽ.

Khi tiếng nói của hắn vừa dứt xuống, một đám Yêu tu trong đội ngũ nghi trượng kia, đều đưa ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía đám người Mạnh Tịnh Hải, một bộ tư thái rục rịch, xoa tay.

Bầu không khí càng xơ xác tiêu điều bị đè nén.

Đám người Mạnh Tịnh Hải thân thể cứng ngắc, tay chân phát lạnh, đều vừa kinh vừa sợ.

Đây quả thực là tai họa bất ngờ, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Hơn nữa bọn hắn đều nhìn ra, chỉ cần bọn hắn dám cự tuyệt, một đám Yêu tu tự xưng Minh Linh Thần giáo kia , tuyệt đối sẽ trực tiếp đánh đập tàn nhẫn!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Mạnh Tịnh Hải vô thức bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn động tác này, lập tức làm cho đại nhân vật ở đây giống như cũng kịp phản ứng, cũng dồn dập bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hả?

Sóc Mông, lão giả râu quai nón một đám Yêu tu, đều đã nhận ra một màn này, đồng dạng bả con mắt nhìn đi tới.

Bất quá, sau khi phân biệt ra khí tức trên thân Tô Dịch, đám người Sóc Mông đều là ngẩn ngơ, một cái tiểu gia hỏa Tụ Tinh cảnh?

Cái tình huống gì?

Chỉ thấy Mạnh Tịnh Hải hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch khom người cúi đầu, áy náy bất an nói:

"Tô đạo hữu, dưới mắt thế cục thật sự là bất đắc dĩ, nếu là có thể, kính xin người vì bọn ta làm chủ!"

Hắn đại nhân hắn vật thấy vậy, đều ngay ngắn hướng hướng Tô Dịch hành lễ.

"Kính xin Tô đạo hữu vì bọn ta làm chủ!"

Tiếng truyền Tùng Đào Nhai Bình, kích động ở giữa thiên địa.

Sóc Mông, lão giả râu quai nón đám Yêu tu đều ngạc nhiên, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Chút nhân vật đứng đầu tất cả Đại thế lực tu hành này, sao đi theo một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh xin giúp đỡ?

"Chủ nhân, thời điểm lúc trước, cũng không thấy bọn người kia đối với ngài có bao nhiêu kính trọng, hiện tại gặp được nguy cơ rồi, đều bả người coi là cứu tinh, muốn để cho người vì bọn họ xuất đầu, xác thực có chút không có phúc hậu."

Nguyên Hằng nhíu mày, nhanh chóng truyền âm nói.

"Khi kẻ yếu bất lực, lại vô thức hướng cường giả dựa sát vào, không kỳ quái."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Hắn đối với cái này ngược lại không có cảm giác cái gì, xu lợi tránh hại, bản tính trời cho con người.

Nhưng một màn như vậy, Sóc Mông trên Vân Hải xa xa lại nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả:

"Các ngươi nhìn, những người kia rõ ràng để cho một cái tiểu gia hỏa Tụ Tinh cảnh vì bọn họ làm chủ, lão tử sống nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua một màn khôi hài như thế, ha ha ha ha."

Tiếng cười không kiêng nể gì cả, quanh quẩn Vân Tiêu tầm đó.




