




Chương 646: Bóp vỡ


Theo Sóc Mông cười to, những Yêu tu kia cũng theo đó băt đầu cười ầm lên.

Thanh âm là chối tai như vậy.

Đám người Mạnh Tịnh Hải không để ý đến.

Sau khi được chứng kiến thực lực kinh khủng của Tô Dịch, bọn hắn thậm chí cảm thấy tốt, đám Yêu tu Sóc Mông loại cười nhạo này, lộ ra đến mức dị thường ngu muội cùng khôi hài.

"Tiểu gia hỏa, bọn hắn cũng làm cho ngươi làm chủ, ngươi vậy là có ý định gì?"

Lão giả râu quai nón thanh âm chậm rì hỏi.

Ánh mắt Tô Dịch dịch chuyển, nhìn về phía một đầu Sư thú Dung Kim kéo động bảo liễn kia, nói: "Bả nghiệt súc này lưu lại, cùng ta trở về đến trông coi sơn môn, ta cho các ngươi một cái cơ hội còn sống rời đi."

Sư thú Dung Kim chưa nói tới thật lợi hại.

Nhưng Sư thú Dung Kim có đạo hạnh Linh Tương cảnh, đặt tại Đại Tần cảnh nội này, có thể sẽ rất hiếm thấy.

Vật hiếm thì quý.

Nếu hàng phục nghiệt súc này, mang về giữ cửa, như vậy cũng không cần lại để cho Ứng Khuyết mỗi ngày phòng thủ tại đó.

Đám người Mạnh Tịnh Hải: ". . ."

Bọn hắn đều sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ trả lời như vậy.

Nhưng cẩn thận nhất phẩm, lại càng cảm giác lời nói này nhìn như hời hợt, kì thực bá đạo cường thế đến cực hạn!

Cái kia liền phảng phất đang nói..., tính mạng chút Yêu tu các ngươi, đều không như một đầu Sư thú Dung Kim có thể chịu được đập vào mắt!

Đám Yêu tu Sóc Mông cũng ngây ngẩn cả người.

Lúc nào, một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, đều dám kiêu ngạo như vậy rồi hả?

Cái này thật sự rất không hợp thói thường, để cho đám người Sóc Mông đều thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Rống!"

Một cái tiếng gầm gừ tức giận vang lên, chấn vỡ Vân vụ thập phương.

Chỉ thấy Dung Kim Thụy thú kéo động bảo liễn kia, trừng lớn cự nhãn chuông đồng, đằng đằng sát khí liếc nhìn Tô Dịch.

Bên trên thân nó tán phát ra ngập trời Yêu khí, để cho đám người Mạnh Tịnh Hải đều kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, hung thú lôi kéo bảo liễn này, lại khí tức khủng bố lấy cấp độ Linh Tương cảnh!

Tô Dịch thấy vậy, lại cười cười, đưa tay xa xa một ngón tay Dung Kim Thụy thú, "Dám rống ta, đợi tí nữa liền cho ngươi tiểu nghiệt súc này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Càn rỡ!"

Trong đội ngũ nghi trượng, một cái thanh niên màu da trắng nõn, đang mặc áo bào hồng đứng ra.

Hắn từ trên không trung bao quát Tô Dịch đứng trên Tùng Đào Nhai Bình, thanh âm lạnh như băng nói: "Vật nhỏ, náo đủ chưa? ! Thật coi chúng ta không dám giết người?"

Chữ chữ âm vang, sát cơ đầy đồng.

Thanh niên áo bào hồng này là một cái Đại Yêu Hóa Linh cảnh, khí tức hung lệ.

"Mạnh Tịnh Hải, ngươi đi giết cái nghiệp chướng này."

Tô Dịch từ tốn nói.

Mạnh Tịnh Hải một mực bảo trì tư thế thân thể khom người, cúi đầu trước Tô Dịch, nghe vậy, hắn thân thể nhỏ cứng.

Chợt, vị chưởng giáo Thiên Sát Huyền tông này đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Vâng!"

Trước, chính là hắn dẫn đầu lên tiếng, chờ mong Tô Dịch tới làm chủ.

Dưới mắt Tô Dịch đã ra lệnh, hắn từ không thể không theo.

Bá!

Thân ảnh của hắn phá không dựng lên, tay áo trống lay động, trong tay đã nhiều ra một thanh chiến mâu bạc lập lòe, cả người thuộc về khí tức Linh Tương cảnh vận chuyển mà ra.

"Khốn nạn, bọn ngươi đây là muốn muốn chết sao?"

Sóc Mông sầm mặt lại, nghiêm nghị quát tháo.

"Là các ngươi tự tìm cái chết!"

Mạnh Tịnh Hải mặt không biểu tình mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn lăng không đạp bước, chiến mâu màu bạc trong tay ngang trời hướng thanh niên áo bào hồng kia đâm tới.

Oanh!

Chiến mâu như điện, nhấc lên đạo quang màu bạc sáng lạn, phá vỡ bầu trời, thanh thế kinh người.

Thanh niên áo bào hồng sắc mặt đại biến, trước tiên né tránh.

Hắn chỉ là tu vi Hóa Linh cảnh, nào dám đi cùng Linh Tương cảnh khiêu chiến?

"Tự tìm cái chết!"

Giờ khắc này, hắn lão giả râu quai nón xuất thủ, thân ảnh như điện, vút không một quyền đánh ra.

Keng! !

Mạnh Tịnh Hải một kích này, bị cứng rắn ngăn trở, trong hư không sản nổ đùng, thần huy bạo trán.

"Vốn ngươi áp chế tu vi!"

Mạnh Tịnh Hải đồng tử co rụt lại.

Lão giả râu quai nón này trước rõ ràng là tu vi Hóa Linh cảnh hậu kỳ, nhưng đang xuất thủ về sau, lại bộc lộ ra uy năng thuộc về cấp độ Linh Tương cảnh!

"Bọn ngươi thật muốn nghe theo mệnh lệnh của con vật nhỏ kia, lựa chọn cùng Minh Linh Thần giáo ta là địch?"

Lão giả râu quai nón lạnh lùng hỏi, một đôi đồng tử hiện ra yêu dị kim mang, khí tức kinh khủng.

"Như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, muốn để cho chúng ta thần phục, tình thế sao sẽ diễn biến đến mức độ này? Nếu như động thủ, liền chớ có nói nhảm nữa!"

Mạnh Tịnh Hải hừ lạnh, huy động chiến mâu màu bạc, hướng lão giả râu quai nón đánh tới.

Oanh!

Cái phiến hư không kia rung chuyển, đại chiến bộc phát.

Ai cũng nhìn ra, Mạnh Tịnh Hải vị chưởng giáo Thiên Sát Huyền tông này bất cứ giá nào rồi, đằng đằng sát khí, không chần chờ chút nào.

Hiển nhiên, hắn đây cũng là tại chứng minh, giờ khắc này lên, Mạnh Tịnh Hải hắn đích xác là đang nghe theo Tô Dịch làm chủ!

Cái này làm cho những đại nhân vật ở đây nội tâm một trận bốc lên, thần sắc sáng tối chập chờn.

Thời điểm lúc này, Tô Dịch thuận miệng nói: "Cố Sơn Đô, ngươi đi cùng Mạnh Tịnh Hải cùng một chỗ, giết súc sinh lông lá kia."

Chưởng giáo Bảo Diễm Linh tông Cố Sơn Đô đồng tử ngưng lại, chợt nhẹ gật đầu, phá không dựng lên.

Hắn nắm giữ một thanh thướt ngọc màu đen tạo hình giống như chim mỏ, thướt ngọc cuối cùng buộc lên một ngón xiềng xích tinh tế như đầu ngón út.

Đại Ngục Cấm Hồn xích!

Một kiện bí bảo thần hồn uy mãnh khó lường!

Bảo Diễm Linh tông vốn là Hồn tu nhất mạch, mà Cố Sơn Đô thì là một vị Hồn tu Linh Tương cảnh danh xứng với thực.

Hắn vừa mới ra trận, cùng với Mạnh Tịnh Hải liên thủ, một lần hành động sẽ lão giả râu quai nón kia khí diễm áp chế!

"Lúc giết hắn, chớ có làm bị thương hai cánh của hắn, A..., chính là hai tay của hắn, ta có chỗ dùng khác."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hắn một cái nhìn ra, lão giả râu quai nón kia bản thể chính là một đầu Thanh Đồng Huyết Điêu, một thân đạo hạnh kia đều dùng tại rèn luyện trên hai cánh.

Trong mắt tu sĩ, một đôi hai cánh này chính là Thần tài nhất đẳng, nhưng luyện chế bảo vật Phong thuộc tính, cũng có thể làm thuốc.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, nếu có thể một đôi hai cánh này gỡ xuống, ngược lại là có thể nướng đến ăn, cái tư vị kia tuyệt đối vượt xa thế gian một thứ món ăn quý và lạ.

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Mạnh Tịnh Hải cùng Cố Sơn Đô nội tâm không khỏi cười khổ.

Đối phương mới chỉ xuất chiến một người, còn cái khác phần đông cường giả nhìn chằm chằm, hơn nữa cả Thánh tử Minh Linh Thần giáo Khánh Nguyên kia đến nay vẫn lộ diện.

Dưới các loại tình huống này, cái nào có cơ hội giết chết đối phương?

Nói không khoa trương, hai người hiện tại mặc dù đang cùng lão giả râu quai nón chém giết, nhưng hơn phân nửa tâm thần đều dùng tại trên đề phòng những địch nhân khác.

"Đồ hỗn trướng! Nhìn đến các ngươi thật sự là muốn tìm chết a!"

Sóc Mông sắc mặt âm trầm, phát ra thét dài, "Mạc Thanh, ngươi đi giết vật nhỏ Tụ Tinh cảnh kia, đám người khác, sẽ nơi đây phong tỏa, Ai dám động thủ, giết không tha!"

Tiếng truyền toàn trường.

Lập tức, một chi đội ngũ nghi trượng kia hành động, một đám Yêu tu đều không giữ lại chút nào hiển lộ ra Yêu khí của bản thân.

Bọn hắn kết thành chiến trận, phong tỏa trên không Tùng Đào Nhai Bình, khí thế hung hăng.

Sóc Mông mang theo một dùi trống trắng như tuyết, lách mình hướng Cố Sơn Đô đánh tới.

Oanh!

Sóc Mông thân ảnh trống tuấn giống như núi kia bạo trán Yêu khí xông lên trời, tu vi cũng theo đó theo Hóa Linh cảnh, nhảy lên tăng vọt đến cấp độ Linh Tương cảnh.

Không thể nghi ngờ, hắn và lão giả râu quai nón kia đồng dạng, trước đều áp chế tu vi của bản thân, cũng là tại lúc này lúc chiến đấu, mới không giữ lại chút nào hiển lộ ra.

Mạnh Tịnh Hải cùng Cố Sơn Đô sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, không dám tiếp tục phân tâm.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, thần huy tuôn ra.

Bốn vị Linh Tương cảnh hỗn chiến thành một đoàn, giết được thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Một màn kia, thấy được một đám đại nhân vật trên Tùng Đào Nhai Bình sắc mặt biến đổi bất định.

Ai còn có thể không rõ ràng lắm, này bằng với là cùng Minh Linh Thần giáo triệt để khai chiến?

"Vật nhỏ, chết đi!"

Mà cùng một thời gian, thanh niên áo bào hồng tên là Mạc Thanh kia, trước tiên bạo hướng mà ra, hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Hắn áo bào trống lay động, thân ảnh còn giữa không trung, liền một chưởng hung hăng chụp được.

Oanh!

Một cái chưởng ấn đỏ tươi lớn như cối xay ngưng tụ mà ra, Yêu khí rậm rạp, áp bách tốt hư không sinh ra gào thét.

Yêu tu Hóa Linh cảnh bực này vừa ra tay, uy thế tất nhiên là không tầm thường.

BOANG...!

Một cái chớp mắt này, Linh Tiêu Kiếm các các chủ Phó Vân Không tế ra Bản Mệnh linh kiếm, đang muốn ra tay ngăn chặn.

Lại thấy Tô Dịch lắc đầu: "Không cần."

Thanh âm vừa vang lên, hắn tay áo phất một cái.

Oanh!

Chưởng ấn đỏ tươi ví như cối xay như loại giấy mỏng nổ tung.

Nam tử áo bào hồng Mạc Thanh đồng tử co rụt lại, sắc mặt đột biến.

Đây là uy năng tu sĩ Tụ Tinh cảnh có thể có được?

Khi trong đầu hắn vừa toát ra ý nghĩ này, một cái đại thủ thon dài trắng nõn đã lăng không chộp tới, gần trong gang tấc!

Mạc Thanh thầm kêu một tiếng không tốt, huy chưởng ngăn cản.

Răng rắc!

Cổ tay phải hắn đau nhức kịch liệt, cốt cách huyết nhục vỡ vụn bắn tung toé, cả cái cánh tay phải bị cứng rắn nghiền nát.

Mà đại thủ trắng nõn kia đã nắm lấy cổ của hắn!

Cũng là thời điểm lúc này, Mạc Thanh mới nhìn rõ ràng, thiếu niên áo bào xanh bị hắn coi là vật nhỏ Tụ Tinh cảnh, từ lâu đứng ở trước người hắn.

Trong con mắt thâm sâu một mảnh lạnh nhạt.

Mạc Thanh thậm chí có thể theo trong đồng tử kia phản chiếu, chứng kiến thần sắc sợ hãi, sắc mặt trắng bệch của bản thân.

Răng rắc!

Chợt, yết hầu hắn đau nhức kịch liệt, cái cổ bị bóp vỡ, trước mặt biến thành màu đen, triệt để đã mất đi ý thức, đầu mềm nhũn liên lụy trên bờ vai.

"Ngân Mao Háo Tử Tinh(Chuột tinh lông bạc) thịt cũng không hay ăn. . ."

Tô Dịch thì thầm một tiếng, vung tay đem thi thể Mạc Thanh ném bay ra ngoài.

Phù phù!

Khi thi thể Mạc Thanh rơi xuống đát, nguyên bản đã ý định xuất thủ Phó Vân Không không khỏi cười khổ một hồi.

Đổi lại là hắn ra tay, muốn giết yêu tu Hóa Linh cảnh bực này, sợ cũng tốt tốn nhiều sức lực không thể.

Nhưng đặt tại dưới tay Tô Dịch, đám nhân vật này quả thực như loại giấy mỏng chịu không nổi!

Ở đây hắn đại nhân hắn vật cũng không khỏi ngầm lau một vệt mồ hôi lạnh.

Quá mạnh mẽ!

Nhất là Tùng Trường Hạc, thấy được lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, càng vui mừng trước thua ở phía dưới một kiếm kia của Tô Dịch, có thể nhặt về một cái mạng là một cái cọc chuyện may mắn bực nào.

Mà cái này, cũng là Tô Dịch tại trên Vân Đài đại hội này lần đầu tiên hạ sát thủ.

Giết Đại Yêu Hóa Linh cảnh thoải mái giống như bóp chết một con giun dế, thấy được Lan Sa cũng không khỏi trợn to đôi mắt đẹp, ngốc trệ ở đó.

"Cái này. . ."

"Đáng chết, tên kia bất thường!"

"Mạc Thanh hộ pháp sao ngay tại chỗ chết rồi?"

. . . Trên Vân Hải xa xa, vang lên một trận tiếng kêu sợ hãi.

Những Yêu tu từ lâu kết thành chiến trận kia, từng cái một kinh ngạc, vừa kinh vừa sợ.

Mà đang cùng Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô kịch liệt chém giết lão giả râu quai nón, Sóc Mông hai người, cũng đều sắc mặt biến hóa.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn trước nhìn lầm rồi!

Thiếu niên Tụ Tinh cảnh này, rõ ràng chính là cái kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ!

"Tụ Tinh cảnh giết Hóa Linh cảnh? Đại Tần cảnh nội này còn nhân vật nghịch thiên bực này?"

Lôi kéo bảo liễn ở phía xa xem cuộc chiến Sư thú Dung Kim lung lay đầu, trong ánh mắt tựa như chuông đồng tràn ngập khiếp sợ.

Tụ Tinh cảnh cùng Hóa Linh cảnh tầm đó, là hai cái Đạo Đồ ở giữa khác biệt, một trời một vực, ví như lạch trời.

Đây là xưa nay đến nay người làm cho đều biết sự tình!

Nhưng hôm nay tại xa xôi Đại Tần chi địa, đã có người kéo dài qua một cái Đạo Đồ, lấy thân phận Tụ Tinh cảnh, trảm tồn tại Hóa Linh cảnh!

Sư thú Dung Kim không biết là, sớm lúc tại Nguyên Phủ cảnh, Tô Dịch cũng đã tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành giết qua không biết nhiều ít nhân vật Hóa Linh cảnh rồi. . .

Cùng lúc đó ——

Trên màn che cửa sổ bảo liễn bị một cái tay ngọc thon thon trong suốt như ngọc lặng yên vén ra một góc.

Không thể nghi ngờ, người trong bão liễn, cũng bị kinh động!




