




Chương 647: Thánh tử Khánh Nguyên


Bên trong bảo liễn, bày biện xa hoa tinh xảo.

Một cái thiếu nữ váy màu vàng thân thể mềm mại lung linh uyển chuyển, quỳ gối ngồi ở một bên.

Theo nàng xốc lên một góc màn che cửa sổ, cong người lên thăm dò nhìn lại, lộ ra một khuôn mặt trái xoan mỹ lệ động lòng người, một đôi con mắt hiện ra màu tím nhàn nhạt, trong sáng long lanh mang theo một tia khí tức yêu mỵ.

"Chủ thượng, thiếu niên Tụ Tinh cảnh kia không đơn giản a."

Thiếu nữ khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một bên bảo liễn, trang trí lấy một chiếc giường mềm, một cái thanh niên ngân bào lười biếng nghiêng dựa vào cái kia, trong tay đang đem chơi một khối thú cốt màu đen.

Nghe vậy, hắn chậm rãi nói: "Lấy Tụ Tinh cảnh đánh chết cường giả Hóa Linh cảnh, trước kia cũng không phải là chưa từng xuất hiện, ta nghe nói, tại Đại Hạ cảnh nội một chút nhân vật yêu nghiệt cổ đại, liền có thể làm đến một bước này."

Nói đến đây, hắn cười cười, một đôi đồng tử màu nâu hiện ra u lãnh kia nheo lại , nói, "Đương nhiên, thế hệ tuổi trẻ tại Đại Hạ cảnh nội, lợi hại nhất khi thuộc về một cái thiếu niên tên là Tô Dịch."

"Nghe được lúc tại Tu Di tiên đảo, hắn lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, chém giết một đám yêu nghiệt cổ đại đặt chân Hóa Linh cảnh, thực lực quá lớn, kinh khủng vượt quá tưởng tượng."

"Chút thời gian trước, ta vốn định đi đến Đại Hạ, đi gặp lại tên Tô Dịch này, nhìn một cái hắn cuối cùng có khả năng bao lớn."

"Đáng tiếc, sư tôn lão nhân gia người lại không đáp ứng, kiên quyết không để cho ta đi đến Đại Hạ, nói chỗ kia hôm nay đã là địa phương hung hiểm nhất trên Thương Thanh đại lục, thời điểm lúc này đi đến, cực dễ dàng xảy ra bất trắc."

Nói đến đây, thanh niên ngân bào không khỏi khẽ thở dài một cái.

"Tô Dịch. . ."

Thiếu nữ váy màu vàng không khỏi lộ ra vẻ ngóng trông, "Thực muốn đi xem một chút, cái kia đến tột cùng là một vị nhân vật có một không hai hay không."

Đùng!

Trên mông thiếu nữ váy màu vàng đã trúng một cái tát, quần áo tiếp theo trận tình tiết phức tạp, đau đến nàng không khỏi kiều hô ra tiếng, nhíu mày.

"Hoan nhi, ngươi đang ở đây trước mặt bản tọa muốn nam nhân khác, rõ ràng chính là lấy đánh."

Thanh niên ngân bào giả vờ cả giận nói.

Thiếu nữ váy màu vàng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp lưu ba, cười ha hả nói: "Đợi chuyện ngày hôm nay kết thúc, nô ngược lại ước gì bị chủ thượng đánh cho đủ."

Thiếu nữ bộ dáng vốn là xinh đẹp, hiện tại cái kia xấu hổ mang e sợ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào (*) mị hoặc bộ dáng, để cho thanh niên ngân bào cũng thấy được trong lòng rung động, sinh ra một cỗ hỏa khí nóng rang.

Nhưng nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Mạnh Tịnh Hải, hai người các ngươi lui ra, chút này giao từ một mình ta đến giải quyết lại."

Thanh niên ngân bào nhướng mày, gia hỏa này khẩu khí thật lớn!

Thiếu nữ váy màu vàng cũng vô thức quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ bảo liễn.

. . .

Trên không Tùng Đào Nhai Bình.

Nghe được thanh âm của Tô Dịch, Mạnh Tịnh Hải cùng Cố Sơn Đô đều có chút do dự.

Lui ra?

Cần biết, đối thủ của bọn hắn chính là hai Đại Yêu Linh Tương cảnh!

Tuy rằng đều là Linh Tương cảnh sơ kỳ, nhưng thực lực đều không thể khinh thường!

Mà Tô Dịch trước triển lộ xuất thủ đoạn, tuy rằng đã chứng minh đủ để thoải mái giết chết tồn tại Hóa Linh cảnh gì đó.

Ai có thể dám khẳng định, hắn và ước chừng hai vị tồn tại Linh Tương cảnh chém giết, lại hay không có năng lực có thua?

Những đại nhân vật trên Tùng Đào Nhai Bình kia cũng đều hít vào khí lạnh.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại quyết định chú ý, phải một người đi đối phó một chi Yêu tu đến từ Minh Linh Thần giáo kia!

Cái này quá điên cuồng, làm cho người ta thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

"Cuồng vọng!"

Sóc Mông không khỏi tức giận cười.

Một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh, cũng dám khiêu chiến hạng người giống như bọn hắn, này làm sao nhìn thế nào giống như cử động không biết sống chết.

Một bên kia, lão giả râu quai nón chậm rì mở miệng, ra lệnh, "Các ngươi cùng một chỗ kết trận, liên thủ giết chết kẻ này!"

"Vâng!"

Trong hư không phụ cận, những cường giả Yêu tu hóa thành chiến trận phong tỏa Vân Đài Linh sơn chi đỉnh kia, tại lúc này đều ầm ầm đồng ý.

Lập tức, một khí tức sát phạt phái nhiên vô cùng, xa xa tập trung tại trên người một người Tô Dịch.

Chút Yêu tu này, tổng cộng có ba mươi ba người.

Trong đó có năm cái là Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, cái khác hai mươi tám người thì là cấp độ Tụ Tinh cảnh.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn lẫn nhau liên thủ, kết làm một tòa chiến trận uy thế kinh người.

Năm vị Hóa Linh cảnh làm hạch tâm, hội tụ là Ngũ Hành trận dung.

Hai mươi tám vị Tụ Tinh cảnh đứng im lặng hồi lâu chừng bốn phương hư không, hiện lên Nhị Thập Bát Túc chi trận xếp đặt.

Cả tòa chiến trận, một khối, để cho bọn họ lẫn nhau khí tức tương dung, làm cho phóng thích ra uy thế, làm cái phiến hư không kia hoàn toàn bị loại Yêu khí mãnh liệt như nước thủy triều bao trùm.

Vẻn vẹn cái đội hình kia, liền làm cho tuyệt đại đa số đại nhân vật ở đây run như cầy sấy.

Nhưng Tô Dịch lại đối với cái này làm như không thấy.

Bá!

Hắn cất bước gió lốc dựng lên, áo bào bay phất phới, giống như tùy ý đi bộ nhàn nhã.

"Giết "

Trong chiến trận, một cái hắc bào nam tử tóc bạc phát ra một cái hét lớn lạnh như băng.

Oanh!

Cả tòa chiến trận ầm ầm vận chuyển, Yêu khí sáng chói hừng hực xông lên trời không.

Một đám Yêu tu đều hai tay bóp ấn.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo thần hồng bạo tuôn, lẫn nhau giao hòa, hóa thành một phương đại chưởng ấn phạm vi lớn chừng có vài chục trượng.

Cái chưởng ấn này thẳng giống như tay của Ma thần trong truyền thuyết, đen sì như mực, năm ngón tay như đá trụ, chỗ lòng bàn tay tràn ngập một đoàn lôi sát đỏ tươi cuồng bạo vô biên.

Vừa mới ngang trời xuất hiện, cái phiến hư không kia đều hóa thành màu đen như mực, càng có lôi đình đỏ tươi cuồn cuồn như mãng xà vặn vẹo du tẩu, khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên.

Huyết Sát Yêu Thần ấn!

Hội tụ chiến trận năm vị Hóa Linh cảnh cùng hai mươi tám là Tụ Tinh cảnh chi lực, dung hợp mà thành, cái uy năng kia, thoải mái có thể làm cho tu sĩ Hóa Linh cảnh đương thời nào đó tuyệt vọng.

Mà lúc này, một kích kinh khủng bực này, hướng vào đầu trấn áp mà đến!

Tô Dịch lại cũng không thèm nhìn tới, vẫn đi nhanh lăng không, trong tay áo tung bay, ngón trỏ phải như kiếm, ở trên hư không một trảm.

Ô...ô...n...g!

Đạo quang lập lòe sáng lạn bắt đầu khởi động, hóa thành kiếm khí mười trượng, có Phong Lôi đạo vận chảy xuôi bên trong kiếm khí, phong mang quá lớn, quán hướng đấu bò, xé rách trường không.

Đại nhân vật ở đây trước mặt đều một trận đau đớn, tâm thần đều có loại cảm giác hồi hộp như bị chém trúng.

Còn không chờ bọn họ hoàn hồn, theo một kiếm này chém rụng ——

Ầm ầm! !

Tiếng va chạm kinh Thiên động Địa vang lên.

Chỉ thấy kiếm khí mười trượng thẳng giống như một vệt ánh sáng, dễ dàng đục mở ra sát khí màu đen đầy trời, lấy thế tồi khô lạp hủ, sẽ cái kia cuồn cuộn giống như thủy triều chiếu nghiêng xuống lôi sát đỏ tươi nghiền nát.

Rồi sau đó, hung hăng trảm tại trên Huyết Sát Yêu Thần ấn phạm vi trăm trượng.

Phanh! ! !

Huyết Sắc Yêu Thần ấn kịch liệt nhoáng lên, mặt ngoài xuất hiện một cái khe hở thẳng tắp nhìn thấy mà giật mình, rồi sau đó ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một kiếm này, thẳng giống như đâm thủng bầu trời, sắc bén không thể đỡ!

"Cái này. . ."

Trên Tùng Đào Nhai Bình, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần rung động.

Một kiếm chi uy, lại kinh khủng đến tình trạng như vậy!

Cái này so với trước kia trấn áp Tùng Trường Hạc một kiếm kia cường đại hơn không biết bao nhiêu!

"Sao có thể có thể?"

"Cái này là kiếm đạo bực nào?"

Xa xa một đám Yêu tu hóa thành chiến trận, cũng bị uy năng một kiếm này kinh sợ đến, cợt nhả động không ngừng, thần sắc kinh nghi bất định.

Một kiếm ngang trời, thoải mái phá vỡ Huyết Sát Yêu Thần ấn của bọn họ, ai có thể tưởng tượng, đây là uy thế một cái Tụ Tinh cảnh vốn có?

Mà Tô Dịch căn bản không cho bọn hắn cơ hội suy nghĩ nhiều, theo cất bước tới gần.

Hắn tay áo trống lay động, trong chốc lát, chém ra hơn mười đạo kiếm khí.

Bá bá bá!

Từng đạo kiếm khí sáng chói hừng hực theo trong hư không lướt trên, thẳng giống như từng đạo thanh hồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo Đại đạo Kiếm ý lệ ác liệt vô cùng, đột nhiên càn quét.

Hoặc trảm, hoặc gọt, hoặc quét, hoặc bổ, hoặc đinh. . .

Nhìn như lộn xộn phức tạp, không có kết cấu gì.

Kì thực mỗi một kiếm kia đều tràn đầy đạo vận huyền ảo khó lường, loại uy năng thần diệu đoạt tận tạo hóa.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Nổ đùng rung trời, tựa như lực lượng nước lũ hủy diệt tàn sát bừa bãi quét sạch.

Liền thấy từng đạo kiếm khí chém xuống, chiến trận từ một lũ yêu tu xây dựng mà thành kia, trong chớp mắt đụng phải tàn phá vô cùng nghiêm trọng, giống như tổ ong vò vẽ tựa như thành tổ ong, ầm ầm tán loạn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên.

Chiến trận bị tồi khiêng đồng thời, từng cái Yêu tu kia liền như loại giấy mỏng, toi mạng tại phía dưới kiếm khí sáng chói chói mắt lăng lệ ác liệt.

Máu tươi bắn tung toé trút xuống, huyết nhục vỡ vụn cùng bảo vật hỗn tạp cùng một chỗ, theo quang vũ kiếm khí hủy diệt kia quét sạch khoách tán ra.

Phía dưới vòm trời to lớn, thẳng giống như xuống một cuộc mưa máu tầm tã!

"Ông trời!"

Trên Tùng Đào Nhai Bình, các đại nhân vật như Phó Vân Không sởn hết cả gai ốc, làm kinh hãi.

Một kích, phá chiến trận, giết lũ yêu, kiếm khí như cầu vồng, đánh đâu thắng đó!

Một màn máu tanh kinh khủng kia, để cho đang tại kích liệt chiến đấu lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông cũng lại càng hoảng sợ, tê cả da đầu, ngay ngắn hướng bứt ra trở ra.

Cái này. . . Điều này có thể! ?

Chiến trận kia tên gọi "Ngũ Hành Tinh Túc", liền là đối phó tồn tại Linh Tương cảnh, đều nhưng phát ra nổi tác dụng áp chế.

Nhưng bây giờ, lại bị một kích tồi khiêng, toàn quân bị diệt! !

Mạnh Tịnh Hải cùng Cố Sơn Đô không có ham chiến, bởi vì cả hai cũng bị kinh sợ đến, hít vào khí lạnh không thôi.

"Còn lo lắng cái gì, mau lui xuống a."

Tô Dịch theo trong huyết vụ đầy trời cất bước đi tới.

Theo đánh chết nam tử áo bào hồng Mạc Thanh bắt đầu, hắn trên đường lăng không cất bước, phá chiến trận, diệt lũ yêu, đi lại đến nay không từng có bất luận cái gì dừng lại.

Thoải mái tốt thẳng giống như đi bộ nhàn nhã.

Nhưng lúc này, chứng kiến thân ảnh của hắn xuất hiện, mọi người đều như xem Thần Minh!

Mạnh Tịnh Hải cùng Cố Sơn Đô liếc nhau, vốn là hướng Tô Dịch chắp tay chào, về sau mới hấp tấp ly khai chiến trường hỗn loạn này.

Trước bọn hắn còn đắn đo khó định, Tô Dịch đối mặt hai vị Yêu tu Linh Tương cảnh, lại hay không sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ, loại lo lắng này hễ quét là sạch.

Lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông không có ngăn trở.

Cả hai phải sợ hãi phẫn nộ nhìn Tô Dịch cách đó không xa, ánh mắt tràn ngập kinh nghi cùng kiêng kị, cái này thật chỉ là một cái nhân vật Tụ Tinh cảnh! ?

Xa xa Sư thú Dung Kim kéo động bảo liễn nôn nóng bất an, thân thể khổng lồ run rẩy, da lông cuồn cuộn, trong miệng phát ra kêu sợ hãi: "Chủ thượng, đại sự không ổn! !"

"Vội cái gì! Sinh tử vốn là chuyện bình thường, có thể nào tự loạn trận cước?"

Một cái quát tháo tiếng vang lên.

Chỉ thấy trên một cỗ bảo liễn kia, đi ra một thân ảnh đến.

Ngân Bào lấy thân, mặt như ngọc, thân ảnh thon dài, một đôi hiện ra con mắt màu nâu nhạt u lãnh như điện, nhiếp hồn đoạt phách.

Hắn một tay vuốt vuốt một khối thú cốt màu đen, một tay phụ lưng, đứng ở bảo liễn lên, toàn thân nổi lên từng sợi hồ quang điện đỏ tươi yêu dị, ung dung tự nhiên.

Thẳng giống như quân vương giá lâm, quan sát nhân gian!

Mà tại phía sau thanh niên ngân bào, đi ra một cái thiếu nữ váy màu vàng, da thịt thắng tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi đôi mắt đẹp lưu động màu tím nhàn nhạt sáng bóng, hiển thị rõ yêu mỵ khí chất.

Theo của bọn hắn xuất hiện, Sư thú Dung Kim lập tức an tĩnh lại, giống như đã tìm được người tâm phúc.

Lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông cũng thầm thở ra một hơi, mừng rỡ.

Mà mọi ánh mắt trên Tùng Đào Nhai Bình, đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía bảo liễn trên thanh niên ngân bào cùng thiếu nữ váy màu vàng.

Không thể nghi ngờ, thanh niên ngân bào chính là chủ thượng trong miệng những Yêu tu kia.

Thánh tử Minh Linh Thần giáo, Khánh Nguyên!




