




Chương 648: Ba quyền


Trên Vân Hải .

Theo thanh niên ngân bào xuất hiện, lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông hai vị Yêu tu Linh Tương cảnh này, đều lui giữ đến hai bên một cỗ bảo liễn kia.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn từ lâu nhìn về phía thanh niên ngân bào kia, trong nháy mắt phân biệt ra, đây là một cái nhân vật Hóa Linh cảnh trung kỳ.

Nhưng khí tức của đối phương lại cực kỳ tối nghĩa cổ quái.

Giống như một tòa Hỏa sơn yên lặng, ai cũng không nắm chắc được, khi lúc núi lửa bộc phát, lại sinh ra khí tức hủy diệt rất lớn.

Mà khi thấy thiếu nữ váy màu vàng bên cạnh thanh niên ngân bào kia, Tô Dịch lông mi khẽ nhướng mày.

Con mắt màu tím tai nhọn, mị cốt trời sinh, cái này rõ ràng chính là một đầu Tử Hồ!

Tại trong Hồ tộc, Tử Nguyệt Hồ tộc, Thanh Khâu Hồ tộc, Hỏa Linh Hồ tộc được xưng "Hồ Tiên Tam mạch", là ba đại tộc quần đứng đầu nhất trong Hồ tộc.

Trong đó, Tử Nguyệt Hồ tộc sinh ra con mắt màu tím, tai nhọn nhọn, mị cốt trời sinh, trời sinh khống chế "Mị Hương Thực Cốt" thần thông huyễn thuật cấp đứng đầu bực này, cực kỳ cường đại.

Hơi không cẩn thận, chính là Phật tu tâm như bàn thạch, cũng sẽ rơi vào ảo cảnh ham muốn vô biên, thần hồn điên đảo, ý loạn tình mê, biến thành con mồi của Tử Nguyệt Hồ tộc như vậy, ví như khôi lỗi , mặc cho an bài.

"Tử Nguyệt Hồ tộc da lông ngược lại cực mềm mại thoải mái dễ chịu, đáng tiếc, chính là mang theo một cỗ mùi thơm thiên nhiên mị hoặc, bằng không, ngược lại là có thể trải tại trên cái ghê mây của ta."

Tô Dịch sinh ra một tia tiếc nuối.

Như để cho mọi người tại đây biết rõ ý tưởng của hắn thời khắc này, sợ là không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai không thể.

Đến lúc nào rồi rồi, còn muốn những thứ này! ?

"Các hạ chiến lực nghịch thiên, nhìn qua liền biết không tầm thường có thể so sánh, chính là không biết tôn tính đại danh của các hạ, sư thừa phương nào?"

Trên bảo liễn xa xa, thanh niên ngân bào cao giọng mở miệng.

Bị giết nhiều dưới trướng như vậy, nhưng hắn hiện tại lại làm như không thấy, khóe môi còn chứa đựng một tia dáng tươi cười thong thả.

Đây là một loại tư thái cực tự phụ bễ nghễ, cũng tương tự rất lạnh lùng.

Tô Dịch từ trước đến nay không thích nói nhảm, thời điểm lúc này tự nhiên cũng lười nói nhảm.

Hắn nói thẳng: "Ta trước nói lời giữ lời, bả đầu kia nghiệt súc lưu lại, các ngươi có thể sống ly khai."

Thanh niên ngân bào khẽ giật mình, không khỏi cười rộ lên, cúi đầu đối với Sư thú Dung Kim kia nói: "Nhìn một cái, tại trong mắt người ta, ngươi so với mệnh của chúng ta đều quý giá."

Sư thú Dung Kim rung giọng nói: "Chủ thượng, tiểu tử kia rõ ràng liền đang dùng cái phương thức này chửi bới tôn uy của người, người nhưng không thể mắc lừa rồi!"

"Vậy ngươi nói ta nên làm như thế nào?"

Thanh niên ngân bào hỏi.

Sư thú Dung Kim lập tức đằng đằng sát khí nói: "Tự nhiên đem rút gân lột da, đào tâm đào lá gan, uống máu của hắn, ăn thịt hắn, luyện hóa hồn hắn!"

Các đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải nghe được một trận hãi hùng khiếp vía.

Hung thú này, ý tưởng thật là tàn nhẫn!

"Biện pháp tốt!"

Thanh niên ngân bào khen một cái, lúc này đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch nơi xa , nói, "Bất quá, ta có thể cho các hạ một cái lựa chọn khác, chỉ cần ngươi lựa chọn hướng ta thần phục. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã lắc đầu, ngắt lời nói: "Lại là loại nói nhảm này, xác thực om sòm."

Lúc nói chuyện, hắn áo bào nhẹ nhàng dắt, cất bước tiến lên, đưa tay một kiếm chém tới.

Bá!

Kiếm khí như tấm lụa, vạch phá Vân Hải trời cao, uốn cong nhưng có khí thế sáng chói.

Đám người Mạnh Tịnh Hải: ". . ."

Đám người thanh niên ngân bào: ". . ."

Vô luận địch ta, đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại giứt khoát lưu loát như vậy, một bộ không muốn vô nghĩa, lo lắng thời gian đang gấp bộ dạng.

Theo bên cạnh cũng đó có thể thấy được, dù là đối mặt thanh niên ngân bào vị nhân vật Thánh tử Minh Linh Thần giáo này, Tô Dịch cũng căn bản không quan tâm!

Điều này cũng làm cho thanh niên ngân bào sắc mặt đột nhiên trầm xuống, gia hỏa này, sao mà điên cuồng quá thay! !

"Càn rỡ!"

Lão giả râu quai nón hét lớn, huy động dùi trống, phá không nện xuống.

Chuôi dùi trống này của hắn, chừng ba thước, to như tay em bé, trắng sáng như tuyết, chính là Bản Mệnh linh bảo của hắn, tên gọi "Kinh Thiên chùy" .

Phía dưới một chùy, kinh Thiên động Địa quỷ thần khiếp.

Mà phối hợp lão giả râu quai nón cả người đạo hạnh Linh Tương cảnh sơ kỳ kia, một kích này đánh ra thời gian, nện đến cái phiến hư không kia run rẩy, loạn lưu nổ đùng.

Mà khi một kích này cùng Tô Dịch chém tới một kiếm đụng chạm một cái chớp mắt kia ——

Phanh! ! !

Âm thanh tựa như sấm nổ, lão giả râu quai nón chỉ cảm thấy như là đang cùng một tòa Viễn Cổ Thần sơn đối chiến, cái lực lượng kinh khủng kia, chấn động thân ảnh của hắn đột nhiên nhoáng lên, lảo đảo rút lui.

Mà Kinh Thiên chùy trong tay hắn, lại sinh ra rặc rặc một cái tiếng vỡ vụn vang.

Chỉ thấy trên Kinh Thiên chùy trắng như tuyết, xuất hiện một cái vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, thiếu thốn một khối!

Bản Mệnh linh bảo bị hao tổn, để cho lão giả râu quai nón cũng đụng phải liên luỵ, khí huyết nghịch hướng phía dưới, lại nhịn không được ho ra một búng máu đến.

Một kiếm, kích thương một vị Đại Yêu Linh Tương cảnh! !

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh, trên Tùng Đào Nhai Bình vang lên, Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô đám tồn tại Linh Tương cảnh, cũng không khỏi trừng to mắt, bị chấn động đến.

Tô Dịch có thể kéo dài qua một cái Đạo Đồ, thoải mái trấn giết nhân vật Hóa Linh cảnh, cũng đã để cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, đối mặt một kiếm tiện tay kia, cả Đại Yêu Linh Tương cảnh đều bị kích thương, điều này làm cho người làm sao không kinh sợ, làm sao không sợ?

"Thật mạnh! !"

Sóc Mông biến sắc, vẻ mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Thiếu nữ váy màu vàng vội vã cuống cuồng nói: "Chủ thượng, vị công tử kia cũng thật lợi hại, nếu không. . . Chúng ta hay là rút lui a?"

"Ngâm nga!"

Thanh niên ngân bào phát ra hừ lạnh, lạnh nhạt nói, " các ngươi lui ra, ta tới thu thập tiểu tử này!"

Lúc nói chuyện, thân ảnh của hắn vút không dựng lên.

Oanh!

Một cỗ ô quang theo trên người thanh niên ngân bào xông lên trời không, hắn tóc dài bay lên, một đôi con mắt màu nâu nhạt bỗng nhiên trở nên u lãnh thâm trầm.

Mắt trần có thể thấy, Lôi Đình màu đen dài hẹp như Mãng Long, tại quanh người hắn lượn lờ, tràn ngập khí tức hủy diệt, làm thiên địa biến sắc.

Tuy rằng, hắn làm cho hiển lộ ra khí tức vẻn vẹn chỉ cấp độ Hóa Linh cảnh trung kỳ.

Nhưng cái uy thế kia, lại làm cho Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô đám tồn tại Linh Tương cảnh này đều cảm thấy cực đại uy hiếp, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Không thể nghi ngờ, Thánh tử Minh Linh Thần giáo là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

"Bổn tọa tự một tháng trước theo trong bế quan đi ra, chưa bao giờ mảnh tự mình động thủ giết địch."

Thanh niên ngân bào ánh mắt xa xa tập trung Tô Dịch, "Không thể không nói, các hạ rất may mắn, có thể chết trong tay ta, đủ cho ngươi mỉm cười cửu tuyền."

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một cái, tiểu tử này. . . Nói nhảm cũng thật nhiều a!

Bá!

Tô Dịch cất bước tiến lên, cách không một ngón tay đưa ra.

Liền thấy trong hư không, có hàn mang hiện ra, hóa thành kiếm khí màu xanh, chém về phía thanh niên ngân bào.

"Không biết sống chết!"

Thanh niên ngân bào vung quyền.

Một mảnh Lôi Đình màu đen cuồng bạo ngưng tụ làm quyền ấn, ầm ầm nện xuống.

Cái phiến hư không kia run lên bần bật, giống như không chịu nổi uy năng một quyền này.

Răng rắc!

Kiếm khí Tô Dịch chém tới, bị cứng rắn nện đến đứt đoạn, một phân thành hai.

Mọi người đều chấn động.

Đây là khai chiến thứ nhất, Tô Dịch công kích lần đầu tiên bị người ở chánh diện trong đối chiến hóa giải!

"Lực lượng bực này, nhưng căn bản chưa đủ nhìn đấy."

Thanh niên ngân bào nhìn nhìn bàn tay trắng noãn của bản thân, lúc này chậm rãi lên tiếng.

Đám người Mạnh Tịnh Hải trong lòng nổi lên nhanh.

Bọn hắn dám khẳng định, ngày hôm nay nếu không có Tô Dịch tại, bọn hắn tất cả mọi người ở đây cộng lại, đã định trước cũng không thể nào là đối thủ của một đoàn người thanh niên ngân bào.

Kết quả sau cùng, chỉ có thể là bị bức bách thần phục!

Nhưng bây giờ, theo thanh niên ngân bào triển lộ ra thực lực có thể nói khủng bố, đám người Mạnh Tịnh Hải đều không từ thay Tô Dịch mướt mồ hôi, vô cùng lo lắng lên.

Ai có thể không rõ ràng lắm, một khi Tô Dịch thất bại, bọn hắn những người này cũng khó thoát khỏi một kiếp?

"Nguyên Hằng đạo hữu, Tô huynh hắn giống như gặp chân chính phiền toái."

Lan Sa chưa từng có khẩn trương lên.

Tô Dịch trước triển lộ ra thực lực, hoàn toàn chính xác khiến nỗi lòng người bành trướng, rung động liên tục.

Nhưng bây giờ, theo Thánh tử Minh Linh Thần giáo kia hiển lộ uy năng, ai còn có thể giống như…nữa trước bình tĩnh như vậy?

"Phiền toái?"

Nguyên Hằng lộ ra vẻ khinh thường nồng đậm , nói, "Thời điểm lúc trước, có một cái gia hỏa tên là Thanh Lạc, so với cái gì Minh Linh cái gì Thánh tử này càng kiêu ngạo, nhưng cuối cùng vẫn còn bị chủ nhân nhà ta dễ dàng giết."

Lan Sa: "?"

Còn lại có chuyện như vậy?

"Chưa đủ nhìn?"

Lại thấy trên Vân Hải , Tô Dịch cười cười, thuận miệng nói: "Thôi được, kế tiếp ta chỉ ra ba quyền, ở trong ba quyền, nếu vô pháp đem ngươi trấn áp, tính ta thua."

Lời nói bay bổng còn đang vang vọng.

Hắn nắm chỉ thành quyền, nâng lên cánh tay phải.

Oanh! !

Theo Tô Dịch một động tác nâng lên cánh tay phải như vậy, một cỗ quyền thế kinh khủng phách tuyệt lạnh thấu xương, tùy theo khuếch tán vùng hư không này.

Hư không lấy Tô Dịch bản thân làm trung tâm trăm trượng, càng là kịch liệt sôi trào.

Hả?

Thanh niên ngân bào đồng tử co rụt lại, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Hắn ánh mắt chớp động, khí cơ sôi trào, giữ lực mà chờ.

Mà khi Tô Dịch một quyền này đánh ra.

Oanh!

Liền thấy một cái quyền kình màu xanh sáng chói chói mắt lướt đi, thẳng giống như bạch hồng quán nhật, hư không như vẽ rãi ra, bị dễ dàng nghiền ra một cái khe hở thẳng tắp.

Xa xa người đang xem cuộc chiến tâm thần như bị cự chùy đập trúng, khí huyết sôi trào, trước mặt ứa ra sao Kim, sắc mặt đều ngay ngắn hướng thay đổi.

Thật là một quyền bá đạo!

Vẻn vẹn quan sát từ đằng xa, nhưng cái uy thế kia, lại rung động tinh thần của bọn hắn!

Mà tại chỗ bảo liễn, lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông đều ngay ngắn hướng biến sắc, sởn hết cả gai ốc.

Đối mặt một quyền này, đám tồn tại Linh Tương cảnh như bọn hắn, đều có một loại cảm giác nhỏ bé bất lực, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Thanh niên ngân bào sắc mặt đột biến, vô pháp bình tĩnh.

Một quyền này uy thế quá lớn, vượt qua nguyên bản dự đoán của hắn, căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, trực tiếp ra tay.

"Huyền Âm Lôi Kích!"

Thanh niên ngân bào hét lớn.

Quanh người hắn lượn lờ một mảnh Lôi Đình màu đen dài hẹp tựa như Mãng Long kia, đột nhiên bạo tuôn ra mà ra, ngưng kết thành một thanh Lôi Đình đại kích dài hơn một trượng, mang theo khí tức hủy diệt ngập trời, ngang trời chém tới.

Khi quyền kình cùng đại kích đối chiến ——

Oanh! !

Vùng thế giới kia đột nhiên rung chuyển, lâm vào trong lực lượng nước lũ cuồng bạo, cho người cảm giác, dường như cái phiến hư không kia đều tại sụp đổ.

Theo sát lấy, tại ánh mắt rung động của mọi người nhìn chăm chú, một Lôi Đình đại kích kia từng tấc một nổ tung.

Bị quyền kình của Tô Dịch dễ như trở bàn tay nghiền bạo!

Thanh niên ngân bào sắc mặt lại là biến đổi, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái Lôi Đình pháp ấn quang diễm hừng hực, hoành ngăn cản trước người.

Nhưng giờ khắc này, hắn ngăn cản lại giống như bọ ngựa đá xe.

Liền thấy phịch một tiếng, vốn là một cái lôi đình pháp ấn kia nổ tung. Rồi sau đó, thanh niên ngân bào toàn bộ người giống bị cứng rắn đánh bay ra ngoài.

Thẳng giống bị núi lớn viễn cổ đụng vào trên người, thanh niên ngân bào thân ảnh còn giữa không trung, liền ho ra một búng máu, cho đến tại bên ngoài hơn mười trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân ảnh.

Mắt thấy một màn này, toàn trường đều yên tĩnh, làm kinh hãi.

Rải rác một quyền, liền oanh bay Thánh tử Minh Linh Thần giáo!

Một màn bá đạo kia, cũng là rung động thật sâu lấy tâm thần của mỗi người ở đây.

Lại nhìn thanh niên ngân bào, gương mặt anh tuấn của hắn, đã là yếu ớt một mảnh, tràn đầy kinh sợ cùng khó có thể tin.

——

Ps : Tuy rằng gần nhất sinh hoạt khốn đốn bận rộn, bổ sung không 5 càng, nhưng buổi tối hôm nay lại thêm càng chương một, lấy hưởng độc giả.




