




Chương 649: Chín đầu hung cầm


Tô Dịch một quyền này, tên gọi "Lãm Tinh chùy" .

Là Tuyệt Vũ hoàng bạn thân kiếp trước khai sáng trong Tuyệt Vũ Bát Cực kinh "Một trong "Tuyệt Vũ Cửu Thức".

Ra quyền như ôm tinh, rơi quyền như pháo chùy.

Đại khai đại hợp, chí cương chí phách, thẳng giống như Thần nhân nắm cả ngôi sao, đánh nhân gian, cầu chính là một cái không chỗ nào không phá.

Một chiêu này cũng là Tuyệt Vũ hoàng cuối cùng thích ý kia. Hắn đang chém giết lẫn nhau chiến đấu, từ trước đến nay ưa thích một quyền chùy bạo đối thủ, bá đạo vô biên.

Mà đi qua Tô Dịch thi triển, một thức Lãm Tinh chùy này, đồng dạng triển lộ ra uy năng vô cùng phách liệt.

Tối thiểu đổi lại Tuyệt Vũ hoàng cấp độ Tụ Tinh cảnh, sợ cũng thi triển không xuất ra uy năng bực này rồi.

Dù sao, Tô Dịch kiếp này làm cho xây Đại đạo nội tình, đặt trong cùng cảnh tại Đại Hoang cửu châu, cũng tìm không ra một cái có thể so với vai đấy.

"Đây mới là thực lực chân chính của Tô đạo hữu ư?"

Những đại nhân vật như đám người Mạnh Tịnh Hải triệt để thất thần.

Trước hậu, bọn hắn đã bị thủ đoạn của Tô Dịch rung động, nhưng cho đến lần này, mắt thấy một quyền này chi uy về sau, bọn hắn mới phát hiện, bản thân vẫn đánh giá thấp Tô Dịch cường đại!

Hoặc là nói, bọn hắn trước hậu bản thân nhìn thấy kia. Vẻn vẹn chỉ là một bộ phận thực lực của Tô Dịch!

"Cái này như đổi lại là ta đối mặt một quyền này, không tránh được bị đánh bạo. . ."

Cùng lần này cùng, lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông cũng triệt để biến sắc, run như cầy sấy.

"Lan Sa cô nương, hiện tại ngươi thấy được chưa, khi chủ nhân nhà ta làm thật, cái gì Minh Linh kia cái gì gia hỏa Thánh tử, cũng bất quá chỉ như vậy mà thôi."

Nguyên Hằng rất bình tĩnh, ngôn từ thời gian đều là kiêu ngạo.

Lan Sa vô thức nói: "Cái kia. . . Chủ nhân nhà ngươi cuối cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nguyên Hằng trèo lên nghẹn lời.

Hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Dù là trên đường hắn nương theo Tô Dịch lưu lạc đến Đại Hạ, trải qua không biết nhiều ít chiến đấu, nhưng thẳng đến bây giờ, đều không thể phán đoán, Tô Dịch cuối cùng mạnh bao nhiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho tới bây giờ, Tô Dịch chưa từng thua trận, điều này làm cho ai có thể đoán được, hắn đã cường đại đến mức nào?

. . .

Đây là cái gì quyền pháp! ?

Thanh niên ngân bào kinh nghi, con mắt u lãnh tận khó có thể tin.

Một quyền này, lực đạo tới bá đạo, để cho hắn thân hình tất cả xương cốt tứ chi, trong máu thịt phủ đều đụng phải bị thương, dù là hiện tại đứng vững bước chân, toàn thân trong ngoài cũng không một cái không đang run run, không một chỗ không đau.

Nếu không phải hắn lấy bí pháp bản nguyên của bản thân toàn lực hóa giải, vẻn vẹn một quyền này, cũng có thể đưa thể xác đạp nát, thần hồn oanh diệt!

Cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Chủ thượng, người ra sao?"

Trên bảo liễn, thiếu nữ váy màu vàng quá sợ hãi, trên mặt xinh đẹp đều là lo lắng.

"Không có việc gì!"

Thanh niên ngân bào quật cường chà lau đi khóe môi vết máu, hít thở sâu một hơi, con mắt hiện đáng sợ hàn mang, "Chút lòng thành mà thôi!"

Từng chữ một, thanh âm còn đang vang vọng, cả người hắn khí thế đột biến.

Oanh!

Liền thấy trên người vị Thánh tử Minh Linh Thần giáo này, một cặp vây cánh màu đen như hư ảo nổi lên, phảng phất giống như đám mây che trời, lượn lờ lấy ô quang tối nghĩa thần bí, làm hắn chỗ cái phiến hư không kia đều bịt kín một tầng khí tức hủy diệt bụi ngầm áp lực.

Mà uy thế cả người hắn, tùy theo liên tục tăng lên, kinh Thiên động Địa.

Trong chớp mắt mà thôi, liền so trước đó cường đại rồi một mảng lớn!

"Cái này. . ."

Các đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải trong lòng rung động lắc lư, lúc này mới ý thức được, không chỉ Tô Dịch bảo lưu lại thực lực, cả cái này thanh niên ngân bào trước cũng có giữ lại.

Cũng là giờ khắc này, thanh niên ngân bào mới hoàn toàn bất cứ giá nào, sẽ bản thân một thân nội tình cùng lực lượng hoàn toàn hiện ra rõ ràng!

Thấy vậy, Tô Dịch hơi nhíu mày, ánh mắt lơ đãng quét thiếu nữ váy màu vàng kia một cái.

Thiếu nữ váy màu vàng nhạy cảm đã nhận ra, một đôi mắt tím híp lại, sợ tới mức hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại linh lung uyển chuyển đều tại lạnh run.

"Giết

!"

Thanh niên ngân bào trực tiếp xuất thủ.

Bá!

Tại sau lưng của hắn, một đôi vây cánh màu đen như hư ảo lóe lên, thân ảnh của hắn hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở trước người Tô Dịch ba trượng chi địa.

Nhanh như thuấn di!

Rồi sau đó, chỉ thấy một đôi vây cánh màu đen kia giống như một đôi song đao đột nhiên nâng lên.

Xoẹt!

Hư không như vải vóc, bị kéo ra hai đạo khe hở thẳng tắp, thần huy màu đen cuồng bạo tối nghĩa, hội tụ tại trong hai cánh như lưỡi đao, theo trời chém xuống.

Đúng như Thần chích trên bầu trời huy động song đao, phẫn nộ bổ nhân gian!

Vẻn vẹn cái uy thế kia, liền để cho đám người Mạnh Tịnh Hải xa xa xem cuộc chiến trước mặt đau đớn, tâm thần đều có cảm giác bị xé nứt.

Thật đáng sợ! ! !

Mọi người lúc này biến sắc.

Mà đối mặt lực lượng một trảm này, liền thấy thân ảnh Tô Dịch mở ra.

'Rầm Ào Ào'!

Tại bên trong thân thể cao lớn của hắn, chân nguyên trùng trùng điệp điệp ví như biển lớn mênh mông cuộn trào mãnh liệt, phát ra thanh âm ù ù như là sấm gió nổ vang.

Đây là thể hiện cả người đạo hạnh vẻn vẹn vận chuyển.

Mà cánh tay phải của Tô Dịch lại như trường tiên, vung đầu nắm đấm, đột nhiên đập ném ra đi.

Tê Thiên tiên!

Một trong Tuyệt Vũ Cửu Thức.

Ra quyền như tiên, giết địch như xé vải vẽ tranh sơn dầu, lăng lệ ác liệt phách tuyệt.

Đùng! !

Thanh âm bạo chấn trời, trăm trượng hư không loạn chiến.

Một cái quyền kình màu xanh như trường tiên hung hăng rút ra.

Khi nện ở một đôi hai cánh chém xuống kia, bỗng nhiên sinh ra nổ đùng dày đặc chói tai.

Trong thần huy bắn ra, một đôi vây cánh màu đen như song đao sắc bén kia chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn, nhấc lên nước lũ hủy diệt, sẽ cái phiến hư không kia bao phủ.

Thanh niên ngân bào triệt để biến sắc, vong hồn đại mạo.

Khi phải né tránh, đã không kịp.

Phanh!

Như quyền kình như tiên dư thế không giảm, quất vào trên người thanh niên ngân bào.

Trên người hắn phòng ngự bảo vật cùng hộ thể lực lượng đều tại phanh phanh phanh nổ tung trong tiếng nổ tung, thân hình như bị đuôi Thần Long đập trúng, hung hăng ngược lại bắn đi ra.

Có thể rõ nét chứng kiến, thể xác thanh niên ngân bào như đồ sứ rạn nứt ra một vết nứt, da tróc thịt bong, hỏng chịu không nổi, máu tươi không cầm được ồ ồ chảy xuôi hạ xuống.

Khi hắn đứng vững thân ảnh, bộ dáng đã trở nên hoàn toàn thay đổi, thê thảm chật vật.

Quyền thứ hai, Thánh tử Minh Linh Thần giáo thụ trọng thương!

Toàn trường chấn động theo, trợn mắt há hốc mồm.

"Sao sẽ. . ."

Lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông tay chân lạnh buốt, sợ hãi bất an.

Bọn hắn đều nhìn ra, tại trong một kích này, thanh niên ngân bào đã vận dụng toàn bộ uy năng, loại lực lượng kia, động có thể sẽ đám tồn tại Linh Tương cảnh như bọn hắn tuỳ tiện chém giết.

Nhưng bây giờ, nhưng như cũ bị Tô Dịch một quyền phá tới! !

"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Xa xa, thanh niên ngân bào kịch liệt ho khan.

Hắn tóc tai bù xù, đầy mặt xanh mét, ánh mắt nhìn Tô Dịch, thần sắc có kinh sợ, cũng có kiêng kị không nói ra được cùng ý sợ hãi.

Lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, khoảng chừng rải rác hai quyền tầm đó, liền sẽ bản thân trọng thương!

Đại Tần cảnh nội này, sao có thể ra một cái nhân vật nghịch thiên như vậy?

"Ngăn trở quyền thứ ba của ta, liền nói cho ngươi biết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đang muốn động thủ ——

Chỉ thấy thanh niên ngân bào đột nhiên cắn răng một cái, xuất ra một khối thú cốt màu đen, há miệng hướng ở trên phun ra một ngụm tinh huyết.

Oanh!

Thú cốt màu đen nổ tung, chớp mắt tại trong hư không tạo dựng ra một vòng xoáy đỏ tươi phạm vi vài trượng, thẳng giống như môn hộ đi thông Địa Ngục.

Một cỗ khí tức làm người sợ hãi, cũng theo đó tràn ngập ở giữa phiến thiên địa này.

Đây là?

Đám người Mạnh Tịnh Hải đồng tử co rụt lại, đều ý thức được không ổn.

Trên bảo liễn, thiếu nữ váy màu vàng đôi mắt đẹp tỏa sáng, kích động nói: "Chủ thượng đây là muốn thỉnh giáo chủ tự thân xuất thủ ư. . ."

Lão giả râu quai nón, Sóc Mông cùng với Sư thú Dung Kim kia đều ngay ngắn hướng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Đã biết rõ tiểu tử này lai lịch không đơn giản, trên người khẳng định có giấu đòn sát thủ."

Nguyên Hằng nhíu mày, nói thầm lên tiếng.

Lần này không chờ Lan Sa mở miệng, Nguyên Hằng liền truyền âm nói: "Lan Sa cô nương yên tâm đi, thực không có chuyện gì đâu."

Trước, Lan Sa vừa căng thẳng tựa như tiểu lộc chấn kinh, điều này làm cho Nguyên Hằng đều thành thói quen, đoạt lúc trước trấn an Lan Sa.

Lan Sa: ". . ."

Mà lần này, nguyên bản định ra quyền Tô Dịch, khi thấy một cái vòng xoáy đỏ tươi này, cũng là lộ ra thần sắc quả là thế.

"Khánh Nguyên, vì cái gì quấy nhiễu bổn tọa?"

Trong vòng xoáy đỏ tươi, bỗng dưng truyền ra một cái thanh âm uy nghiêm lộ ra không kiên nhẫn.

"Đồ nhi gặp bất thế đại địch, trọng thương ngã gục, dưới sự bất đắc dĩ bức bách, chỉ thỉnh sư tôn cứu mạng!"

Thanh niên ngân bào cúi đầu, đắng chát lên tiếng.

Bên trong vòng xoáy đỏ tươi, thanh âm uy nghiêm kia lộ ra tức giận, "Là tên đui mù nào, dám làm khó truyền nhân quan môn của bổn tọa?"

Oanh!

Nương theo thanh âm, vòng xoáy đỏ tươi mãnh liệt lượn vòng, tràn ngập ra lực lượng kinh người chấn động, cái phiến hư không kia rung động lắc lư lắc lư, lung lay sắp đổ.

Bá!

Theo sát lấy, một cái hư ảnh khổng lồ như hư ảo, theo trong vòng xoáy đỏ tươi lướt đi.

Đây là một đầu hung cầm cực lớn phạm vi chừng ngàn trượng, sinh ra chín khối đầu người cực lớn như phòng ốc, vây cánh u ám mở ra, che khuất bầu trời!

Thân ảnh nó mặc dù hư ảo mơ hồ, nhưng cái khí tức kia lại kinh khủng ngập trời, thẳng giống như một cái Thần chích hung ác thô bạo lâm đời!

Mọi người tại đây đều hô hấp cứng lại, sắc mặt đại biến.

Đây nên là tồn tại kinh khủng bực nào! ?

"Bái kiến giáo chủ!"

Hiện tại, lão giả râu quai nón, Sóc Mông, thiếu nữ váy màu vàng đều khom người chào, thần sắc không không cung kính cực kỳ nghiêm túc, lộ ra thật sâu kính sợ.

Chính là Sư thú Dung Kim kia cũng khuất nấp chân trước, nằm rạp xuống ở đó, như tín đồ thành kính đang tiến hành cúng bái.

Một màn này, để cho đám người Mạnh Tịnh Hải trong lòng phát lạnh, như rơi vào hầm băng, đây chẳng lẽ là giáo chủ Minh Linh Thần giáo?

Đại sự không ổn! !

"Đây cũng là lực lượng ý chí một vị nhân vật Hoàng cảnh biến thành."

Nguyên Hằng cũng cảm giác áp lực lớn lao, toàn thân cứng ngắc, nhưng hắn đuôi lông mày tầm đó tịnh không đổi sắc.

Đi theo Tô Dịch tại Đại Hạ lưu lạc một đoạn thời gian kia, Nguyên Hằng đại hung hiểm gió to sóng lớn gì không có trải qua?

Giống như trước mặt cảnh tượng bực này, hắn đã từng mắt thấy qua, sớm thấy nhưng không thể trách.

"Bổn tọa thời gian quý giá, trì hoãn không thể, trước là đồ hỗn trướng nào khi nhục đệ tử của bổn tọa, hiện tại liền cho bổn tọa đứng ra đây! Bằng không, bổn tọa không ngại bả tất cả mọi người ở đây đều giết!"

Chín đầu hung cầm kia lạnh lùng mở miệng, đằng đằng sát khí, quấy nhiễu Phong Vân.

Bá!

Ánh mắt của đám người lão giả râu quai nón, đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

"Sư tôn, chính là gia hỏa kia!"

Thanh niên ngân bào đưa tay một ngón tay Tô Dịch, khuôn mặt oán độc, cùng với không che giấu được phấn khởi.

"Một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh?"

Chín đầu hung cầm thân thể phạm vi chừng ngàn trượng kia ngẩn ngơ, rất là kinh ngạc, "Khánh Nguyên, tiểu nhân vật chịu không nổi như con kiến hôi bực này, sao bị thương ngươi rồi?"

Thanh niên ngân bào trèo lên lộ ra vẻ xấu hổ, thấp giải thích rõ nói: "Sư tôn, người này chiến lực nghịch thiên, chính là tồn tại Linh Tương cảnh, đều cực có thể không phải là đối thủ của hắn."

"Đúng không."

Chín đầu hung cầm lạnh lùng nói, " cái bản kia tọa cũng là thử xem, vật nhỏ này có bao nhiêu lợi hại rồi."

Mà lần này, sẽ đây hết thảy thu hết vào mắt Tô Dịch, đã lại nhịn không được cười rộ lên, ngữ khí tùy ý nói:

"Nghiệt súc, ngươi nhất định phải thử một lần?"




