




Chương 650: Biến cố thay nhau sinh


Trong tràng đột nhiên một trận tĩnh mịch.

Nghe được Tô Dịch dùng giọng điệu hời hợt, xưng chín đầu hung cầm giáo chủ Minh Linh Thần giáo hư hư thực thực là "Nghiệt súc", mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn làm sao lại dám! ?

Lão giả râu quai nón, Sóc Mông đều có cảm giác mộng đi.

Bái kiến gan lớn, chưa thấy qua gan lớn như thế!

"Khốn nạn! Ngươi. . ."

Thanh niên ngân bào giận đến đang quát tháo Tô Dịch, chín đầu hung cầm kia đột nhiên thò ra một cái cự trảo, một cái đè lại đầu của hắn.

"Câm miệng!"

Tiếng răn dạy như Lôi Đình trầm muộn, chấn động thanh niên ngân bào toàn thân run rẩy.

Hắn vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên, sư tôn hắn đây là thế nào?

Mọi người tại đây cũng là khẽ giật mình.

Ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía chín đầu hung cầm kia.

Liền thấy chín đầu hung cầm khí tức kinh khủng ngập trời này, hiện tại lại giống như gặp chuyện bất khả tư nghị, chín cái đầu ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch, mỗi gương mặt trên đều tràn ngập kinh nghi.

"Ngươi. . . Ngươi là gia hỏa họ Tô kia?"

Chín đầu hung cầm thử thăm dò.

Ngữ khí đều mang theo một vẻ mùi vị khẩn trương.

Mọi người: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Lẽ nào chín đầu hung cầm này nhận ra thân phận của Tô Dịch?

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nói: "Trên đời này trừ ta ra, giống như cũng không có người thứ hai có thể truyền thụ cho ngươi 'Chu Hư Luyện Sát quyết' rồi."

Chín đầu hung cầm này, đúng là Cửu Đầu Điểu bị vây ở trong Minh Linh Huyết Quật, lấy thân phận "Đại Bi Thần quân", tại trên Thương Thanh đại lục này thu không ít tín đồ.

Chín đầu hung cầm toàn thân run lên, mãnh liệt mà kêu sợ hãi nói: "Vậy mà thật là ngươi cái tên này! !"

Hung cầm này một bộ bị kinh sợ, điều này làm cho đám người thanh niên ngân bào, lão giả râu quai nón đều trợn tròn mắt, càng cảm giác bất thường.

"Nói chuyện khách khí chút, ta đối với ngươi nghiệt súc này tối thiểu có ân truyền đạo thụ nghiệp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, nếu ta không có nhìn lầm, đúng là tu luyện diệu pháp ta truyền thụ cho, mới khiến cho ngươi nghiệt súc này khôi phục chắc chắn nguyên khí, đã có được năng lực lợi dụng tọa độ không gian hiển lộ lực lượng ý chí."

Hắn mở miệng một tiếng nghiệt súc, không chút khách khí.

Nhưng khiến đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối chính là, chín đầu hung cầm này lại giống như sớm luyện tập tới lấy thường, chẳng những không có tức giận, ngược lại thu liễm một thân khí diễm ngập trời kia.

Giống như đối với Tô Dịch tràn đầy kiêng kị!

"Vốn thật là Tô đạo hữu."

Trầm mặc một lát, chín đầu hung cầm chợt lộ ra vẻ mừng rỡ, "Trước đó không lâu, ta phái môn hạ tín đồ đi đến Cửu Đỉnh thành Đại Hạ tìm đạo hữu, nhưng lại không thu hoạch được gì, hôm nay mới biết, đạo hữu vốn đã không ở Đại Hạ."

Thanh âm lộ ra cảm khái, vui mừng cùng một tia kiêng kị không dễ dàng phát giác.

Mọi người: ". . ."

Nhìn đến nơi này, ai còn có thể không rõ ràng lắm, hung cầm kinh khủng hư hư thực thực giáo chủ Minh Linh Thần giáo này, không chỉ là nhận thức Tô Dịch, hơn nữa còn đối với Tô Dịch rất kiêng kị.

Bằng không, đối mặt Tô Dịch chửi bới một tiếng "Nghiệt súc", nó sao có thể có thể làm như không thấy?

Bầu không khí trong tràng, đột biến tốt cổ quái trầm muộn.

Cái này thật sự ngoài dự đoán mọi người.

Tất cả mọi người cho là, thanh niên ngân bào vận dụng đòn sát thủ, kế tiếp đã định trước sẽ nổ ra một cuộc tai hoạ không thể nào đoán trước.

Thậm chí, mọi người cũng đã tại lo lắng thay cho tình cảnh của Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, theo chín đầu hung cầm xuất hiện, ngược lại làm cho tình thế phát sinh nghịch chuyển!

"Sư tôn, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Thanh niên ngân bào ngơ ngác hỏi.

Chín đầu hung cầm cảm thán một cái, nói: "Nói rất dài dòng, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Tô đạo hữu chính là là ân nhân của vi sư, ngươi lúc này lấy trưởng bối chi lễ cung kính đối xử."

Thanh niên ngân bào trừng to mắt, sư tôn ân nhân? Trưởng bối của mình! ?

Lão giả râu quai nón, đám người Sóc Mông đều trợn mắt há hốc mồm, cái này tính là cái gì sự tình, lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương?

Xa xa, đám người Mạnh Tịnh Hải cũng hít vào khí lạnh.

Một vị tồn tại kinh khủng như thế kia, lại xem Tô Dịch là ân nhân! !

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Nguyên lai là nó. . ."

Nguyên Hằng cuối cùng nghĩ tới, ban đầu ở trên địa bàn Phù Tiên lĩnh của Sài Đạo nhân, Tô Dịch liền thông qua một cái vòng xoáy đỏ tươi, cùng chín đầu hung cầm này nói chuyện!

"Đúng, bọn ngươi tại sao lại ở chỗ này, lại là như thế nào mạo phạm Tô đạo hữu?"

Sau đó, chín đầu hung cầm trầm giọng mở miệng.

Thanh niên ngân bào lo sợ bất an, thấp giọng nói: "Sư tôn, lần này chúng ta đến đây Đại Tần này, chính là nghe được nơi đây đang tổ chức Vân Đài đại hội . . ."

Hắn đang bả sự tình đầu đuôi nói ra, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Nếu như ngươi lại nói nhảm như vậy, sư tôn của ngươi làm cho hiển lộ một đám lực lượng ý chí này, sợ là nghe không hết có triệt để tiêu tán."

Thanh niên ngân bào: ". . ."

Quả nhiên, chỉ thấy chín đầu hung cầm thân thể khổng lồ run lên, than thở nói: "Quả nhiên không gạt được đạo hữu, lấy ta thực lực hôm nay, hiển hóa lực lượng ý chí, hoàn toàn chính xác không căng được quá lâu . Bất quá, về sau có đồ nhi của ta tại tại, đạo hữu theo có thể tìm được ta."

Mới nói được cái này, thân thể khổng lồ kia của nó đã trở nên ảm đạm mơ hồ, như có dấu hiệu hỏng mất.

Thấy vậy, Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi vả lại đi đi, đợi việc nơi này xong, ta lại tìm ngươi hảo hảo tâm sự."

Chín đầu hung cầm nhẹ gật đầu, thân ảnh như vậy hoàn toàn tán loạn.

Cả một tòa vòng xoáy đỏ tươi lơ lửng trong hư không kia, cũng theo đó lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Từng cảnh tượng ấy, để cho mọi người tại đây đều một trận giật mình như thế.

Một vị tồn tại kinh khủng như thế kia, thì cứ như vậy. . . Rời đi?

Bất quá, điều này cũng làm cho đám người Mạnh Tịnh Hải triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Không thể nghi ngờ, cục diện hung hiểm nhất này, đã bị Tô Dịch đàm tiếu tà tà hóa giải thành vô hình!

"Hiện tại, ngươi là có hay không phải nhận quyền thứ ba?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía thanh niên ngân bào.

Thanh niên ngân bào toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Tô tiền bối, trước là vãn bối có mắt không tròng, mạo phạm người, mong rằng người niệm tại trên mặt mũi sư tôn nhà ta, tha thứ ta một lần!"

Nói qua, vị Thánh tử Minh Linh Thần giáo này thật sâu khom người chào.

Một màn này, thấy được mọi người tại đây cảm xúc phập phồng, ánh mắt phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, cuộc chiến đấu này đến cuối cùng, sẽ biến thành như vậy?

"Nàng là gì của ngươi?"

Ánh mắt Tô Dịch chợt mà nhìn về phía thiếu nữ váy màu vàng cách đó không xa.

Thanh niên ngân bào cung kính nói ra: "Nàng là Hoan nhi, trước đó không lâu mới thần phục tại dưới trướng vãn bối."

Thiếu nữ váy màu vàng cũng hoảng hốt vội nói: "Tiểu nữ bái kiến Tô đại nhân!"

Nàng một bộ nhút nhát e lệ kia. Lo lắng bất an, ta thấy mà yêu.

Cùng lần này cùng, Tô Dịch chóp mũi khẽ nhăn một cái, nghe thấy được một đám mùi thơm nhàn nhạt.

Hắn không khỏi nở nụ cười, thản nhiên nói: "Ngươi điểm thần thông Mị Hương Thực Cốt này, còn chưa đạt đến tình trạng 'Vô hình vô chất, thiên nhiên thành vận', mê hoặc được những người khác, có thể mê hoặc không được Tô mỗ ta."

Thiếu nữ váy màu vàng thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, giật mình nói: "Đạo hữu từ lâu xem thấu thân phận thiếp thân?"

Nói chuyện, một đôi nhạt con ngươi màu tím kia của nàng nổi lên sáng bóng yêu dị mị hoặc.

Đám người thanh niên ngân bào cách đó không xa, khi thấy đôi mắt thiếu nữ váy màu vàng, đều lộ ra một tia si mê, thần sắc hoảng hốt.

Tô Dịchbị thiếu nữ váy màu vàng mắt tím nhìn chằm chằm vào, lại phát ra một tiếng hừ lạnh: "Còn dám nhiếp hồn, tự tìm cái chết!"

Chữ chữ như kiếm ngâm, khí tức sát phạt kinh người.

Oanh!

Thiếu nữ váy màu vàng thần hồn như bị sét đánh, thân ảnh đạp đạp đạp rút lui ra mấy bước, một khuôn mặt mỹ lệ trắng bệch, hoảng sợ biến sắc.

Đám người thanh niên ngân bào cũng mãnh liệt mà thức tỉnh, giữa đuôi lông mày một vẻ si mê kia tiêu tán, từng cái một đều vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn cũng ý thức được bất thường, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía thiếu nữ váy màu vàng.

"Hoan nhi, đây là có chuyện gì! ?"

Thanh niên ngân bào tức giận.

Không chờ thiếu nữ váy màu vàng trả lời, Tô Dịch đã thuận miệng nói: "Tinh thần của các ngươi, đã sớm bị Mị Hương Thực Cốt chi thuật của yêu nữ này ảnh hưởng, buồn cười chính các ngươi đến bây giờ mới phản ứng tới."

Sau đó, thiếu nữ váy màu vàng một đôi mắt tím lưu chuyển, đột nhiên thản nhiên cười lên, nói: "Lợi hại, Tô đạo hữu quả nhiên không hổ là nhân vật truyền kỳ tại Cửu Đỉnh thành Đại Hạ độc lĩnh làm dáng thế hệ tuổi trẻ! Đợi lần sau gặp lại, thiếp thân chắc chắn lại cùng đạo hữu hảo hảo lĩnh giáo một cái Đại đạo tạo nghệ!"

Thiếu nữ váy màu vàng này giống như từ lâu nhìn thấu thân phận của Tô Dịch!

Nói chuyện, nàng thân ảnh lăng không dựng lên, ví như một đạo như thiểm điện, hướng xa xa lao đi.

Cùng lần này cùng ——

Oanh!

Lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông bạo hướng mà ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thiếu nữ váy màu vàng đột nhiên rời đi, mà hai vị Đại Yêu Linh Tương cảnh lại đột nhiên hướng Tô Dịch nổi loạn!

Một màn kia, để cho thanh niên ngân bào đều vội vàng không kịp chuẩn bị, tức giận hét lớn: "Các ngươi. . ."

BOANG...!

Kiếm ngân như nước thủy triều vang vọng, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô kiếm.

Đại chiến bộc phát.

Mấy hơi thở mà thôi, lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông ngay ngắn hướng bị trấn áp, bị Tô Dịch lấy Phược Linh tác khốn trói cầm giữ lên.

Bất quá, sau khi bị ngăn cản như vậy, thiếu nữ váy màu vàng kia lại từ lâu chạy trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Yêu nữ này ngược lại giảo hoạt."

Tô Dịch lông mày hơi hơi nhíu mày.

"Tô tiền bối, bọn hắn. . ."

Thanh niên ngân bào lắp bắp lên tiếng.

"Trúng Mị Hương Thực Cốt chi thuật, giống như khôi lỗi, đã định trước sẽ bị yêu nữ kia mặc cho an bài . Bất quá, sau khi tâm thần bị mê hoặc, bọn hắn tối đa cũng chỉ thi triển ra một nửa thực lực."

Tô Dịch lườm thanh niên ngân bào một cái, "Nếu không có ngươi thụ trọng thương, vừa rồi yêu nữ kia khẳng định cũng sẽ ở âm thầm điều khiển tinh thần của ngươi, cho ngươi đến ngăn cản ta."

Thanh niên ngân bào hít vào khí lạnh, toàn thân phát lạnh, "Hoan nhi nàng. . . Nàng. . ."

Có lẽ là đụng phải trùng kích quá lớn, vị Thánh tử Minh Linh Thần giáo này, đã nói không ra lời.

"Chủ thượng, là yêu nữ kia hại chúng ta!"

Lão giả râu quai nón bị trói phẫn hận lên tiếng.

Hắn một bên Sóc Mông lại lộ ra vẻ xấu hổ, lo sợ bất an nói: "Đa tạ Tô đại nhân ân không giết!"

Không thể nghi ngờ, hai Đại Yêu Linh Tương cảnh này đã triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch đưa tay thu hồi Phược Linh tác, nói: "Tâm thần bị giấu kín, nay đã đủ không may, ta sao còn nhẫn tâm giết các ngươi rồi."

Thanh niên ngân bào nghiến răng nghiến lợi nói: "Khi Hoan nhi đề nghị để cho ta trước tới tham gia Vân Đài đại hội này, ta liền cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều đáp ứng, nhưng hiện tại xem ra, làm như ta liền cực có thể gặp nàng đạo!"

Thần sắc hắn âm tình bất định, rất là xấu xí.

Thân là Thánh tử Minh Linh Thần giáo, lại bị một cái yêu nữ lặng yên không một tiếng động tầm đó liền trêu đùa tại trong bàn tay, cái này không thể nghi ngờ rất sỉ nhục.

"Cái này nhưng không trách được người khác, nếu như ngươi không háo sắc, sao có thể sẽ ý loạn tình mê?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Thanh niên ngân bào bỗng nhiên cực kỳ lúng túng, lúng túng cực kỳ.

Ánh mắt Tô Dịch thì đã kinh nhìn về phía Sư thú Dung Kim kéo động bảo liễn kia, nói: "Còn ngươi, hay không còn muốn đem ta rút gân lột da, đào tâm đào lá gan, ăn huyết nhục ta, diệt thần hồn ta?"

Phù phù!

Sư thú Dung Kim như bị sét đánh, thân thể khổng lồ trực tiếp tê liệt ở trên hư không, lạnh run, kinh sợ cầu khẩn nói: "Đại nhân, tiểu nhân đã sai! Tiểu nhân đã sai, tiểu nhân nguyện lấy, kính xin đại nhân cho tiểu nhân một cái cơ hội!"

Mọi người: ". . ."

——

Ps : Canh thứ ba đưa lên ~




