




Chương 65: Quạt xếp xua Sơn Quỷ mù sương kiếm ngang dọc


Mưa to tầm tã, cảnh ban đêm như mực.

Đã có một người thản nhiên đi vào cái này trong miếu đổ nát!

Cái này khác thường một màn quỷ dị, cũng là trước tiên khiến cho Dũng thúc đám người đề phòng, đều nắm lấy binh khí, đề phòng.

Đi đến gần, Tô Dịch bọn hắn cuối cùng thấy rõ người tới bộ dáng.

Chỉ thấy người nọ chân đạp Vân văn trường ngoa, đầu đội luồng gửi đi mào, hai hàng lông mày như mực, mũi giống như treo gan, tay cầm một thanh quạt xếp.

Hắn dung mạo cực kỳ tuấn tú đẹp, một thân ngọc bào cắt may hợp thể, phảng phất giống như một cái nhẹ nhàng quý công tử, toàn thân tản ra hoa lệ khí tức.

"Gia hỏa này thật là xinh đẹp."

Thiếu nữ quân trang ngẩn ngơ, vô thức thì thào lên tiếng.

Dùng xinh đẹp hình dung một gã nam tử, như có chút không thích đáng, nhưng nàng thật sự tìm không ra càng chuẩn xác lời rồi.

"Tiểu thư coi chừng, người này tuyệt không đơn giản."

Dũng thúc như lâm đại địch, thần sắc chưa từng có ngưng nặng, một đôi con mắt giống như Lãnh điện lưỡi dao sắc bén giống như, nhìn chằm chằm đi vào đình viện, hướng bên này từng bước một đi tới công tử văn nhã.

"Hoang dã miếu đổ nát, lén lút hoành hành chi địa, vị công tử này tốt nhất nhanh chóng rời đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một gã hộ vệ hét lớn, ngôn từ lạnh lùng nghiêm nghị, có uy hiếp, cũng có thăm dò.

Thanh niên công tử tại đại điện ba thứ hạng đầu trượng chi địa đứng im lặng hồi lâu chừng, trong tay vuốt vuốt quạt xếp, thản nhiên mở miệng: "Không khách khí ha ha, trước nếu không phải là lòng ta mềm, các ngươi sợ là sớm bị Quỷ Thi Trùng gặm nuốt được chỉ còn lại có một tầng thân xác thối tha rồi."

"Cái gì "

Mọi người đều kinh sợ, trong lòng sôi trào.

"Ngươi là Âm Sát Môn yêu nhân "

Dũng thúc trầm giọng nói.

"Sai rồi, những thứ kia Âm Sát Môn gia hỏa, đều là bị ta nhận lấy tiểu lâu la mà thôi."

Thanh niên công tử lắc đầu nói, "Ta lần này sở dĩ hiện thân đến thấy các ngươi, cũng có tương tự ý tưởng, chỉ cần các ngươi đều bái ta làm chủ, trung tâm cống hiến ta, liền có thể sống sót."

Hắn đứng ở bên trong màn mưa, thân thể bốn phía giống như có lực lượng vô hình, đem mưa xua tán chấn khai, làm cho hắn tay áo không thấp, chẳng những không có chút nào chật vật vẻ, ngược lại làm cho người ta vô cùng cảm giác thần bí.

"Bái ngươi làm chủ ngươi là thần thánh phương nào, có tư cách gì nói bực này khoác lác "

Thiếu nữ quân trang hừ lạnh.

"Chờ các ngươi quy thuận ta, từ sẽ minh bạch thân phận của ta."

Thanh niên công tử mỉm cười, giương mắt nhìn về phía thiếu nữ quân trang.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người chứng kiến, thanh niên này công tử có một đôi hiện ra tinh hồng sắc trạch đồng tử, phảng phất giống như một đôi Huyết Nguyệt ở trong đó lộ ra, yêu dị khiếp người.

Ô...ô...n...g!

Thiếu nữ quân trang tâm thần run lên, hai mắt thất thần, bỗng dưng rút kiếm ra khỏi vỏ, làm bộ muốn chém.

Dũng thúc tay mắt lanh lẹ, một thanh đặt tại thiếu nữ quân trang trên bờ vai, lưỡi đầy sấm mùa xuân, "Tiểu thư, nhanh bảo trì Linh Thai thanh minh!"

Chữ chữ như lôi đình Phích Lịch, vang vọng hư không, quét dọn yêu không khí, chấn động mái hiên mái ngói rầm rầm rung động.

Thiếu nữ quân trang hai lỗ tai ô...ô...n...g một tiếng, mãnh liệt giật mình tỉnh lại.

Nàng lại nhìn hướng xa xa cái kia xinh đẹp yêu dị đích thực thanh niên công tử thời gian, sắc mặt đã mang theo vẻ sợ hãi, khuôn mặt đều trở nên yếu ớt ba phần.

Vừa rồi, nàng giống như trúng tà cử chỉ điên rồ giống như, hoàn toàn mất đi ý thức!

"Ơ, một cái tụ khí cảnh Đại viên mãn võ giả, ngươi bộ dạng này thể xác ngược lại rèn luyện được không sai."

Thanh niên công tử mang theo thưởng thức giống nhau đánh giá Dũng thúc một phen, làm cho người ta cảm giác, giống như tại lựa trong cửa hàng hàng hóa giống như, làm người ta cực không thoải mái.

"Nói như vậy, nếu ta đợi không đáp ứng, các hạ liền định dùng mạnh "

Hít thở sâu một hơi trung khí, Dũng thúc toàn thân khí thế Nhất Biến, khí huyết bốc hơi giống như khói báo động xông lên trời, cả lời nói đều giống như sét đánh giống như, lộ ra lay động nhân tâm lực lượng đáng sợ.

Cái này là tụ khí Đại viên mãn võ giả, khí huyết như khói báo động, Cương Khí như sấm!

Bình thường âm hồn Quỷ vật như nhìn thấy, giống như nhìn thấy một vòng thái dương giống nhau, sẽ bị trên người hắn cái kia ngập trời khí huyết lực lượng tươi sống cho trấn giết chết.

Thanh niên công tử lại hồn nhiên không thèm để ý giống nhau, nói: "Ta đây là cho các ngươi một cái tiếp tục tồn tại cơ hội, khuyên các ngươi tốt nhất quý trọng, một khi động thủ. . ."

Hắn Huyết Sắc đồng tử híp lại, quét Tô Dịch đám người một cái, rồi mới lên tiếng, "Ta cam đoan, không có một cái nào có thể còn sống từ nơi đây ly khai."

Lời nói tùy ý, lại hiển thị rõ bễ nghễ cùng tự tin.

Dũng thúc đám người trong lòng đều là trầm xuống, thần sắc càng ngưng trọng ba phần.

"Các ngươi bảo hộ tiểu thư."

Hít thở sâu một hơi trung khí, Dũng thúc đạp bước mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn giống như một thanh sắc bén chiến đao ra khỏi vỏ, một thân cốt cách sinh ra Lôi Đình giống nhau nổ đùng, khí huyết lại như trường giang đại hà giống như trào lên gầm thét.

BOANG...!

Dũng thúc rút đao ra khỏi vỏ, bạo Trùng mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, tầm tã Vũ Mạc đều bị chấn nát, rất nhiều giọt nước nổ bung, hóa thành nước sương mù cuồn cuộn lui tản ra. Mà Dũng thúc thân ảnh lại như lôi đình vọt tới trước, nhanh như điện quang.

Cái kia uy mãnh dũng mãnh phi thường một màn, nhường thiếu nữ quân trang bọn người bị kinh diễm đến.

Duy nhất Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Chỉ thấy thanh niên công tử sừng sững tại chỗ bất động, trong tay quạt xếp tùy ý vừa gõ.

Keng!

Động trời giống như va chạm vang vọng, Dũng thúc phẫn nộ bổ ra một đao, lại bị quạt xếp tuỳ tiện chống đỡ, không cách nào tiến thêm chút nào.

"Ngươi không thể."

Thanh niên công tử lắc đầu, trong tay quạt xếp vừa nhấc.

Dũng thúc chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề vô cùng âm hàn chi lực xuyên thấu qua quạt xếp tuôn ra vào trong tay chiến đao, thẳng giống như vô tận hàn lưu hung hăng đánh tới, làm cho hắn hổ khẩu kịch chấn, thân ảnh một cái lảo đảo rút lui ra mấy bước.

Chiến đao đều thiếu chút nữa rời tay mà bay.

Phanh! Phanh! Phanh!

Mà theo hắn lui ra phía sau, mỗi một bước rơi xuống, dưới mặt đất phiến đá liền ầm ầm rạn nứt nổ tung, bụi mù tràn ngập.

Có thể nghĩ, Dũng thúc gặp một kích này lực lượng hạng gì kinh khủng.

Thiếu nữ quân trang bọn hắn đều sửng sốt, tâm thần sợ run, thanh niên này công tử sao kinh khủng như vậy

Cần biết, Dũng thúc nhưng là bọn hắn bên này mạnh nhất tồn tại, đặt tại Vân Hà quận mười trong chín thành, cũng là gần với tông sư cao thủ đứng đầu!

Nhưng bây giờ, hời hợt tầm đó, đã bị thanh niên kia công tử một cánh đẩy lui!

"Tông sư cảnh! "

Dũng thúc sắc mặt xấu xí, kinh nghi không thôi.

"Tông sư "

Thanh niên công tử lộ ra suy nghĩ vẻ, đạo "Cái kia đợi nhân vật cũng vẻn vẹn miễn cưỡng có thể cùng ta một trận chiến mà thôi. Trước đó không lâu thời điểm, ta vừa thu thập một cái lão gia hỏa, đáng tiếc cuối cùng bị hắn chạy thoát rồi. . ."

Thanh âm mang theo một tia tiếc nuối.

Mọi người vẻ sợ hãi, như rơi vào hầm băng.

Cả tông sư cũng không phải là thanh niên này công tử đối thủ

Hắn là ai, tại sao lại ẩn thân tại đây Quỷ vật qua lại Quỷ Mẫu lĩnh trên

Duy nhất Tô Dịch lộ ra quả là thế thần sắc, giống như từ lâu khám phá lai lịch của đối phương.

Thanh niên công tử nhìn sắc trời một chút, thở dài một tiếng, nói: "Thời gian không còn sớm, cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục, hoặc là chết."

"Dũng thúc, tiếp theo!"

Bỗng dưng, thiếu nữ quân trang lấy ra một thanh màu bạc trường kiếm, đưa cho Dũng thúc.

Kiếm này toàn thân như Ngân Sương giống nhau, trắng như tuyết sáng long lanh, ở trên khắc dấu tối nghĩa vặn vẹo phù lục Vân văn, sáng bóng sáng sủa Nhược Tuyết, sáng ngời như nguyệt.

"Một thanh 'Nguyên Đạo Phù Binh' !"

Tô Dịch con mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhận ra kiếm này chỗ bất phàm.

Kiếm này cho là từ Linh tài rèn mà thành, được xưng tụng là chân chính Linh Khí.

Nhưng cùng một thứ Linh Khí bất đồng, thử trên thân kiếm, còn bị Nguyên cảnh tu sĩ luyện chế ra phù lục Vân văn, tựu giống với tại một thanh kiếm trên bám vào phù lục trận đồ lực lượng, có được diệu dụng đã cùng bình thường Linh Khí hoàn toàn bất đồng.

Cho nên, nhưng bị gọi là "Nguyên Đạo Phù Binh" .

Bực này binh khí đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, chưa nói tới hiếm thấy, nhưng đặt tại cái này Linh khí cằn cỗi Đại Chu triều, tuyệt đối có thể nói là đứng đầu nhất lưu thần binh lợi khí!

Thiếu nữ quân trang có thể tùy thân mang theo như thế bảo bối, càng có vẻ nàng lai lịch bất phàm rồi.

Một kiếm nơi tay, Dũng thúc khí thế cũng trở nên trầm ngưng xuống, tản mát ra cường đại tự tin, nhìn về phía kiếm này ánh mắt đều mang theo một tia cuồng nhiệt.

Kiếm danh mù sương, chính là là năm đó một vị lục địa thần tiên làm cho của quý!

Cơ hồ cùng, thanh niên công tử yêu dị Huyết Đồng nổi lên một tia kiêng kị vẻ, hiển nhiên nhận biết kiếm này lợi hại, không đến lại chần chờ, trước tiên động thủ.

Bá!

Hắn cất bước tiến lên, gần như như ở trên hư không phi độn, trong tay quạt xếp mở ra, ở trên vẽ lấy mười tám Sơn Quỷ ý đồ, ô quang mãnh liệt, sát khí bốc hơi.

Theo hắn đưa tay đánh ra, mười tám đạo khói đen theo mặt quạt cuồn cuộn lao ra, hóa thành mười tám Lệ Quỷ, sát khí che khuất bầu trời.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa như rơi xuống sâm la trong địa ngục, gào khóc thảm thiết tới âm hưởng thông thiên địa phương.

Dũng thúc cầm kiếm mà lên, trong tay mù sương kiếm ngang trời, nhấc lên một mảnh sáng chói sáng long lanh màu bạc quang huy, đúng như thủy ngân chảy, ánh trăng khuynh đảo.

Xùy xùy!

Theo Kiếm Khí ngang dọc, cái kia mười tám đạo Lệ Quỷ phàm là tới gần, thân thể giống như ăn no mặc đủ giống nhau, bị chém ra từng đạo miệng vết thương, tanh hôi tới trung khí tràn ngập, phát ra thê lương bị đau rống to.

Nhưng tại thanh niên công tử dưới sự thao túng, cái này mười tám đạo Lệ Quỷ lại chưa từng rút lui, giống như hung thần ác sát giống như, liều lĩnh đất triều Dũng thúc phóng đi.

Trong thời gian ngắn, Dũng thúc giống như bị bao vây lại giống nhau, mặc dù Kiếm Khí vô cùng chói mắt, nhưng nhất thời nửa khắc, cũng không cách nào đem những thứ kia Quỷ vật giết chết.

Mà thừa dịp này thời cơ, thanh niên công tử thả người mà lên, hắn vô cùng cẩn thận, sợ bị Kiếm Khí dính vào, đến nỗi không dám đi cứng rắn va chạm nhưng thanh kiếm kia trung khí.

Nhìn chuẩn cơ hội, thanh niên công tử bỗng dưng đâm ra trong tay quạt xếp, nện ở Dũng thúc trường kiếm trong tay trên.

Keng!

Lưỡi mác vang lên, Liệt Thạch xuyên kim.

Dũng thúc toàn thân chấn động, trong tay mù sương kiếm kịch liệt rung động lắc lư, thiếu chút nữa bị đánh bay.

Hắn làm sao nhìn không ra, thanh niên công tử là ý đồ muốn đánh bay trong tay hắn mù sương kiếm

Hắn nghiến răng nhịn xuống cái kia đáng sợ lực lượng, nắm chặt trường kiếm không thả, thi triển ra toàn thân võ đạo lực lượng, ra sức chém giết.

Mấy hơi thở mà thôi, liền chém giết ba đầu Lệ Quỷ, cái khác Lệ Quỷ cũng bị Kiếm Khí bổ được toàn thân sát khí tản ra hoán, gặp trọng thương.

Thanh niên công tử hừ lạnh một tiếng, bỗng dưng thân ảnh lóe lên, triều xa xa đứng ở cửa đại điện thiếu nữ quân trang phóng đi.

"Không tốt!"

Dũng thúc phát giác được không ổn, lập tức hét lớn, "Nhanh vận dụng Thần Ảnh Nỗ, ngăn cản hắn tới gần!"

Thiếu nữ quân trang bên người, một đám hộ vệ không chút do dự lấy ra một tờ trương tạo hình đặc biệt nỏ cơ, đem từng đám cây sắc bén mũi tên căng thẳng cung trên dây.

Thần Ảnh Nỗ!

Đại Chu triều quân đội làm cho phối cấp cao nhất chiến nỏ, trang bị huyền thiết mũi tên bắn ra, đủ bắn chết một thứ tụ khí cảnh cường giả tính mạng.

Nếu như vây công phía dưới, cả Võ Đạo tông sư cũng phải bị thương.

Đương nhiên, Võ Đạo tông sư cũng sẽ không ngây ngốc đứng đấy bị vây công. . .

Thần Ảnh Nỗ mặc dù lực sát thương cường đại, nhưng tuổi thọ lại quá ngắn, liên tục sử dụng hết ba mươi đạo mũi tên, sẽ triệt để phế bỏ.

Nhưng dù vậy, một thanh Thần Ảnh Nỗ giá trị chế tạo cũng chống đỡ mà vượt một vạn lượng bạc trắng, như tăng thêm những thứ kia huyền thiết mũi tên, kia giá cả liền cao hơn.

Đáng nhắc tới chính là, Thần Ảnh Nỗ chế tạo cùng sử dụng, từ Đại Chu triều người khác họ Cửu vương một trong "Thôn Hải vương" nghiêm khắc bả khống chế, cực ít hội chảy vào dân gian.

Mà có thể có được Thần Ảnh Nỗ thế lực, nhất định có cực kỳ thâm hậu bối cảnh!

BENG! BENG! BENG!

Lúc này, theo một đám hộ vệ bóp cò, dày đặc như mưa to mũi tên nổ bắn ra mà ra, mang theo xé rách màng nhĩ nổ đùng tiếng rít, tất cả đều bắn về phía vọt tới thanh niên công tử.




