




Chương 651: Tọa độ không gian


Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng một con yêu thú so đo, nói: "Từ nay về sau, ngươi liền đi giữ sơn môn cho ta, về sau tự có chỗ tốt của ngươi."

Dung kim Sư Thú nhìn thoáng qua thanh niên ngân bào.

Thanh niên ngân bào nội tâm một trận thịt đau, nhưng ngoài miệng lại nghiêm nghị nói ra: "Có thể bị Tô tiền bối nhìn trúng, là tạo hóa ngươi tám đời tu không đến, vẫn chạy nhanh tạ ơn?"

Dung kim Sư Thú lúc này vội vàng nói: "Đa tạ Tô đại nhân!"

Điều này làm cho xa xa mọi người thấy được nội tâm một trận bốc lên.

Đường đường một vị tồn tại Linh Tương cảnh kia, đủ để tại thiên hạ hôm nay hô phong hoán vũ, bị không biết nhiều ít tu sĩ kính sợ, tôn thờ.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, Sư Thú Dung kim kia lại ôn thuần như cừu non!

"Đợi tí nữa ngươi cùng ta cùng rời đi đến đây, tìm một chút địa điểm thanh tĩnh tán gẫu một chút."

Ánh mắt Tô Dịch hướng thanh niên ngân bào.

Hắn còn có rất nhiều sự tình muốn hỏi.

"Có thể may mắn được Tô tiền bối ân cần dạy bảo, quả thật vãn bối phúc phận!"

Thanh niên ngân bào cung kính nói.

Lúc trước hắn giá lâm nơi này, đội hình mênh mông cuồn cuộn, khoe khoang, đánh pháp trống, lũ yêu mở đường, thẳng giống như quân vương tại tuần tra nhân gian.

Nhưng lúc này, lại triệt để ỉu xìu mà rồi.

Lúc đối mặt Tô Dịch, càng một bộ kinh sợ, tư thái một mực cung kính.

Điều này làm cho lão giả râu quai nón cùng Sóc Mông nội tâm đều thầm than không thôi.

Tình thế còn mạnh hơn người, có khóc cũng không làm gì?

Lúc này, một đám đại nhân vật như Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô đã phá không mà đến, dồn dập hành lễ:

"Đa tạ Tô đại nhân giúp đỡ chúng ta hóa giải khó xử!"

Những đại nhân vật này, sắc mặt đều là lộ ra kính sợ.

Chính là Tùng Trường Hạc bị Tô Dịch một kiếm trấn áp, vào lúc này lúc đối mặt Tô Dịch, nội tâm vậy còn sót lại không nhiều lắm oán khí cùng hận ý, cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Tồn tại như vậy, Ngũ Lôi Linh tông bọn hắn căn bản đắc tội không nổi!

"Bọn ngươi cần phải nhớ kỹ giao hẹn ngày hôm nay là được."

Tô Dịch khoát tay áo, chắp tay tại lưng, cất bước hư không mà đi.

Nói đi là đi, cái này chính là phong cách của Tô Dịch, theo không dây dưa dài dòng.

Nguyên Hằng cùng Lan Sa vội vàng theo sát phía sau.

"Nhanh, đuổi kịp!"

Mà nhìn thấy một màn này, thanh niên ngân bào cũng liền bận bịu chạy đi đuổi kịp.

"Chủ thượng, người bị thương quá nặng, còn là cưỡi bảo liễn a?"

Lão giả râu quai nón nhanh chóng nói.

"Tô tiền bối phía trước, đâu có đạo lý ta đến cưỡi bảo liễn?"

Thanh niên ngân bào khoát tay, hắn xông lên trước, nhiệt tình chào mời Tô Dịch, "Tô tiền bối, nếu không người đến cưỡi bảo liễn a?"

Dung kim Sư Thú từ lâu lôi kéo bảo liễn, cung kính nói: "Kính xin Tô đại nhân hạ mình."

"Không đáng phiền toái, tùy tiện đi một chút."

Tô Dịch không tập trung trả lời.

Đằng vân giá vũ mà đi, bản thân chính là một kiện sự tình cực thoải mái thích ý, có thể lấy quan sát thị giác, đưa nhân gian núi sông trần thế muôn màu này thu hết vào mắt.

Những người khác thấy vậy, đều là thức thời đi theo phía sau.

Rất nhanh, thân ảnh đám người bọn họ liền biến mất ở mênh mông xa vời.

. . .

"Chuyện hôm nay, chư vị đều là xem ra tại đáy mắt, về sau nên làm như thế nào, tin tưởng mọi người nội tâm tự có chừng mực."

Đỉnh Vân Đài Linh sơn, phía trên Tùng Đào Nhai Bình, Mạnh Tịnh Hải đưa tầm mắt nhìn qua những người khác, "Đồng dạng, chư vị cũng đừng quên ngữ điệu của Tô đạo hữu trước khi đi."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Không dối gạt chư vị, nếu không có ngày hôm nay tận mắt nhìn thấy phong thái của Tô đạo hữu, ta đều không thể tin được, trên đời này lại có nhân vật truyền kỳ bực này như hắn, quả thực cùng Tiên Nhân trên bầu trời không thể tưởng tượng nổi."

Cố Sơn Đô cảm khái.

Một phen, đưa tới mọi người đồng cảm.

"Không bao lâu, một cuộc sáng chói đại thế kia liền sẽ đến, ta dám đoán chắc, đến lúc đó, lấy thủ đoạn của Tô đạo hữu, nhất định có thể trở thành một trong cường giả chói mắt nhất trên Thương Thanh đại lục này!"

Phó Vân Không chém đinh chặt sắt nói.

Ai cũng hiểu rõ, chỉ cần Tô Dịch tiếp tục tồn tại, lấy nội tình cùng đạo hạnh của hắn hôm nay, căn bản không lo vô pháp ổn định thiên hạ, dẫn dắt đại thế thuỷ triều!

Cũng là tại ngay hôm đó, tin tức có quan hệ Vân Đài đại hội, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Tam quốc cảnh nội Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy khuếch tán mà đi.

Thiên hạ làm oanh động!

"Thật tốt quá, cái này chẳng phải là có nghĩa là, trong một đoạn thời gian rất dài về sau, chúng ta lại không cần phải lo lắng gặp máu tanh cùng rung chuyển rồi hả?"

Không biết bao nhiêu người kích động, vì thế nhảy cẫng hoan hô.

"May mắn mà có Tô Dịch Tô tiền bối, cứ nghe tại trên Vân Đài đại hội, đúng là Tô tiền bối lực bài chúng nghị, quyết định chuyện này "

"Nghe được trên Vân Đài đại hội ngay lúc đó, còn có một nhánh thế lực yêu tu thần bí xuất hiện, mong muốn vượt qua thò một chân vào, kết quả lại bị Tô tiền bối một người giết được thất bại thảm hại, té cứt té đái, cũng không biết là thật là giả. . ."

"Về sau có Tô tiền bối tại, những thế lực tu hành đến từ dị giới kia, đã định trước không dám tiếp tục muốn làm gì thì làm, tùy ý độc hại nhân gian!"

Nghị luận tương tự như vậy, thật sự theo tin tức khuếch tán ra các địa điểm trên thế gian bắt đầu xuất hiện.

Mà Tô Dịch, lại tựa như một cái nhân vật Thần thoại, bị thế nhân làm cho tán tụng lan truyền.

. . .

Hoàng hôn thập phần, trong núi xuống một cái mưa to, cho đến thời giờ cảnh ban đêm phủ xuống, mưa mới dừng.

Bên cạnh một cái dòng suối nhỏ nằm ở trong núi.

Sơ tinh đạm nguyệt, cảnh ban đêm như nước.

Một đống lửa đốt, xua tán hơi nước ẩm ướt cùng hắc ám.

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa bầu trời đêm, rào rạt ánh lửa ánh được tuấn tú gương mặt của hắn chợt sáng chợt tắt.

Nguyên Hằng cùng Lan Sa đã cùng rời đi, đi đến Vân Lang thượng nhân ẩn thân tới.

Dựa theo ý định của Tô Dịch, tại lúc phản hồi di tích Quần Tiên kiếm lâu, cũng sẽ bả Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa mang theo.

Đống lửa một bên kia, Sóc Mông đang thêm củi.

Lão giả râu quai nón lại nắm khung nướng, đang nướng một đầu Dã trư vừa vặn bắt giữ, dầu trơn khô vàng nhỏ xuống trên đống lửa, phát ra âm thanh xì xì, mùi thịt nướng mê người tùy theo ở trong màn đêm tràn ngập mà ra.

Ánh mắt Tô Dịch ngẫu nhiên nhìn về phía lão giả râu quai nón, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Lúc trước là địch, hắn vốn định sau khi giết lão giả râu quai nón từ Thanh Đồng Huyết Điêu biến thành cường giả này, đem hai cánh lấy ra thiêu đốt.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể thôi.

Đương nhiên, đầu heo nướng trước mặt này cũng không tệ, cũng coi như thoáng đền bù nội tâm tiếc nuối của Tô Dịch.

Bên cạnh Tô Dịch, thanh niên ngân bào đang thành thành thật thật giảng thuật lai lịch của hắn, cùng với một ít chuyện cùng Minh Linh Thần giáo có liên quan.

Vốn, từ lúc ba vạn năm trước, Minh Linh Thần giáo cũng đã tồn tại, tín đồ trong cửa đều là thờ phụng cùng tôn sùng Đại Bi Thần quân, thế lực tuy rằng cũng không lớn, nhưng nội tình nhưng tuyệt không phải thế lực bình thường có thể so sánh.

Thanh niên ngân bào Khánh Nguyên, thì là Thánh tử của Minh Linh Thần giáo, cũng coi là một trong nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai xuất thế.

Cũng là trước đó không lâu, hắn theo trong yên lặng tỉnh lại, bắt đầu ở phía dưới sư tôn Đại Bi Thần quân của hắn chỉ điểm , trên thế gian hành tẩu.

Về phần lão giả râu quai nón, tên gọi Điêu Vân Hà, hắn giống như Sóc Mông, đều là cường giả của Minh Linh Thần giáo, là phụ tá đắc lực của Khánh Nguyên.

"Tô đại nhân, mời chậm dùng."

Điêu Vân Hà cắt một khối chân thịt Dã trư, cung kính trình lên.

Tô Dịch lấy tới nếm nếm, mùi vị cũng là cực tốt, không khỏi thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

Điêu Vân Hà nhất thời cười rộ lên, nói: "Tô đại nhân ưa thích là tốt rồi."

"Ngươi cùng nữ tử Tử Nguyệt Hồ tộc kia là quen biết như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch hướng thanh niên ngân bào Khánh Nguyên.

Nói đến thiếu nữ váy màu vàng kia, Khánh Nguyên ngoài lúng túng, không khỏi mang theo một vòng phẫn hận, nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, lúc mới đầu, ta chỉ cho rằng tiện nhân kia là một cái tán tu lẻ loi hiu quạnh, hơn nữa nàng khúc ý nịnh nọt, ta liền tốt tâm đưa nàng lưu tại bên người, nhưng ngay cả ta đều không nghĩ tới, tiện nhân kia lại sớm có chủ mưu!"

"Sớm có chủ mưu?"

Tô Dịch nói, " thử nói một chút?"

Khánh Nguyên giải thích nói: "Sau khi chân diện mục của tiện nhân kia bị tiền bối người vạch trần, ta cẩn thận suy nghĩ một chút, theo nàng ngay từ đầu tiếp xúc ta, kì thực đã rắp tâm hại người. Tựa như tới Vân Đài đại hội ở Đại Tần này, ta đối với chuyện thế này căn bản không có hứng thú, nhưng lại tại tiện nhân kia mê hoặc xuống, không có cảm giác nên đáp ứng đến đây. . ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Hắn cuối cùng minh bạch, Khánh Nguyên tiểu tử này chính là người nói nhiều, nói nhảm hết bài này đến bài khác, bắt không được trọng điểm, nghe hắn nói, quả thực liền là một loại tra tấn.

Tô Dịch nói thẳng: "Kế tiếp ta hỏi ngươi trả lời, cô gái này họ gì tên gì?"

Khánh Nguyên nói: "Nàng tự xưng tên là Nhược Hoan."

"Nàng có từng đã nói với ngươi lai lịch của nàng?"

"Không có."

"Ngươi cùng nàng là ở nơi nào gặp nhau?"

"Đại Sở."

Nói đến đây, Khánh Nguyên giống như nhớ tới cái gì , nói, "Đúng, tiện nhân kia trong lúc vô tình nói đến, nàng trước đây tại Đại Hạ cảnh nội phiêu bạt qua một đoạn thời gian."

"Đại Hạ?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, người nữ tử Tử Nguyệt Hồ tộc kêu Nhược Hoan này, đã hay không đến từ Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo trong một loại thế lực cừu địch này?

Chợt, Tô Dịch lắc đầu.

Chắc có lẽ không.

Như là nhân vật từ thế lực cừu địch, tại lúc nhìn thấy bản thân lần đầu tiên, chắc chắn sẽ không không có bất kỳ phản ứng.

Mà Nhược Hoan này rõ ràng cho thấy tại về sau mới suy đoán ra thân phận của mình.

"Xem ra, chỉ có chờ về sau có cơ hội gặp được nàng, có lẽ mới có thể chân tướng rõ ràng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc thiếu nữ váy màu vàng Nhược Hoan đào tẩu, từng nói về sau gặp nhau thời gian, thì sẽ lại cùng hắn lĩnh giáo một cái Đại Đạo cao thấp.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, bản thân căn bản không cần phí tâm tích lự đi tìm, đối phương khẳng định còn có thể tái xuất hiện!

Sau khi ăn uống no đủ, Tô Dịch thuận miệng phân phó nói: "Ngươi cùng sư tôn của ngươi liên lạc một chút, ta cùng với hắn tán gẫu một chút."

Khánh Nguyên liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc màu bạc cùng một khối thú cốt màu đen, đang muốn hành động.

Tô Dịch nói: "Ngươi định dùng huyết tế chi pháp?"

Khánh Nguyên cuống quít giải thích nói: "Tiền bối đừng hiểu lầm, máu tươi trong bình ngọc màu bạc này, chính là là đến từ tín đồ của Minh Linh Thần giáo ta làm cho cống hiến, tuyệt không phải là lạm sát kẻ vô tội đoạt được."

Tô Dịch tự nhiên sẽ không để ý chút này, nói: "Bả khối thú cốt màu đen kia cho ta."

Khánh Nguyên lúc này đưa tới.

Tô Dịch cầm trong tay xem tường tận.

Trên cái thú cốt màu đen này, bao trùm lấy một cái đồ đằng vân văn huyền ảo rậm rạp, tràn ngập một tia khí tức không gian, tuy rằng yếu ớt, lại cực thần diệu.

Nhìn kỹ, đồ đằng vân văn này cực kỳ giống hư ảnh một đầu hung cầm giương cánh vút không.

"Nguyên lai là Linh cốt Hư Không thú, đồ đằng này chính là sư tôn của ngươi lưu lại vị trí tọa độ không gian a?"

Tô Dịch nói.

Khánh Nguyên khâm phục nói: "Tiền bối hảo nhãn lực!"

Nói đến rất buồn cười, hắn cũng là một vị tồn tại Hóa Linh cảnh, vả lại chiến lực nghịch thiên, so với Mạnh Tịnh Hải, Cố Sơn Đô Linh Tương cảnh bực này đều muốn cường hoành một bậc.

Nhưng hôm nay tại trước mặt Tô Dịch, lại lấy vãn bối tự cho mình là, ngôn từ tầm đó hiển thị rõ kính sợ, tình cảnh như vậy, không thể nghi ngờ có vẻ rất quái dị.

Nhưng vô luận là Khánh Nguyên, còn là Tô Dịch, đều một bộ đương nhiên, hoàn toàn không cảm thấy bất luận cái gì không thích hợp. . .

"Xem ra, vị trí tọa độ không gian này, nhất định đi thông trong Minh Linh Huyết Quật kia!"

Tô Dịch suy nghĩ đồ đằng vân văn trên thú cốt kia, làm ra suy đoán.




