




Chương 652: Con tò vò có con quả lỏa phụ tới


Rất nhanh, tại sau khi Khánh Nguyên tế ra thú cốt màu đen, một cái vòng xoáy đỏ tươi nổi lên.

Lúc này đây, không chờ Tô Dịch mở miệng, thanh âm của Đại Bi Thần quân đã chủ động vang lên: "Xin hỏi thế nhưng là Tô đạo hữu triệu kiến?"

Thanh âm đã mang theo một vẻ tôn kính chi ý.

Biến hóa vi diệu này, không thể nghi ngờ chứng minh đối phương đã điều chỉnh tốt tâm tính, tại đối mặt Tô Dịch, biểu lộ ra tư thái càng kính trọng hơn.

Khánh Nguyên vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, đúng là Tô tiền bối muốn gặp người."

"Các ngươi hãy lui ra sau, bổn tọa cùng với Tô đạo hữu một mình tâm sự."

"Vâng!"

Đám người Khánh Nguyên lúc này đã đi ra phiến khu vực này.

Tô Dịch như trước lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, nói: "Nhìn ra được, ngươi đã suy nghĩ minh bạch."

Trong vòng xoáy đỏ tươi, truyền ra tiếng cười cởi mở của Đại Bi Thần quân, cảm khái nói: "Thực không dám giấu giếm, từ khi lúc trước theo trong tay của đạo hữu lấy được quyển thứ nhất bí pháp 'Chu Hư Luyện Sát quyết' bắt đầu, đến nay mới bất quá mấy tháng thời gian, Đại đạo căn cơ tổn hại nghiêm trọng của ta liền khôi phục một bộ phận."

"Tuy rằng như trước suy yếu vô cùng, nhưng so sánh với trước đây, không thể nghi ngờ để cho ta thấy được khôi phục đạo hạnh đỉnh phong trước kia, hy vọng theo Minh Linh Huyết Quật thoát khốn!"

Thanh âm khó nén kích động.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Vậy ngươi bây giờ, nhưng nguyện nói cho ta một chút lai lịch của ngươi, cùng với sự tình về Minh Linh Huyết Quật kia?"

"Đương nhiên."

Đại Bi Thần quân không cần nghĩ ngợi, "Bất quá, ta cũng có yêu cầu quá đáng."

Tô Dịch cười nói: "Muốn lấy được nội dung Chu Hư Luyện Sát quyết còn dư lại?"

Đại Bi Thần quân thanh âm cực kỳ nghiêm túc nói: "Nếu là có thể, kính xin đạo hữu thành toàn, ta nhất định vô cùng cảm kích!"

Tô Dịch nhìn không tới thần sắc Đại Bi Thần quân, nhưng lại có thể khẳng định, thần sắc đối phương thời khắc này, nhất định lộ ra khát vọng.

"Bí pháp bực này ta mà nói, không tính là cái gì, cho ngươi cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Đại Bi Thần quân thanh âm đều hơi có chút run rẩy, rõ ràng thất thố.

Mà ở sau đó, Đại Bi Thần quân cũng là đem lai lịch của hắn từng cái nói ra.

Vốn, Đại Bi Thần quân đến từ Tuyên cổ hung cầm "Cửu Linh Ma Bằng" nhất mạch, trời sinh có được chín cái linh phách, tất cả khống chế một môn thiên phú thần thông, vô cùng nghịch thiên.

Tại trong chủng loại Yêu thú, có thể xưng được là tuyệt thế đại hung cấp cao nhất, đủ đi cùng Chân linh Thần thú so sánh hơn thua.

Từ lúc ba vạn năm trước, Đại Bi Thần quân đã là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, hắn trong khoảng thời gian đó, phong hào "Cửu Linh bằng hoàng" !

Khoảng thời gian kia trên Thương Thanh đại lục, còn không có Minh Linh Thần giáo.

Mà theo Ám Cổ chi cấm trên Thương Thanh đại lục bộc phát, Đại Bi Thần quân là nhóm đầu tiên ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến sâu trong tinh không tranh giành qua Hoàng giả một trong.

Nhưng khoảng chừng năm thứ nhất tiến vào sâu trong tinh không lưu lạc, Đại Bi Thần quân liền gặp nạn rồi. . .

Nghe thế, Tô Dịch cuối cùng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nghiêm túc lắng nghe.

Dựa theo lời nói của Đại Bi Thần quân, sâu trong tinh không cực kỳ mênh mông rộng lớn, tràn ngập rất nhiều hung hiểm cùng tai hoạ vô pháp dự đoán.

Chính là nhân vật Hoàng cảnh hoành độ trong đó, cũng là cửu tử nhất sinh.

Mà tại năm đó, địa phương hắn gặp nạn, nằm ở một mảnh đại hung cấm địa tên là "Đệ Lục Tinh Khư"!

"Đệ Lục tinh khư?"

Tô Dịch lại nhịn không được lên tiếng, cắt ngang Đại Bi Thần quân.

"Đúng vậy, đúng là Đệ Lục tinh khư, trong khu vực vùng tinh không kia, nổi lơ lửng một khối thế giới đại lục rách nát tàn lụi, rõ ràng từ lâu đã mất đi thế giới bổn nguyên, vạn vật khô kiệt chết hết."

Đại Bi Thần quân nói, " ta cũng là sau khi tiến vào vùng thế giới đại lục kia, mới từ rất nhiều di tích phế tích chi địa, tra tìm đến manh mối, xác định cái kia chính là Đệ Lục tinh khư."

"Đại lục mất đi thế giới bổn nguyên. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, suy đoán ra một cái sự tình kinh người.

Hắn tiến vào cùng Tu Di tiên đảo tương liên Đệ Cửu tinh khư, nhìn thấy từ Thương Thanh đại lục thế giới bổn nguyên biến thành một cây cổ thụ treo đầy tinh cốt.

Trước kia, chỗ kia bị tu sĩ Thương Thanh đại lục gọi "Loạn Đạo Cổ Tỉnh" .

Nhưng tại trong miệng Băng Phách tính linh A Thương, chỗ kia bị kêu là "Đệ Cửu tinh khư" !

Nói cách khác, thế giới bổn nguyên của Thương Thanh đại lục, liền nằm ở Đệ Cửu tinh vực.

Mà bây giờ , dựa theo Đại Bi Thần quân nói, một mảnh đại hung chi địa tại sâu trong tinh không kia, đồng dạng có một khối thế giới lục địa, được xưng Đệ Lục tinh khư!

Cùng Thương Thanh đại lục bất đồng chính là, một mảnh thế giới lục địa tên là Đệ Lục tinh khư kia từ lâu tàn lụi rách nát, đã mất đi thế giới bổn nguyên.

Nhưng dù cho như thế, hãy để cho Tô Dịch bởi vậy lui xảy ra nhiều chuyện.

Thế giới bổn nguyên của Thương Thanh đại lục, gặp "Đại đạo tai kiếp" đến từ sâu trong tinh không, mới lại bị bị thương nặng.

Bực này "Đại đạo tai kiếp", chính là nơi phát ra Ám Cổ chi cấm bao phủ Thương Thanh đại lục ba vạn năm lâu!

Hơn nữa, Thương Thanh chi nguyên không bao lâu có triệt để tan vỡ, hóa thành bản nguyên lực lượng phụng dưỡng cha mẹ toàn bộ Thương Thanh đại lục, do đó nghênh đón đến một cuộc sáng chói đại thế.

Nhưng Tô Dịch rất rõ ràng, một cuộc sáng chói đại thế như vậy, tại về sau chắc chắn cực thịnh mà suy.

Dù sao, đây là dùng lực lượng thế giới bản nguyên đổi lấy một cuộc tu hành thịnh thế, sau này khi lực lượng thế giới bổn nguyên triệt để theo Thương Thanh đại lục tiêu tán, mảnh vị diện thế giới này đã định trước chấp nhận lần này tàn lụi rách nát!

Như chuyện như vậy thật sự phát sinh, cái kia không thể nghi ngờ có cùng Đại Bi Thần quân chứng kiến một mảnh thế giới lục địa nằm ở Đệ Lục tinh khư kia giống nhau như đúc, sinh cơ khô kiệt, vạn vật không còn!

Nói ngắn gọn, Đệ Lục tinh khư, cực có thể chính là Đệ Cửu tinh vực sau này sẽ biến thành bộ dạng.

"Như trái lại suy đoán, lại hay không có nghĩa là, lúc trước Đệ Lục tinh khư rách nát, đã từng đụng phải Đại đạo tai kiếp từ sâu trong tinh không?"

Nghĩ vậy, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Nếu thật như thế, tại trong tinh không này, chỉ sợ không cũng chỉ có Đệ Lục tinh khư, Đệ Cửu tinh khư, khi còn Đệ Nhất tinh khư, Đệ Nhị tinh khư, Đệ Tam tinh khư loại địa phương này!

"Tinh khư, tinh khư. . . Như thế nhìn, hai chữ này ý tứ rất có thể đại biểu cho 'Tinh không phế tích' chi ý, cũng có thể là có nghĩa là, phàm là địa phương tên là 'Tinh khư', đều có thể sẽ tao ngộ Đại đạo tai kiếp không tưởng được. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Đại Bi Thần quân làm cho lộ ra tin tức, để cho hắn liên tưởng đến rất nhiều sự tình.

Chỉ là, manh mối cuối cùng quá ít, để cho Tô Dịch cũng vẻn vẹn đầu có thể làm ra suy đoán của mình, mà vô pháp xác định thiệt giả.

"Duy nhất có thể lấy khẳng định là, Cửu Ngục kiếm của ta có thể ngăn cản cùng hóa giải Ám Cổ chi cấm Đại đạo tai kiếp bực này, lúc trước nguyên nhân chính là như thế, A Thương mới có thể sẽ Thương Thanh chi chủng giao để ta làm bảo quản. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, vứt bỏ tạp niệm, nói: "Ngươi nói ngươi tại Đệ Lục tinh khư này gặp nạn, khí đó lại xảy ra chuyện gì?"

Đại Bi Thần quân thở dài, nói: "Lúc trước ta ý định ly khai Đệ Lục tinh khư, gặp một cái gia hỏa cực kỳ khủng bố, đối phương tự xưng là một gã lính canh ngục, chuyên trách bắt, trấn áp sự tình. Mà hắn lại xưng ta là. . . Đào phạm."

Lính canh ngục?

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Nếu là lính canh ngục, tự nhiên là nhân vật trông coi lao ngục.

Hơn nữa, lính canh ngục hẳn là không cũng chỉ có một cái!

Nhưng "Lao ngục" này lại đại biểu cho đâu?

Chẳng lẽ nói, là Thương Thanh đại lục?

Bằng không, vì cái gì đối phương lại xưng Đại Bi Thần quân là đào phạm?

Như chuyện này là thực, cái này rất không thể tưởng tượng rồi.

Xem Thương Thanh đại lục là lao lồng, bên ngoài còn có lính canh ngục tinh không trông coi, cái này mặc cho ai nghe được, sợ đều không thể bình tĩnh.

Lấy lịch duyệt của Tô Dịch kiếp trước, cũng đều hay là lần đầu nghe đến loại thuyết pháp này.

"Sau đó thì sao?"

Tô Dịch tâm rất hiếu kỳ bị câu dẫn.

Đại Bi Thần quân phát ra một tiếng cười khổ, nói: "Làm như ta phát giác được bất thường, ý định rời đi, chưa từng nghĩ, cuối cùng không thể ly khai, ngược lại đang cùng gia hỏa tự xưng là lính canh ngục kia trong chém giết, bị bắt tới. . ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Lính canh ngục này mạnh bao nhiêu?"

Đại Bi Thần quân nói: "Tu vi của hắn tương đương với ta, đều là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, nhưng hắn lại nắm trong tay một loại sức mạnh cấm kỵ cực đáng sợ, để cho ta căn bản là không có cách cùng đối kháng."

Nói đến đây, hắn chần chừ một chút, nói: "Loại lực lượng cấm kỵ kia, tựa hồ cùng Ám Cổ chi cấm có chút tương tự."

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ, nói: "Nếu ta không có đoán sai, đó là một loại Đại đạo tai kiếp từ sâu trong tinh không, hoàn toàn chính xác cùng Ám Cổ chi cấm đến từ đồng nguyên."

Đại Bi Thần quân kinh ngạc nói: "Đạo hữu trước đây cũng được chứng kiến?"

"Không có, chẳng qua là suy đoán mà thôi."

Tô Dịch nói.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước ly khai chỗ Vẫn Tinh uyên Tu Di tiên đảo, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn, trên không Vẫn Tinh uyên kia, hiện ra một đôi con ngươi u ám hư ảo, quỷ dị vô cùng.

Khi, một đôi mắt quỷ dị này lực lượng còn xâm nhập thần hồn của hắn, tác động bị khí tức Cửu Ngục kiếm một lần hành động nghiền nát.

Mà đôi mắt quỷ dị vận dụng lực lượng, đúng là khí tức Ám Cổ chi cấm!

Cũng đang bởi vậy, Tô Dịch suy đoán, ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên kia, cực có thể ẩn núp lấy một cái sinh linh có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm!

Hơn nữa đối phương rất có thể đến từ ở chỗ sâu trong Vực Ngoại Tinh Không.

Mà đối phương khi sở dĩ nhìn chằm chằm vào hắn, cực có thể cũng là bởi vì trên người hắn Thương Thanh chi chủng!

Bây giờ muốn lên chuyện này, nội tâm Tô Dịch không khỏi hiện ra một cái ý nghĩ, gia hỏa ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên kia, lại hay không cũng là một cái. . . Lính canh ngục?

Dù sao, Đại Bi Thần quân từng nói, người thân là lính canh ngục, đều có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm.

Tô Dịch hỏi: "Sau khi ngươi bị lính canh ngục kia bắt giữ, lại xảy ra chuyện gì?"

Đại Bi Thần quân thanh âm trầm thấp, nói: "Giống như đạo hữu hiện tại chứng kiến, ta bị nhốt tại bên trong Minh Linh Huyết Quật tối tăm không mặt trời kia, thẳng đến bây giờ cũng không thể thoát khốn. . ."

"Đối phương vì cái gì không hạ sát thủ?"

Tô Dịch khó hiểu.

Đại Bi Thần quân đắng chát nói ra: "Đạo hữu cũng biết, cái gì gọi là Minh Linh Huyết Quật?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, Đại Bi Thần quân đã trầm giọng nói: "Đạo hữu khẳng định nghe nói qua, 'Minh linh hữu tử, quả lỏa phụ chi' những lời này a."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, con tò vò là một loại tiểu côn trùng trong thế tục thường gặp, quả lỏa lại là một loại ong ký sinh, quả lỏa thường bắt con tò vò được lưu giữ trong trong ổ, đẻ trứng tại trong thân thể chúng nó, trứng ấp trứng sau đó liền lấy con tò vò làm đồ ăn.

Hạng người thế tục ngộ nhận là quả lỏa không sinh con, nuôi nấng con tò vò là con, bởi vậy dùng 'Con tò vò' ví von nghĩa tử. Cho nên mới có "Minh linh hữu tử, quả lỏa phụ chi" lời nói.

Nhưng cái này là nhận thức sai lầm.

Tình huống thật là, quả lỏa bả con tò vò bắt lại trong ổ, dùng bản thân đuôi trên độc châm bả con tò vò đinh gần chết, sau đó tại trong tổ bùn đẻ trứng, coi Minh Linh là làm là đồ ăn quả lỏa đời sau!

Mà không phải là cái gì thu dưỡng nghĩa tử.

Nghĩ vậy, Tô Dịch khẽ giật mình, đồng tử ngưng lại, nói: "Chẳng lẽ nói, lính canh ngục kia xem ngươi là con tò vò, đem ngươi trở thành làm vì hắn đời sau chuẩn bị. . . Đồ ăn?"

——

Ps : Cuối cùng ghi đến "Minh Linh Huyết Quật" cái này phục bút rồi.

Mọi người có hứng thú có thể tra một chút "Minh linh hữu tử, quả lỏa phụ chi" những lời này, mở ra thư cũng bởi vì câu nói này, thiết lập "Minh Linh Huyết Quật" .

Quả lỏa âm đọc nghĩ "guo lõa" ~




