




Chương 653: Tổn hại có hơn mà bổ sung chưa đủ


Quả nhiên, lời kế tiếp của Đại Bi Thần quân, ấn chứng phỏng đoán của Tô Dịch.

"Minh Linh Huyết Quật kia, giống như một cái lao ngục, trong đó tràn ngập khí tức huyết sát vô tận, có thể cướp đoạt cùng thôn phệ huyết khí, tu vi cùng sinh cơ trên người tu giả."

"Nhân vật phía dưới Hoàng cảnh, không quá một ngày, có hóa thành khô quắt thi hài."

"Mà nhân vật Hoàng cảnh bực này giống ta, mặc dù có thể ngăn cản loại khí tức huyết sát kia, nhưng phía dưới quanh năm suốt tháng, sinh cơ cùng tu vi như trước không ngừng bị xơi tái. . ."

Đại Bi Thần quân nói đến đây, thanh âm đắng chát trầm thấp, "Cảm giác này, thật giống như bản thân đã thành hoa mầu sinh trưởng bên trong ruộng, một thân tu vi cùng sinh cơ, bị cho lấy cho đoạt, cuối cùng đã định trước đã rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu."

Tô Dịch cau mày nói: "Lính canh ngục kia xem Hoàng cảnh là con tò vò, cướp đoạt sinh cơ, xơi tái tu vi. . . Bọn hắn làm như thế, đến tột cùng là cái mục đích gì?"

Đại Bi Thần quân trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Luyện dược! Lấy tu sĩ chúng ta là đại dược, cướp đoạt đạo hạnh cùng sinh cơ, lấy luyện chế đan dược, vì hắn sử dụng!"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Làm sao mà biết?"

"Cách mỗi nghìn năm, sẽ lại có lính canh ngục tiến vào Minh Linh Huyết Quật, đưa lực lượng huyết sát súc tích nghìn năm thu thập mang đi."

Đại Bi Thần quân thanh âm lộ ra phẫn hận lớn lao, "Đồng thời, lính canh ngục cũng sẽ đem đào phạm mới bắt được nhốt tại Minh Linh Huyết Quật , chờ đợi sau nghìn năm kế tiếp, lại đến thu hoạch."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường, tự nói nói, " loại thủ đoạn này, cùng một chút lưu phái Ma đạo ngược lại là có chút tương tự. . ."

Thời điểm trước đó không lâu, hắn phái Ứng Khuyết đi đến Huyết Đồ yêu sơn bố trí "Đô Thiên Hóa Huyết trận" .

Trận này một thành, phàm là theo vậy một tọa vết nứt không gian đến thế giới bên dưới Huyết Đồ yêu sơn tu sĩ dị giới, đều là sẽ bị đại trận trấn giết.

Sinh cơ cùng huyết nhục những tu sĩ này, lại đã hóa thành một loại chất dinh dưỡng, để cho lực lượng Đô Thiên Hóa Huyết trận trở nên càng ngày càng mạnh lớn. . .

Cùng cách làm của lính canh ngục kia có dị khúc đồng công chi diệu.

Minh Linh Huyết Quật tựa như Đô Thiên Hóa Huyết trận, Đại Bi Thần quân nhân vật bực này bị vây ở Minh Linh Huyết Quật, đồng dạng đã hóa thành chất dinh dưỡng, bị thu thập mang đi.

Mà "Đô Thiên Hóa Huyết trận", vốn là một cái cấm trận Đại Hoang Ma môn "Cực Nhạc Ma Thổ" truyền thừa lại!

"Ngươi cũng đã biết, lính canh ngục kia cuối cùng có bao nhiêu cái, lại là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Lính canh ngục tịnh không chỉ một, bọn hắn hẳn là đến từ cùng một cái thế lực, về phần là thế lực bực nào, ta thật sự quá rõ ràng."

Đại Bi Thần quân nói, " bất quá, tại ta bị nhốt trong phiến khu vực này, có một cái tế đàn truyền tống, là những ngục tốt kia tiến vào một trong thông đạo Minh Linh Huyết Quật. Trên tế đàn truyền tống này, tuyên khắc lấy một nhóm chữ."

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú: "Là những chữ gì?"

"Trời chi đạo, tổn hại có hơn mà bổ sung chưa đủ."

Đại Bi Thần quân từng chữ một.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nói: "Có chút ý tứ, bọn hắn đây là muốn thay trời hành đạo hay sao?"

Nếu nói "Tổn hại có hơn", không thể nghi ngờ có nghĩa là, tại trong chỗ thế lực của lính canh ngục kia, cho là bị bọn hắn bắt "Đào phạm" thuộc về "Có hơn" hạng người .

Muốn đem "Đào phạm" sinh cơ cùng tu vi cướp đoạt, đi "Bổ sung chưa đủ" !

Như vậy, cái này gọi là "Chưa đủ" là ai?

Quả lỏa bắt con tò vò, mắt vì bọn họ đời sau chuẩn bị chất dinh dưỡng.

Lính canh ngục bắt đào phạm, có hay không thật sự có nghĩa là, muốn đem sinh cơ cùng tu vi cướp đoạt đến, lấy ra vì bọn họ hậu bối sử dụng?

"Bọn hắn sao có thể có thể đại biểu thiên đạo? Rõ ràng chính là đánh ngụy trang 'Thay trời hành đạo', xem tu sĩ chúng ta như đại dược, tiến hành thu hoạch mà thôi!"

Đại Bi Thần quân giận dữ lên tiếng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trời chi đạo, tổn hại có hơn mà bổ sung chưa đủ những lời này, bản thân cũng không phải là nghĩa xấu, mà là trình bày một loại quy tắc thiên đạo vận chuyển mà thôi.

Gọi là thay trời hành đạo, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Tô Dịch nói: "Những lời này là lấy văn tự hạng gì tuyên khắc?"

Đại Bi Thần quân không chút nghĩ ngợi nói: "Một loại minh văn nhân tộc cổ lão."

Tô Dịch lông mi chau lên, chẳng lẽ nói, chỗ thế lực của lính canh ngục kia, thực sự không phải là thế lực Ma tộc nào đó, mà là từ tu sĩ nhân tộc tạo thành?

Nếu như thế, cái thế lực này làm những chuyện như vậy, có thể xưng là làm là tổn hại chưa đủ mà bổ sung có hơn!

Dù sao, một cái thế lực có thể tuỳ tiện bắt giữ Đại Bi Thần quân nhân vật Hoàng cảnh bực này, sở hửu nhất định vô cùng cường đại!

Hơn nữa, cái thế lực này còn cực khả năng nắm trong tay lực lượng Ám Cổ chi cấm.

Điều này làm cho Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, ba vạn năm trước lực lượng Ám Cổ chi cấm bộc phát trên Thương Thanh đại lục, đã hay không chính là xuất từ thủ bút đến từ cái thế lực này!

"Trong vài vạn năm bị nhốt tại nơi này, ta đã từng nhìn thấy một chút tu sĩ khác bị bắt tới, bọn hắn đến từ vị diện thế giới khác nhau, đáng tiếc tu vi đều chưa nói tới lợi hại, đang bị nắm đến không lâu, liền đã mất đi tất cả sinh cơ cùng tu vi."

Đại Bi Thần quân mở miệng lần nữa, "Bất quá tại trong lúc nói chuyện cùng với bọn họ, ta mới biết được, bọn hắn đồng dạng không biết lính canh ngục kia là thế lực bực nào, chỉ nghe nói đối phương chính là thay trời hành đạo, cho nên lấy 'Thiên Đạo môn' xưng hô đối phương."

"Thiên Đạo môn?"

Tô Dịch lắc đầu, trên dưới Chư Thiên này, thế lực nào dám lấy Thiên Đạo môn người tự cho mình là?

Phạm vào kỵ húy không nói, còn có thể bị thế lực khác làm cho căm thù!

Dù sao, tu hành chi đạo, vốn là nghịch thiên hành sự!

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch cùng Đại Bi Thần quân lại hàn huyên rất nhiều.

Hắn thế mới biết, Đại Bi Thần quân thân là cường giả 'Cửu Linh Ma Bằng' nhất mạch, hắn trời sinh một môn thần thông, chính là cùng không gian có quan hệ, tên gọi "Chỉ Xích Không Ấn" .

Bao la bát ngát năm tháng này đến nay, hắn chính là bằng vào môn thần thông này, kết lấy tọa độ không gian đi thông Thương Thanh đại lục, dùng cái này thu lấy cùng triệu tập tín đồ, khai sáng Minh Linh Thần giáo.

Mà qua chút tín đồ này hiến tế, lại để cho Đại Bi Thần quân đã lấy được một chút linh tài cùng đan dược, lúc này tại trong Minh Linh Huyết Quật đau khổ chèo chống cho tới bây giờ.

Về phần "Đại Bi Thần quân" cái phong hào này, thật sự là chính hắn làm cho lấy.

Thân hãm nhà tù, thật lâu không thể thoát khốn, tự nhiên là sự tình nhân sinh buồn phiền.

Chợt, vòng xoáy đỏ tươi lơ lửng tại trong hư không một trận run rẩy, nhất thời đã cắt đứt Tô Dịch cùng Đại Bi Thần quân ở giữa nói chuyện với nhau.

"Đạo hữu, tọa độ không gian này liền sẽ tan vỡ, lần sau nếu muốn mở, sợ sẽ muốn tới sau mấy tháng rồi."

Đại Bi Thần quân nói nhanh.

Chỉ Xích Không Ấn thần thông mặc dù thần diệu, nhưng đối với Đại Bi Thần quân bản thân lực lượng tiêu hao đồng dạng thật lớn.

"Đây là nội dung còn dư lại của Chu Hư Luyện Sát quyết, về sau có rảnh rỗi, chúng ta lại tán gẫu."

Tô Dịch đưa ngọc giản từ lâu chuẩn bị tốt xuất ra, ném vào trong vòng xoáy đỏ tươi kia.

"Đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp!"

Đại Bi Thần quân kích động lên tiếng.

Rất nhanh, vòng xoáy đỏ tươi biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch lại một người bên trong ghế dựa mây trên đất, lâm vào trầm tư.

Lần này nói chuyện với nhau, để cho hắn đã lấy được rất nhiều manh mối có giá trị.

Ví dụ như tại phía dưới Vực Ngoại Tinh Không kia, không chỉ có Đệ Cửu tinh khư, còn cái khác tinh khư.

Ví dụ như, đánh thay trời hành đạo ngụy trang, xem Đại Bi Thần quân nhân vật Hoàng cảnh bực này là đào phạm "Thiên Đạo môn" lính canh ngục.

Ví dụ như tại chỗ trên trời sao, có một cái địa điểm tên là Minh Linh Huyết Quật, hư hư thực thực là "Thiên Đạo môn" mở một cái lao ngục khổng lồ.

Những manh mối này, xét đến cùng đều là cùng Ám Cổ chi cấm có quan hệ!

Mà Ám Cổ chi cấm, lại có thể được "Thiên Đạo môn" cái thế lực này nắm trong tay!

Đương nhiên, tên cái thế lực thần bí này, đến tột cùng là hay không kêu "Thiên Đạo môn", trước mắt còn khó nói.

"Xem ra, chỉ bắt lấy một cái lính canh ngục trông coi tinh khư, mới có thể đem đây hết thảy chân tướng điều tra cái rõ ràng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nghĩ vậy, hắn lại không khỏi nghĩ nổi lên phía dưới Vẫn Tinh uyên, một cái sinh linh hư hư thực thực đến từ sâu trong tinh không kia.

"Gia hỏa này có thể vận dụng lực lượng Ám Cổ chi cấm, tất nhiên cùng Thiên Đạo môn này có quan hệ chặt chẽ, mà trong tay của ta có được Thương Thanh chi chủng, khi gia hỏa này thoát khốn, tất nhiên sẽ chủ động tới tìm kiếm mình. . ."

"Đến lúc đó, đem bắt giữ, đủ hiểu rõ đến rất nhiều sự tình!"

Tô Dịch đối với sự tình Vực Ngoại Tinh Không cảm thấy rất hứng thú.

Kiếp trước lúc đỉnh phong, hắn liền có cơ hội đi bay vào vũ trụ, nhưng cuối cùng không có lựa chọn đi đến, mà là lựa chọn qua phương thức luân hồi trùng tu, đến cầu tác kiếm đồ cao hơn.

Mà hôm nay, đã có cơ hội đi hiểu rõ một ít chuyện sâu trong tinh không, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Rất nhanh, thanh niên ngân bào Khánh Nguyên, lão giả râu quai nón Điêu Vân Hà, Sóc Mông phản hồi, đều rất thức thời không hỏi thăm Tô Dịch cùng Đại Bi Thần quân trò chuyện một ít gì.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không nói chuyện nhiều.

"Ta phải đi."

Tô Dịch đứng dậy, thu hồi ghế dựa mây, quyết định phản hồi di tích Quần Tiên kiếm lâu, tiếp tục bế quan , chờ đợi cơ hội phá cảnh tiến đến.

Đám người thanh niên ngân bào Khánh Nguyên liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

"Đại nhân, liền từ tiểu nhân đến chở người xuất hành a."

Dung kim Sư Thú cung kính lên tiếng.

Tô Dịch gật đầu, cất bước đi tới trên lưng dung kim Sư Thú khổng lồ, tùy ý ngồi xuống.

"Kim nô, về sau đi theo bên người Tô tiền bối , nhất định không thể thiếu vận mệnh của ngươi, ngàn vạn lần đừng có phụ lòng Tô tiền bối tài bồi chi ý."

Khánh Nguyên dặn dò.

"Vâng!"

Dung kim Sư Thú trịnh trọng đáp ứng.

Lúc này, nó chở Tô Dịch bay lên trời, rất nhanh liền biến mất ở phía dưới bầu trời đêm xa xa.

Thấy vậy, đám người Khánh Nguyên đều là thở phào một hơi.

Gần vua như gần cọp!

Thời gian cùng Tô Dịch ở chung, bọn hắn đều là cảm thấy áp lực cực lớn, e sợ cho có cái gì làm không đúng địa điểm, trêu chọc Tô Dịch bất mãn.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng khinh nới lỏng.

"Lúc không động thủ, vị này Tô đại nhân còn là rất dễ nói chuyện đấy."

Sóc Mông cảm khái nói.

"Ngươi đây là còn hy vọng cùng hắn gặp nhau?"

Lão giả râu quai nón Điêu Vân Hà nói.

Sóc Mông liền vội vàng lắc đầu nói: "Còn là không muốn gặp cho thỏa đáng."

"Ta cũng nghĩ như vậy đấy."

Khánh Nguyên ánh mắt phức tạp, thở dài nói, " nhưng bằng Tô tiền bối cùng sư tôn quan hệ, ta rất hoài nghi, về sau còn là sẽ cùng hắn gặp nhau. . ."

Sóc Mông cùng Điêu Vân Hà lập tức đã trầm mặc.

Sau một ngày.

Đông phu Quận thành, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Lan Sa, Vân Lang thượng nhân tụ hợp, tịnh tại ngay hôm đó tiền triều ở chỗ sâu trong Loạn Linh hải lao đi.

Hai ngày sau.

Tháng giêng hai mươi hai.

Một đoàn người Tô Dịch trở về bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Vừa mới bả Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân thu xếp thỏa đáng, Ninh Tự Họa tìm đến Tô Dịch, lo lắng nói:

"Đạo hữu, thời điểm chạng vạng tối hôm trước, bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu này, xuất hiện một cái giếng cạn quỷ dị, trong giếng có mùi huyết tinh nức mũi tuôn ra, ta lo lắng địa điểm kia gặp nguy hiểm, liền để cho Ứng Khuyết đi đến trông coi."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Mang ta đi nhìn xem."

Ninh Tự Họa lúc này phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, tại phía sau Quần Tiên Kiếm cung, trong một cái đạo tràng hoang vu bỏ hoang, Tô Dịch gặp được một cái giếng cạn kia.




