




Chương 654: Địa Tạng Bồ Tát kinh


Giếng cạn không lớn, phạm vi chỉ hơn một trượng.

Từng sợi sương mù đỏ tươi theo miệng giếng toát ra, để cho hư không phụ cận đều nhuộm thành máu tươi.

Ứng Khuyết canh giữ ở cách đó không xa, khi thấy Tô Dịch, vội vàng nhắc nhở: "Tô tiên sinh, giếng cạn này cực quỷ dị, những huyết vụ kia tràn ngập khí tức ăn mòn, nhiễm không được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước tiến lên, giương tay vồ một cái.

Một đoàn huyết vụ tràn vào trong lòng bàn tay hắn.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch thuận miệng nói, " đây là Thi Sát chi khí, nhìn phẩm tương, ở chỗ sâu trong giếng cạn này, rất có thể ra đời 'Thi linh' có thể so với Đại tu sĩ Linh Đạo ."

Ứng Khuyết cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thi linh!

Đây chính là một loại sinh linh cực kỳ khủng bố.

Nói chung, khi tu sĩ cường đại bị giết, như trong thi thể còn tàn hồn lưu oán niệm, tại phía dưới Linh khí uẩn dưỡng, liền có khả năng thoái hoá là Thi linh.

Cùng Quỷ vật trên thế gian tương tự, chỉ bất quá cũng là một loại vật còn sống từ thi thể biến thành.

"Các ngươi ở đây trông coi, ta đi xem."

Tô Dịch nói.

Nơi này là di tích Quần Tiên kiếm lâu, nhưng phía dưới giếng cạn này, lại tràn ngập Thi Sát chi khí.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, thời gian trước kia, nhất định có tu sĩ bỏ mạng tại trong đó!

Nói qua, Tô Dịch đã đi tới trước giếng cạn.

"Đạo hữu, có thể hay không cũng dẫn ta cùng đi xem nhìn?"

Ninh Tự Họa nhịn không được nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi không sợ nguy hiểm?"

Ninh Tự Họa tự nhiên cười nói: "Có đạo hữu tại, trời sập vào ta cũng không sợ."

Nói đều nói đến phân thượng này, Tô Dịch đâu còn lại cự tuyệt?

Lúc này, hai người cùng một chỗ lướt vào phía dưới giếng cạn kia.

Bên trong giếng cạn là một cái thềm đá tầng tầng hạ xuống, từ huyền thiết trầm trọng đúc thành mà thành.

Trên mỗi một tầng thềm đá, đều tuyên khắc vân văn phù trận khác biệt nhau, chỉ bất quá giống như trải qua vô tận năm tháng gặm nhấm, những phù văn kia đều đã ban bác mơ hồ.

Nhưng Tô Dịch hay là một cái nhìn ra, đây là một tòa cấm trận phòng ngự rất cường đại!

"Quần Tiên kiếm lâu vì sao phải ở chỗ này rãi ra thiết lập cấm trận phòng ngự?"

Tô Dịch phát giác được chỗ không đúng.

Như phía dưới giếng cạn này có hung hiểm, khi bố trí cấm trận phong ấn đến tiến hành trấn áp mới đúng.

Nhưng cấm trận nơi đây, rõ ràng cho thấy phải phòng ngự người ngoại giới xâm nhập tiến đến!

"Cẩn thận một chút."

Rất nhanh, Tô Dịch hơi nhíu mày, nhắc nhở một câu.

Thềm đá này giống như không có cuối, càng hướng xuống trong không khí tràn ngập Thi Sát chi khí lại càng dày đặc.

Đến cuối cùng, cả Tô Dịch cũng không khỏi không vận chuyển tu vi, mới đưa sát khí màu đỏ tươi tràn ngập như nước thủy triều kia từng cái triệt tiêu hóa giải.

Xùy!

Đột nhiên, một cái tiếng xé gió chói tai tại ở chỗ sâu trong Huyết sát chi khí dưới thềm đá vang lên.

Tô Dịch lấy tay lấy ra một chén Thanh Đồng đăng, cây đèn như đóa hoa sen, bấc đèn như con rắn, phóng xuất ra một trận quang ảnh màu xanh biếc quỷ dị sấm nhân.

Quỷ Xà Minh đăng!

Một kiện linh bảo Quỷ đạo rất cường đại, chuyên môn khắc chế cùng trấn áp Quỷ vật trên thế gian, nếu dùng đến đối địch, cũng ngươi rất đủ gặm nhấm cùng ảnh hưởng thần hồn của địch nhân.

Món bảo vật này, là Tô Dịch ban đầu ở Tu Di tiên đảo, theo trong tay Âm Sát minh điện quái thai Cổ đại Mặc Tinh Triết một kiện chiến lợi phẩm.

'Rầm Ào Ào'!

Theo quang ảnh Quỷ Xà Minh đăng khuếch tán, Thi Sát chi khí bao phủ dưới thềm đá như nước thủy triều tán loạn.

Cùng với đó, một cái tiếng hí thê lương vang vọng.

Nhìn kỹ, chỉ thấy địa phương bên ngoài hơn mười trượng, một thân ảnh bị thần huy Quỷ Xà Minh đăng quét trúng, trên người bốc cháy lên hỏa diễm xanh rờn, kêu thảm thiết không thôi.

"Đây là?"

Khi nhích tới gần, Ninh Tự Họa giật mình chứng kiến, thân ảnh kia toàn thân hư thối, tựa như một loại thú dài hơn một trượng, bởi vì đầu người nghiền nát, toàn thân đều là dấu vết ăn mòn tàn phá, rất khó phân biệt ra cái này là hung thú bực nào.

"Một cái Yêu tu cấp độ Nguyên Đạo, bản thể của nó nên là chủng tẩu thú, đầu thế nhưng nó bây giờ, từ lâu hóa thành một cỗ Thi linh, gọi hắn là Thi yêu cũng không tệ."

Tô Dịch đánh giá một phen, đột nhiên lấy tay, cách không đem đầm người Thi linh kia nhéo một cái.

"Ngươi xem chỗ mi tâm trên đầu lâu của nó, mặc dù ăn mòn nghiêm trọng, nhưng cẩn thận phân biệt, không khó coi ra, chỗ đó có một đạo kiếm thương."

Tô Dịch nói, " nói cách khác, lúc trước Yêu tu cấp độ Nguyên Đạo này, là chết ở phía dưới một đạo kiếm khí."

Ninh Tự Họa hít vào khí lạnh, "Nơi đây là địa bàn của Quần Tiên kiếm lâu, tại thời gian ba vạn năm trước, Quần Tiên kiếm lâu chính là một trong ba đại thế lực Yêu tu, cái này chẳng phải là có nghĩa là, trước mặt Thi linh này cực có thể là một vị truyền nhân của Quần Tiên kiếm lâu?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Hẳn là như vậy."

"Hung thủ kia dám xâm nhập Quần Tiên kiếm lâu hành hung, không khỏi cũng quá lớn mật rồi."

Ninh Tự Họa kinh nghi.

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút khác thường, nói: "Ngươi hoài nghi ban đầu là có kẻ thù bên ngoài sát nhập nơi đây?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

"Giếng cạn này nằm ở phía sau Quần Tiên Kiếm cung, cửa vào bao trùm cấm trận phòng ngự nghiêm ngặt không gì sánh nổi, đặt tại lúc trước, chính là nhân vật Hoàng cảnh phải xông tới, cũng phải trả giá rất lớn."

Tô Dịch nói nói, " đồng dạng, nếu như nhân vật Hoàng cảnh ra tay, tiện tay một đạo kiếm khí, thoải mái thì có thể làm cho Yêu tu cấp độ Nguyên Đạo này hồn phi phách tán, hài cốt không còn, căn bản cơ hội hóa thành Thi linh."

Ninh Tự Họa mơ hồ đã minh bạch, khó có thể tin nói: "Đạo hữu có ý tứ là, hung thủ kia bản thân liền là cường giả Quần Tiên kiếm lâu?"

"Có loại khả năng này."

Nói chuyện, Tô Dịch tiếp tục hướng xuống bước đi.

Quỷ Xà Minh đăng lơ lửng phía trước, rơi vãi ra ráng chiều xanh biếc, xua tán Thi Sát chi khí dọc đường.

Trên đường đi, lần lượt lại có một chút Thi linh lao ra, ý đồ tập kích Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị lực lượng Quỷ Xà Minh đăng thoải mái trấn áp.

"Chút Thi linh này, khi còn sống chỉ tu vi cấp độ Nguyên Đạo, cho tới bây giờ cũng không thể thoái hoá xuất thần trí cùng ý thức, chưa nói tới nhiều đại uy hiếp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có ý tứ chính là, bọn hắn đều là chết ở dưới cùng một thanh kiếm, cái loại vết kiếm cùng lực đạo này, không có sai biệt."

Tô Dịch nói.

Ninh Tự Họa cảm khái không thôi, nội tâm thản nhiên sinh ra khâm phục chi ý.

Nàng hôm nay đã sớm bước vào Nguyên Đạo chi lộ tu hành, có đạo hạnh Tích Cốc cảnh Đại viên mãn.

Thế nhưng là so sánh với Tô Dịch, từ lâu là cách biệt một trời một vực.

Như đổi lại là chính nàng, chỉ là đối phó Thi linh dọc theo đường này, đã định trước lại cực kỳ nguy hiểm, thậm chí không thể không tránh lui.

Nhưng tại dưới tay Tô Dịch, chỉ dựa vào một kiện bảo vật, liền thoải mái trấn áp những Thi linh kia!

Đương nhiên, Ninh Tự Họa đối với cái này sớm thấy nhưng không thể trách.

Nàng khâm phục chính là, Tô Dịch quả thực giống như không gì không biết, không biết rải Thi Sát chi khí, còn có thể theo theo trong một chút dấu vết không dễ dàng phát giác, cân nhắc ra rất nhiều manh mối có giá trị!

Ví dụ như, chút Thi linh này khi còn sống là chết như thế nào.

Sau đó nửa khắc đồng hồ.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa cuối cùng đến dưới đáy thềm đá, đập vào mi mắt kia. Là trong một mảnh thế giới ngầm rộng lớn.

Nơi đây Thi Sát chi khí ngược lại trở nên thưa thớt lên, tại chỗ rất xa, đứng sừng sững lấy một cung điện cự đại cổ xưa.

Mà chỗ đó, ở phụ cận đại môn cung điện kia, hội tụ rất nhiều Thi linh!

Những Thi linh kia cơ hồ đều hiện ra hình thái Yêu thú, toàn thân hư thối, tràn ngập khí tức Thi Sát kinh người.

Liếc nhìn lại, có lẽ tới gần trăm người!

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp co rút lại, "Chẳng lẽ nói, những Thi linh kia đều là truyền nhân Quần Tiên kiếm lâu biến thành?"

"Rất có thể."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Hơn nữa, tại trước đây thật lâu, nơi đây hẳn chôn dấu một cái Tiên Thiên linh mạch, bao hàm mọc lên linh khí vô cùng tinh thuần hùng hậu, bằng không, sẽ không thể nào thai nghén ra nhiều Thi linh như vậy."

Nói chuyện, hắn cất bước đi về phía trước, "Đi, chúng ta đi bên trong tòa cung điện kia nhìn một cái."

Hắn chú ý tới, chi chít Thi linh kia, đều ý đồ xâm nhập bên trong tòa cung điện kia, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị ngăn cản rồi.

"Ai! ?"

Đột nhiên, một cái tiếng hét to khàn giọng khô khốc.

Liền thấy nơi xa trong đám Thi linh kia, một đầu hung cầm Thi linh vây cánh tàn phá mục nát, quay người hướng Tô Dịch bên này nhìn tới.

Nó có hai cái đồng tử màu đỏ tươi, toàn thân khí tức thô bạo máu tanh, dường như cầm giữ có trí khôn nhất định!

Kèm theo cái Thi linh hung cầm này quay người, phụ cận Thi linh khác đều ngay ngắn hướng nghiêng đầu lại.

Một cái chớp mắt kia, Ninh Tự Họa thân thể mềm mại cứng đờ, sởn hết cả gai ốc.

Chút Thi linh này hình thù kỳ quái, toàn thân hư thối, quả thực giống như ác quỷ theo trong địa ngục leo ra!

"Quả nhiên, nơi đây có một cái Thi linh có thể so với cấp độ Hóa Linh cảnh."

Khi thấy Thi linh hung cầm kia, Tô Dịch không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Giống như Thi linh bực này, cực kỳ hiếm thấy, khi còn sống khi có đạo hạnh không kém gì Linh Tương cảnh, mới có cơ hội tại sau khi chết, để cho thi thể tại phía dưới Linh khí năm tháng dài đằng đẵng bồi dưỡng, lột xác đến mức độ này.

"Chưởng giáo hạ lệnh, người xâm nhập 'Quy Tịch chi địa', giết không tha! Nhanh, đi giết hai người từ ngoài đến kia!"

Đầu Thi linh hung cầm kia phát ra rống to.

Ầm ầm!

Chi chít Thi linh động, phảng phất giống như máu tanh như thủy triều vọt tới.

"Giết" "Giết" "Giết "

Chút Thi linh này, trong môi đều phát ra hung lệ gầm thét, ánh mắt màu đỏ tươi, đều là khí tức thô bạo điên cuồng, rõ ràng không có bao nhiêu thần trí, chỉ là tại bản năng nghe theo điều khiển.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Nếu biết chút Thi linh này tại khi còn sống, chính là truyền nhân Quần Tiên kiếm lâu, Tô Dịch cái nào còn có cái gì hứng thú chiến đấu chém giết.

Bất kể nói thế nào, hôm nay bọn hắn những người này định cư tại bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, tóm lại là thừa ân tình Quần Tiên kiếm lâu.

Chớ nói chi là, Tô Dịch lúc trước lần đầu tiên tiến vào Quần Tiên kiếm lâu, còn đạt được Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại bạch cốt ấn tỉ (ngọc tỉ), cùng với Quần Tiên kiếm lâu chí cao truyền thừa "Vạn Linh Kiếm kinh" .

"Thôi được, ngày hôm nay Tô mỗ ta lợi dụng Phật môn Tiểu Tây Thiên 'Địa Tạng Bồ Tát kinh " vì bọn ngươi siêu độ, như vậy theo trong khổ nạn khốn đốn giải thoát, cũng coi như. . . Thường trả lại cho các ngươi ân tình Quần Tiên kiếm lâu."

Tô Dịch tự nói.

Thân ảnh của hắn lăng không dựng lên, ngồi xếp bằng ngồi vào hư không, hai tay tại trước người kết ấn, Linh Thai không minh, dáng vẻ trang nghiêm.

Theo đạo hạnh vận chuyển, trên dưới quanh người bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Liền thấy trên người Tô Dịch, vô lượng phạm quang khuếch tán, huy hoàng ánh sáng, chiếu sáng trong cái mảnh thế giới ngầm u ám máu tanh này, trong hư không đều tràn ngập trên một cỗ khí tức trang trọng tường hòa.

Ninh Tự Họa ánh mắt hoảng hốt, chỉ cảm thấy Tô Dịch thời khắc này, thẳng giống như Phật Đà lâm đời trong truyền thuyết, ánh sáng vạn trượng, chiếu khắp thập phương, làm cho người ta thậm chí nhịn không được sinh ra kích thích thành kính cúng bái!

Cùng với đó, từng đợt tiếng tụng kinh như phạm âm thiện xướng, theo trong môi Tô Dịch vang lên.

Sơ khai mới đầu thấp không thể nghe thấy, dần dần trở nên leng keng như chung cổ, cho đến về sau, lại như mênh mông cuồn cuộn Lôi âm, vang vọng bốn phương, hùng vĩ vô lượng.

". . . Từ nhân tích thiện, thề cứu chúng sinh, trong tay kim tích, chấn mở ra Địa Ngục chi môn, hòn ngọc quý trên tay, ánh sáng nhiếp đại thiên thế giới. . ."




