




Chương 655: Linh Lung kén


Ánh sáng vô lượng, phạm âm mênh mông cuồn cuộn.

Cái mảnh này tràn ngập u ám, máu tanh, hư khí tức thế giới bên dưới, trở nên thần thánh mà tường hòa.

Thi linh giống như thủy triều chém giết tới kia, từng cái một dậm chân tại chỗ, thân thể mục nát chịu không nổi đắm chìm tại trong Phật quang huy hoàng hừng hực.

Từng Thi linh thần sắc đều là trở nên ngơ ngẩn.

Mà hung lệ trên người bọn họ kia, khí tức thi sát máu tanh, thì tại phía dưới Phật quang tinh lọc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất. . .

Đây là một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng mà ngồi, thẳng giống như tàng vương tọa trấn ngục trong truyền thuyết, lập chí nguyện to lớn bất diệt, thi hành Phật hiệu vô lượng, chỉ vì gột rửa tội lỗi.

Ninh Tự Họa ngơ ngác nhìn xem một màn này, nội tâm dâng lên tâm tình rung động không nói ra được.

Vạn pháp thế gian này, còn Tô Dịch không biết sao?

". . . Trong thanh âm trí tuệ, Cát Tường trong mây, là Diêm Phù Đề đau khổ chúng sinh, tác đại chứng minh công đức chủ. . ."

Tô Dịch tụng kinh đến tận đây, lặng yên mở mắt ra.

Tiếng tụng kinh lớn lao như Lôi âm kia, vẫn tại cái mảnh thiên gian này quanh quẩn không ngớt.

Mà ở phía xa, những Thi linh kia thân thể đều là như bị rửa sạch sẽ, tràn đầy một cỗ khí tức tường hòa, cũng không có một tia vẩn đục tai hoạ chi khí.

Tại thời khắc này, chút Thi linh này giống như hồi tưởng lại hết thảy khi còn sống, ánh mắt ngay ngắn hướng bắn ra hào quang thoải mái như được giải thoát.

Rồi sau đó, Thi linh hung cầm kia cảm kích lên tiếng: "Đa tạ đạo hữu thi triển diệu pháp, vì bọn ta giải thoát!"

Theo sát lấy, Thi linh kia đều là ngay ngắn hướng hướng Tô Dịch chào: "Đa tạ đạo hữu thi triển diệu pháp, vì bọn ta giải thoát!"

Trong thanh âm tràn ngập cảm kích, những Thi linh kia thân ảnh đổ rào rào hóa thành tro tàn, tiêu tán trống không.

Mắt thấy một màn này, Ninh Tự Họa nội tâm run lên, tuôn ra không nói ra được cảm xúc, giật mình xuất thần như thế.

Sự tình thống khổ nhất trên thế gian, không ai qua được muốn sống không được, muốn chết không xong.

Dưới mắt, chút Thi linh này khi còn sống vốn là truyền nhân Quần Tiên kiếm lâu, nhìn như triệt để tiêu tán ở thế gian, nhưng này không phải là không một loại chân chính giải thoát?

"Đạo hữu cử động lần này có thể nói công đức vô lượng."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch lơ đễnh lắc đầu, nói: "Công đức sự tình, sau cùng không có căn cứ, ta vì bọn họ siêu độ, chẳng qua là tại hoàn lại ân tình mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng xa xa một tòa cung điện kia bước đi.

Cung điện rộng lớn, từ từng khối cự thạch luyện chế được chỉnh tề xây mà thành, cực kỳ cổ xưa đồ sộ.

Đại môn cung điện đóng chặt, trên cửa chính tuyên khắc lấy cấm chế trận đồ rậm rạp, mặc dù trải qua năm tháng gặm nhấm, như trước khí tức áp bách làm cho người ta đập vào mặt.

"Lại là một đạo cấm trận phòng ngự."

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu nơi chân thềm đá, một chút tường tận xem xét, không khỏi nhớ tới trước Thi linh hung cầm kia từng nói qua câu nói kia.

"Chưởng giáo hạ lệnh, phàm người xâm nhập 'Quy Tịch chi địa', giết không tha!"

Quy Tịch chi địa!

Chẳng lẽ nói, phương này là Quần Tiên kiếm lâu vì cường giả trong môn chuẩn bị đấy. . . Tọa hóa tới?

Tọa hóa, chính là thọ nguyên hao hết, như vậy mất đi.

Đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần vô pháp đột phá đến cấp độ Hoàng cảnh, thọ nguyên dù là lại kéo dài, thật sự cuối cùng cũng không phải là chân chính trường sinh bất tử!

Chớ đừng nói gì cùng Nhật Nguyệt đồng thọ.

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch vung tay áo lên.

'Rầm Ào Ào'!

Một mảnh ráng chiều màu xanh quét sạch mà ra, phân biệt đánh vào trên những vị trí khác nhau của đại môn đóng chặt kia, rồi sau đó một trận tiếng nổ vang nặng nề trầm trọng vang lên.

Đại môn cổ xưa phủ đầy bụi không biết bao nhiêu năm tháng kia, tại trước mặt Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa từ từ mở ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong đại điện kia, tịnh không có bất kỳ trang trí cùng trang trí, ngược lại là đứng sừng sững lấy ước chừng bảy mươi hai toà đạo đài.

Mỗi một tòa đạo đài, chừng cao chín trượng, rộng ba trượng, toàn thân đen kịt, bao trùm lấy cấm trận đồ án thần bí.

Mà tại trên đạo đài, lại chắp tay lấy từng cái một vật phẩm giống như kén tằm.

Khi một màn như vậy, Tô Dịch ngơ ngác một chút, lập tức triệt để đã minh bạch.

Nơi đây tại lúc mới đầu, có lẽ là Quần Tiên kiếm lâu vì người tiêu tan mất hết hai tay chuẩn bị chỗ quy tịch tọa hóa.

Nhưng về sau, lại biến thành "Trầm Tịch chi địa" vì truyền nhân của họ chuẩn bị !

"Đạo hữu hẳn là nhìn ra cái gì?"

Ninh Tự Họa nhịn không được nói.

"Những đạo đài kia, có thể xưng là làm là Phong Cấm chi đài, mà trên đạo đài đồ vật tựa như kén tằm kia, cho là 'Linh Lung kén' từ nhân vật Hoàng cảnh của Quần Tiên kiếm lâu luyện chế ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " Phong Cấm chi đài, đáng nhìn làm một loại lực lượng phong ấn, có thể ngăn cách ngoại giới chi lực quấy nhiễu cùng phá hư."

"Mà Linh Lung kén này, lại có thể cho tu sĩ ở trong đó trầm tịch, để cho một thân tu vi kia, sinh cơ đều là bị giam cầm lại, vĩnh viễn bảo thanh xuân, không sợ năm tháng dài đằng đẵng gặm nhấm. Khi một ngày kia thời cơ chín muồi, tu sĩ tự nhiên có cơ hội phá kén mà ra."

Ninh Tự Họa cả kinh nói: "Trên đời này còn Thần vật bực này?"

"Thần vật? Chưa nói tới."

Tô Dịch chỉ điểm nói, " ngươi hôm nay cũng biết, thế gian này xuất hiện không ít yêu nghiệt cổ đại, ngươi cho là bọn họ là như thế nào theo ba vạn năm trong Ám Cổ chi cấm sống sót hay sao?"

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được, nói: "Đạo hữu nói là, đương thời những yêu nghiệt cổ đại kia, đều là là thông qua tại 'Linh Lung kén' loại bảo vật này trong trầm tịch, do đó tránh được ba vạn năm lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, cuối cùng tại kiếp này sống lại?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Bất quá, năm tháng thay đổi, thế sự ngụp lặn, đặt mình trong Linh Lung kén, như phát sinh một chút tình trạng ngoài ý muốn, thật sự rất có thể không thể sống lại."

Nói qua, hắn đã đi vào đại điện.

Ninh Tự Họa vô thức đi vào theo.

Đi tới trước Phong Cấm chi đài khoảng cách gần nhất, khi ánh mắt Tô Dịch hướng Linh Lung kén chừng phạm vi hơn một trượng kia, mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy dựng.

Mặt ngoài Linh Lung kén, có một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình!

Một đạo vết kiếm này, cùng vừa rồi trên đường thấy vết kiếm trên người những Thi linh kia không có sai biệt!

Tô Dịch khuếch tán Thần niệm, nhìn về phía đại điện Phong Cấm chi đài khác.

Đều không ngoại lệ, những Linh Lung kén kia đều bị một đạo vết kiếm hủy diệt!

"Trách không được đến nay cũng không thấy yêu nghiệt cổ đại của Quần Tiên kiếm lâu hoành không xuất thế, vốn từ lúc trước đây thật lâu, thì có người đem Linh Lung kén ở đây triệt để hủy diệt rồi."

Biết được cái chân tướng này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Có thể suy đoán ra chính là, sau khi Ám Cổ chi cấm bộc phát tại ba vạn năm trước, Quần Tiên kiếm lâu cũng không phải là không có làm chuẩn bị.

Trái lại, bọn hắn tại Quy Tịch chi địa này tu kiến Phong Cấm chi đài, để lại bảy mươi hai cái Linh Lung kén, vì cái gì liền để cho bảy mươi hai cái truyền nhân chọn lựa ra, có cơ hội tại ở bên trong năm tháng sau này hoành không xuất thế.

Nhưng đây hết thảy chuẩn bị ở sau cùng bố cục, đều bị một người hủy diệt!

Đến tột cùng là người nào làm hay sao?

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, chợt khẽ giật mình, chứng kiến tại ở chỗ sâu trong đại điện, có một cỗ thi hài khô quắt.

Nhích tới gần, chỉ thấy bộ thi hài này đang mặc áo bào tím, thân ảnh thon gầy, cho dù trải qua vô tận năm tháng gặm nhấm, cũng không xuất hiện dấu hiệu mục nát.

Thi hài ngã ngồi tại, đầu người buông xuống, phải đầu ngón tay sờ.

Khi ánh mắt Tô Dịch đi tới, chỉ thấy trên mặt kia, là một nhóm chữ viết yêu văn cổ xưa từ máu tươi ghi liền, từ lâu trở nên u ám cùng mơ hồ.

Bất quá lờ mờ còn có thể phân biệt nhận ra.

"Thần Cữu phệ chủ, hủy cơ nghiệp thiên cổ của Quần Tiên kiếm lâu ta, Bạch Trường Hận thẹn với liệt vị Tổ sư!"

Khi thấy cái này, trong lòng Tô Dịch chấn động, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bộ thi hài này, chính là chưởng giáo đời thứ ba của Quần Tiên kiếm lâu Bạch Trường Hận!

Xưa kia Tô Dịch sau khi tiến vào di tích Quần Tiên kiếm lâu, từng từ trong một khối ngọc giản, nhìn thấy qua ba vạn năm trước lưu lại ở dưới từng màn hình ảnh lạc ấn.

Trong tấm hình, thì có thân ảnh Bạch Trường Hận cùng Hồn Thiên yêu hoàng!

"Thần Cữu phệ chủ. . . Xem ra đến cái thanh yêu kiếm tên gọi Thần Cữu kia, vốn là bản mệnh đạo kiếm của Bạch Trường Hận. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hai tháng trước, hắn tại trước di tích Quần Tiên kiếm lâu, chém giết Thanh Lạc, tịnh bởi vậy biết được, Thanh Lạc chỉ là một cái kiếm nô lấy thân nuôi kiếm mà thôi.

Mà chi phối vận mạng của Thanh Lạc, thì là giấu ở bên trong xương sống lưng của hắn một thanh yêu kiếm tên gọi "Thần Cữu"!

Lúc ấy, Tô Dịch liền phỏng đoán, Thanh Lạc sở dĩ xuất hiện ở trước di tích Quần Tiên kiếm lâu, cực có thể là chịu yêu kiếm Thần Cữu ảnh hưởng.

Dù sao, Quần Tiên kiếm lâu chính là thế lực Yêu đạo, vả lại trong tên mang một cái chữ "Kiếm".

Mà yêu kiếm Thần Cữu rõ ràng cho thấy một kiện chí bảo Yêu đạo, có được một cái yêu linh hoàn chỉnh, lúc ấy lại xuất hiện ở trước di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Đây hết thảy không thể nghi ngờ cho thấy, yêu kiếm Thần Cữu cùng Quần Tiên kiếm lâu tầm đó rất có thể có liên quan nào đó.

Mà bây giờ, khi thấy thi thể Bạch Trường Hận, cùng với hắn trước khi chết lưu lại một dòng chữ viết ngoáy tàn khốc này, Tô Dịch đâu còn đã quá rõ ràng?

"Đạo hữu, ngươi hẳn là nhận ra thân phận bộ thi hài này?"

Ninh Tự Họa nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tịnh suy đoán của mình ra một ít chuyện, nói cho Ninh Tự Họa.

Ba vạn năm trước, Ám Cổ chi cấm bộc phát, Quần Tiên kiếm lâu người người cảm thấy bất an, chưởng giáo Bạch Trường Hận của họ suất lĩnh cường giả trong tông môn, tại Quy Tịch chi địa này tu kiến bảy mươi hai toà Phong Cấm chi đài.

Ý định lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, hy vọng truyền nhân trầm tịch tại bên trong Linh Lung kén, một ngày kia có thể tỉnh lại.

Nhưng chính Bạch Trường Hận chỉ sợ đều không nghĩ tới, thời gian tại hắn ở đây an bài chuẩn bị ở sau, Thần Cữu - bản mệnh đạo kiếm của hắn lại đột nhiên phệ chủ!

Đến đây bảy mươi hai cái Linh Lung kén, cùng với bên ngoài đại điện mấy trăm cái cường giả Quần Tiên kiếm lâu hóa thành Thi linh kia, rõ ràng cũng đều là bị yêu kiếm Thần Cữu sát hại!

Tô Dịch trần thuật rất đơn giản, nên sau khi biết một cái chân tướng như vậy, lại cả kinh Ninh Tự Họa lưng phát lạnh, khuôn mặt cũng thay đổi.

Nàng nghẹn ngào nói ra: "Một thanh kiếm mà thôi, sao sẽ. . . Sao đã khủng bố cùng ác độc như thế?"

"Cái này là 'Lấy thân nuôi kiếm' chi pháp mang đến mạo hiểm."

Tô Dịch nói, " bí pháp bực này, lấy bản thân tinh khí thần cùng tu vi đến cung cấp nuôi dưỡng đạo kiếm bản mệnh, dùng cái này đến đề thăng phẩm tương cùng uy năng của đạo kiếm bản mệnh."

"Làm như thế, hoàn toàn chính xác có thể cho đạo kiếm bản mệnh bộc phát ra uy năng kinh khủng vượt quá tưởng tượng."

"Nhưng tai hại chính là, như không trấn áp được tính linh hồn thể của kiếm này, đã định trước gặp phải mạo hiểm phệ chủ, đến lúc đó, ký ức, đạo hạnh, sinh mệnh của chính tu giả đều là sẽ bị Kiếm linh cướp đoạt cùng thôn phệ."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch hướng thi thể Bạch Trường Hận, tiếp tục nói, " như ta suy đoán không tệ, người này năm đó ở sau khi bố trí Phong Cấm chi đài cùng Linh Lung kén, tâm thần cùng đạo hạnh nhất định tiêu hao rất nhiều, như thế, mới cho yêu kiếm Thần Cữu cơ hội thừa dịp do đó, gây thành một cái cọc di thiên đại họa này."

Ninh Tự Họa nghe được hãi hùng khiếp vía, tay chân phát lạnh.

Một thanh kiếm, lại tại năm đó giết chưởng giáo Quần Tiên kiếm lâu, hủy diệt tất cả hết thảy bố cục Quần Tiên kiếm lâu ứng đối lực lượng Ám Cổ chi cấm!

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Mà càng làm cho Ninh Tự Họa tim đập nhanh chính là, yêu kiếm Thần Cữu còn sống!

Hơn nữa tại thời điểm trước đó không lâu, nếu không phải Tô Dịch kịp thời đi đến, thiếu chút nữa khiến cho cái thanh yêu kiếm đại hung này xâm nhập bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu!




