




Chương 656: Thanh đăng tóc trắng như yêu tự tiên


"Không đúng."

Đột nhiên, Tô Dịch nhíu mày.

Ninh Tự Họa vốn là đang sợ mất mật thân thể mềm mại nhỏ cứng, nói: "Đạo hữu phát giác được có gì không ổn sao?"

Tô Dịch hỏi: "Đổi lại ngươi là Bạch Trường Hận, dưới tình huống biết rõ 'Lấy thân nuôi kiếm' cực dễ dàng bị phệ chủ, lại không làm phòng bị sao?"

Ninh Tự Họa không chút nghĩ ngợi nói: "Chắc chắn sẽ không."

Thân là chưởng giáo đời thứ ba của Quần Tiên kiếm lâu, lấy tâm tính cùng trí tuệ của Bạch Trường Hận, sao có thể không rõ ràng lắm nguy hiểm khi lấy thân nuôi kiếm?

Tô Dịch nói: "Điều này cũng làm cho có nghĩa là, lúc trước Bạch Trường Hận thực sự không phải là bị yêu kiếm Thần Cữu đột nhiên giết chết, mà là có biến cố khác phát sinh, mới khiến cho yêu kiếm Thần Cữu đã có cơ hội thừa dịp."

Ninh Tự Họa sợ hãi cả kinh.

Hung thủ hại chết Bạch Trường Hận, gây thành Quần Tiên kiếm lâu thảm hoạ, cũng không chỉ một cái yêu kiếm Thần Cữu?

Chân tướng như vậy, không thể nghi ngờ rất dọa người!

Sau đó, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đỉnh đại điện.

Tòa đại điện này cực rộng và cao lớn, đỉnh ví như một cái dù che tròn trĩnh thật lớn, chỗ trung tâm cái dù che, treo một chén đèn đồng màu xanh lớn nhỏ như lòng bài tay.

Đèn đồng không có điểm đốt, cũng không có bất kỳ khí tức, hơn nữa cách xa mặt đất cực xa, làm cho người ta rất dễ dàng bỏ qua sự hiện hữu của nó.

Nhưng khi thấy cái đèn đồng như chén nhỏ không chút nào thu hút này, đôi mắt Tô Dịch lại hơi hơi ngưng tụ.

Ánh mắt của hắn dịch chuyển, lần nữa nhìn về phía trong đại điện này đứng sừng sững lấy bảy mươi hai toà đạo đài.

Liền ở đây ——

Bên trong một chén đèn đồng màu xanh treo trên đỉnh đại điện kia, như dầu thắp như máu tươi vô thanh vô tức hơi hơi nhuyễn động, lặng yên thò ra một cái bấc đèn tựa như chim Tước.

Bấc đèn đột nhiên đốt, sáng lên ánh đèn đỏ au kia. Phát họa một cái hư ảnh nữ tử mơ hồ.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Gần như cùng lúc, một trận nổ tung dày đặc tiếng vang lên.

Trên bảy mươi hai toà Phong Cấm chi đài, Linh Lung kén đều như loại võ trứng nghiền nát vỡ ra.

Từng đạo khí tức thi sát kinh khủng, tùy theo bạo tuôn ra mà ra.

Ninh Tự Họa lúc này biến sắc, bị một màn đột nhiên phát sinh này kinh sợ đến.

"Chớ hoảng sợ."

Tô Dịch đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, thần sắc bình thản như trước.

Chỉ có một đôi con mắt thâm sâu kia, lần nữa nhìn phía một chén đèn đồng màu xanh treo trên đỉnh đại điện kia.

Ánh đèn liễm diễm như máu, có thân ảnh nữ tử mơ hồ như ẩn như hiện, tản mát ra một loại khí tức quỷ dị sấm nhân.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn sang một cái chớp mắt kia, nữ tử trong ánh đèn như có phát hiện, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Đùng!

Trong đại điện bảy mươi hai toà Phong Cấm chi đài bỗng nhiên nổ vang lên, vân văn bao trùm tại ở trên trận đồ giống như sống lại, đan vào thành một tòa cấm trận cự đại.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đặt mình trong trong đó, bỗng nhiên lâm vào trong nguy cấp!

Sưu sưu sưu!

Gần như cùng lúc, Thi Sát chi khí kia tràn ngập bên trong Linh Lung kén, lướt đi lần lượt từng thân ảnh, nữ có nam có, bộ dáng đều rất trẻ trung, đang mặc đạo bào màu vàng sậm, lưng đeo linh kiếm.

Nguyên bản, cực kỳ giống một đám kiếm tu chói lóa mắt.

Nhưng thi sát đỏ tươi trên người bọn họ, lại làm khí tức của bọn hắn trở nên hung lệ đáng sợ, con ngươi đều nổi lên sáng bóng màu đỏ tươi lạnh như băng.

Bảy mươi hai cái Thi linh!

Nhưng bất đồng với những Thi linh thân thể tàn phế hư thối bên ngoài đại điện kia, bảy mươi hai cái Thi linh này thân thể hoàn hảo, khí tức cũng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Đều không kém gì tồn tại Hóa Linh cảnh.

Trong đó đều là khí tức cái Thi linh, thậm chí có thể so với tồn tại Linh Tương cảnh!

Ninh Tự Họa sởn hết cả gai ốc, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng chỉ là tu vi Tích Cốc cảnh, dù là cố tự trấn định, nhưng đối mặt bên thân trên những Thi linh kia ra khí tức, như trước có loại cảm giác tuyệt vọng hít thở không thông.

Suy nghĩ một chút,

Như đổi lại là bảy mươi hai cái Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đồng thời xuất động, thật là là cảnh tượng kinh khủng hạng gì?

"Đạo hữu, chút Thi linh này còn siêu độ sao?"

Ninh Tự Họa lắp bắp hỏi.

"Đương nhiên."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bất quá, tốt đổi lại cái phương thức mới được."

BOANG...!

Tiếng nói còn đang vang vọng, Huyền Ngô kiếm đã rơi vào trong tay Tô Dịch.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, Huyền Ngô kiếm trên thân kiếm màu đen vô linh nổi lên Phật quang màu vàng hừng hực huy hoàng.

Thần diệu chính là, bốn phía Huyền Ngô kiếm, càng có từng vòng Phật quang kiếm ảnh rung động tràn ngập, mỗi một đạo rung động giống như một đóa Liên đài màu vàng, trên Liên đài, loáng thoáng có hư ảnh Phật Đà hiện ra.

Tiếng tụng kinh, tiếng tụng kinh, cá gỗ thanh âm, tán dương tiếng. . . Đan vào thành phạm âm hùng vĩ vô lượng, tại bên trong cung điện này quanh quẩn không ngớt.

Đại Quang Minh Phạm Âm kiếm!

Một trong tứ đại kiếm đạo truyền thừa của Tiểu Tây Thiên, cùng "Diệu Hoa Độ Ách kiếm" "Từ Hàng Vấn Tâm kiếm" "Đại Thiên Minh Kính kiếm" tịnh xưng, đều là loại Kiếm kinh Phật môn chí cao.

Tô Dịch tuy không phải Phật tu, nhưng kiếp trước cùng lão ngoan đồng Hoàng cực cảnh "Nghiễn Tâm Phật chủ" của Tiểu Tây Thiên ngồi mà luận đạo, bàn về lý giải cùng tạo nghệ đối với Phật môn truyền thừa, để cho Nghiễn Tâm Phật chủ cũng khen không dứt miệng.

Dưới các loại tình huống này, làm cho thi triển "Đại Quang Minh Phạm Âm kiếm", chính là để cho Phật tu Tiểu Tây Thiên nhìn thấy, sợ cũng tốt xem thế là đủ rồi.

Mà khi thấy hồng đại quang minh bực này, kiếm đạo tuyệt học huy hoàng hừng hực, Ninh Tự Họa cũng không khỏi tâm tinh lung lay, trong đầu hiện ra tám chữ:

Thần hồ kỳ kỹ, đoạt tận tạo hóa!

Từng vòng Phật quang mênh mông cuồn cuộn rung động kia, tự nước lũ ấm áp, tách ra khẩn trương cùng áp lực trong lòng Ninh Tự Họa, toàn bộ người ví như đạt được giải thoát.

"Giết" "Giết" "Giết "

Tiếng hét lớn như Lôi đình cuồn cuộn.

Bảy mươi hai cái Thi linh tế ra linh kiếm sau lưng, mang theo Thi Sát chi khí ngập trời, hướng Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đánh tới.

Mỗi một cái Thi linh thể hiện ra lực lượng, đều hung lệ vô biên, đủ để cho nhân vật Hóa Linh cảnh làm khiếp sợ.

Mà khi bọn hắn hội tụ vào một chỗ, cùng một chỗ chém giết tới, quả thực giống như một chi đại quân hung linh đến từ chỗ sâu trong địa ngục!

Chính là nhân vật Linh Tương cảnh, đều nhất định tránh né mũi nhọn!

"Cả đã chết còn bị người điều khiển, xác thực đáng thương."

Tô Dịch than nhẹ.

Trong tay hắn, Huyền Ngô kiếm ngang trời đâm ra.

Một vầng phật quang kiếm ảnh lướt trên, nhìn như như gợn sóng nhu hòa, mà khi chém ra, lại kèm theo Phật quang huy hoàng vô lượng, phạm âm trời rung đất chuyển!

Ầm ầm!

Những Thi linh kia thúc giục từng đạo linh kiếm cường đại kinh khủng cỡ nào, nhưng mà còn ở giữa không trung, liền bị Đại Quang Minh Phạm Âm kiếm mênh mông cuồn cuộn tức giận ngăn trở.

Vô pháp tiến thêm!

Thi linh bộ dáng một người nam tử cao lớn xông vào trước nhất kia, bị một cái kiếm khí ánh sáng thiêu đốt quét trúng, thân thể lúc này bốc cháy lên, trong chốc lát liền tan thành mây khói, biến mất không còn tăm tích.

Kế tiếp, theo Tô Dịch cất bước đi về phía trước, không ngừng vung kiếm, từng vòng kiếm ảnh màu vàng rung động quét sạch khuếch tán, từng đợt phạm âm thiện xướng ầm ầm vang vọng, từng cái một tựa như hư ảnh Phật Đà theo trên đài sen lao ra, trấn áp bốn phương.

Phanh phanh phanh!

Những Thi linh có thể so với tồn tại Hóa Linh cảnh kia, hiện tại giống như lâm vào trong một mảnh biển rộng Phật quang.

Kiếm khí quét sạch, kiếm âm như nước thủy triều, để cho tốt thân ảnh của bọn hắn đều bốc cháy lên, hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả trống không.

Chính là Thi linh có thể so với cấp độ Linh Tương cảnh, phía dưới uy năng kiếm kinh chí cao của Phật môn bực này, cũng bị hung hăng áp chế , mặc cho giãy giụa cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng không khỏi tan thành mây khói.

Cảnh tượng một màn kia, để cho Ninh Tự Họa không khỏi ngơ ngẩn, rung động thất thần.

Tô Dịch thời khắc này, thẳng tự Phật trên thế gian hành tẩu, trảm yêu trừ ma, gột rửa yêu khí, quang minh Phật quang, phổ chiếu thiên hạ.

Vẻn vẹn chưa đủ mười cái hô hấp.

Bảy mươi hai cái Thi linh đều bị siêu độ!

Mà cái này tịnh chưa kết thúc.

Liền thấy tay áo của Tô Dịch trống lay động, bỗng dưng cầm Huyền Ngô kiếm trong tay ở trên hư không một điểm.

Oanh!

Một quyền kiếm khí sáng chói hừng hực rung động hướng bốn phía khoách tán ra, đứng sừng sững ở không cùng vị trí trên bảy mươi hai toà Phong Cấm chi đài, đều ầm ầm nghiêng lõm nổ tung.

Cấm trận lực lượng nguyên bản bao trùm tại bốn phía, tùy theo tán loạn tiêu trừ.

Mà ánh mắt Tô Dịch, lại nhìn về phía một chén đèn đồng màu xanh trên đỉnh đạo điện kia, lạnh nhạt nói: "Còn muốn tiếp tục hay không chơi?"

Ninh Tự Họa vô thức thuận theo ánh mắt Tô Dịch nhìn lại.

Chỉ thấy một chén đèn đồng màu xanh kia quang ảnh đỏ au lung lay, có một đạo thân ảnh nữ tử mơ hồ tại trong ánh đèn ngụp lặn.

Cô gái này là ai?

Ninh Tự Họa kinh nghi.

Xôn xao rồi~

Vẻn vẹn đèn đồng màu xanh lớn nhỏ như lòng bài tay, hiện tại lại vang lên thanh âm như biển lớn mênh mông phập phồng.

Liền thấy một mảnh huyết quang lao ra, tại trong hư không không ngừng bắt đầu khởi động, dần dần phác hoạ thành thân ảnh một nữ tử.

Nàng tóc trắng như tuyết, một bộ váy dài đỏ tươi, thân ảnh yểu điệu, một đôi con ngươi màu xanh yêu dị lạnh như băng xinh đẹp.

Theo nàng xuất hiện, từng sợi kiếm ý đỏ tươi nhỏ vụn lượn lờ tại quanh người nàng, cộng thêm một cỗ phong vận xơ xác tiêu điều lăng lệ ác liệt.

Nữ tử tóc trắng váy đỏ dò xét tay khẽ vẫy, đèn đồng màu xanh rơi vào bàn tay.

Rồi sau đó, nàng nhẹ nhàng một cái cất bước, trống rỗng xuất hiện tại cách Tô Dịch không xa, mép váy nhẹ nhàng dắt, khí tức lăng lệ ác liệt, hợp với khuôn mặt tuyệt diễm tinh xảo xinh đẹp của nàng, giống như một cái Yêu tiên!

Ninh Tự Họa trước mặt đau đớn, tâm thần như bị đao cắt, vô thức cúi đầu xuống, không dám nhìn tới nữ tử tóc trắng váy đỏ này.

Khí tức của đối phương quá mức lăng lệ ác liệt đáng sợ!

"Đạo hữu thủ đoạn tốt, nhất định không phải hạng người tầm thường."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ mở miệng, thanh âm cũng như như kiếm phong lạnh như băng khiếp người, "Bất quá, nơi đây chính là Quy Tịch chi địa của Quần Tiên kiếm lâu, các ngươi sở trường xông tới, cũng đã phạm phải sai lầm lớn, nếu không muốn toi mạng như vậy, đạo hữu tốt nhất vẫn là mang theo bạn gái bên người, lập tức ly khai."

Tô Dịch cười cười, không để ý đối phương trong ngôn từ uy hiếp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ở chỗ sâu trong đại điện trên thi hài Bạch Trường Hận kia, nói: "Năm đó, chính là ngươi phối hợp yêu kiếm Thần Cữu, cùng một chỗ hại chết Bạch Trường Hận?"

Ninh Tự Họa chấn động trong lòng, nữ tử tóc trắng váy đỏ này, lẽ nào chính là một cái hung thủ khác?

Nữ tử tóc trắng váy đỏ nhăn mày lại, nói: "Đạo hữu đây là đã quyết định không rời đi?"

Nàng không trả lời, nhưng khí tức trên thân lại càng lăng lệ ác liệt khiếp người rồi.

"Còn ngươi, vì cái gì không ly khai?"

Tô Dịch dáng vẻ thanh thản, theo cái hỏi nói, " hôm nay cấm chế lực lượng đi thông ngoại giới nơi đây, từ lâu tiêu tán không còn, lấy đạo hạnh của ngươi, phải từ nơi đây ly khai tuyệt không phải việc khó gì."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ mày nhíu lại tốt càng lợi hại, nàng làm sao nhìn không ra, Tô Dịch căn bản cũng không để trong lòng uy hiếp của mình?

Trầm mặc một lát, một đôi con ngươi màu xanh của nàng dừng ở đèn đồng màu xanh trong lòng bàn tay, nói: "Ta đang chờ người."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không đúng, theo ta thấy, ngươi là đang đợi yêu kiếm Thần Cữu."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ đồng tử ngưng lại, tự thật bất ngờ.

Liền thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, thanh kiếm này đã tới không được nữa."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ chém đinh chặt sắt nói: "Không thể nào!"

Những lời này, không thể nghi ngờ chứng minh, nàng đích xác là ở đợi yêu kiếm Thần Cữu!

Điều này làm cho Ninh Tự Họa nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, cuối cùng minh bạch trước một đoạn thời gian, vì cái gì Thanh Lạc sẽ xuất hiện tại ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu rồi.

Vốn, là yêu kiếm Thần Cữu sống nhờ tại bên trong cột sống Thanh Lạc, muốn tới thấy trước mặt nữ tử tóc trắng váy đỏ này!




