




Chương 657: Nguyên do


"Không thể nào?"

Tô Dịch từ tốn nói, "Đại khái là hai tháng trước, cái thanh yêu kiếm kia ý đồ xâm nhập di tích Quần Tiên kiếm lâu, tác động bị thương mà đi, theo ta thấy, trong thời gian ngắn, kiếm này không dám tiếp tục đến đây."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ một đôi đồng tử xanh yêu dị đột nhiên co rút lại.

Nàng trầm mặc một lát, chợt lạnh lùng khinh thường nói: "Lấy lực lượng của Thanh Lạc, chính là tu sĩ Linh Luân cảnh, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn. . . Sao có thể có thể bị thương?"

Ninh Tự Họa nội tâm mặc dù đối với nữ tử tóc trắng váy đỏ này tràn ngập kiêng kị, nhưng hiện tại hay là không nhịn được hỏi: "Mặc kệ ngươi tin hay không, thanh kiếm kia hoàn toàn chính xác bị thương mà chạy, còn, Thanh Lạc kia trong miệng ngươi đã bị giết!"

"Thanh Lạc bị giết rồi hả?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ cười lạnh, "Ngươi lời nói này tự mâu thuẫn, dù là Thanh Lạc đúng như các ngươi theo như lời bị thương đào tẩu, sao có thể có thể lại bị giết rồi hả?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch lại tự kịp phản ứng, nói: "Vốn, yêu linh của thanh kiếm kia tên là Thanh Lạc."

Thần Cữu, là tên kiếm.

Mà Thanh Lạc, thì là tên của Kiếm linh!

"Trách không được Kiếm nô bị cứa tới ký ức kia chỉ nhớ rõ bản thân tên là Thanh Lạc, rõ ràng là bị lực lượng yêu linh kia ảnh hưởng tới. . ."

Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Ánh mắt hắn nhìn hướng nữ tử tóc trắng váy đỏ trong tay lơ lửng một chén đèn đồng màu xanh kia, nói: "Như ta suy đoán không tệ, lúc trước ngươi liên thủ với Thanh Lạc hại chết Bạch Trường Hận, mình cũng thụ trọng thương, bị phong ấn ở bên trong một chén đèn đồng này, vô pháp thoát khốn, đúng hay không?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ lạnh lùng nói: "Ta không có hại chết Bạch Trường Hận!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bạch Trường Hận bị hại, mà ngươi thì bị vây khốn ở trong đèn đồng, yêu kiếm Thần Cữu yêu linh Thanh Lạc kia đang đào tẩu, tất nhiên hứa hẹn, về sau hắn lại trở về tới giúp ngươi thoát khốn, mang ngươi Quy Tịch chi địa nơi này ly khai, đúng hay không?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ trầm mặc không nói.

Nhưng Ninh Tự Họa nhạy cảm phát giác được, nữ tử sau nghi nghe Tô Dịch lời nói này, tay trái run nhè nhẹ một cái.

Cử động hơi nhỏ này không thể nghi ngờ chứng minh, nội tâm của nữ tử không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy!

"Đạo hữu, trước ngươi không phải nói, lấy thực lực của nàng, sớm có thể theo lần này rời đi?"

Ninh Tự Họa hỏi.

"Ly khai cũng không có nghĩa là có thể thoát khốn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " thấy trong tay nàng một chén Thanh đăng kia sao, nếu ta không nhìn lầm, cái này cho là một kiện cấp độ Hoàng đạo 'Luyện Hồn đăng " trói lấy lực lượng của nàng, nếu không có người tương trợ, đã định trước không thể nào thoát khỏi khốn trói của đèn này."

Nghe vậy, nữ tử tóc trắng váy đỏ cuối cùng biến sắc, toàn thân khí tức mãnh liệt mà trở nên lăng lệ, nói: "Dù là ta bị nhốt, giết hai người các ngươi cũng vậy là đủ rồi!"

Ánh mắt Tô Dịch lộ ra vẻ khinh miệt nhàn nhạt, nói: "Như ngươi có thể làm đến bước này, không cần chờ tới bây giờ cũng không động thủ?"

"Các ngươi thực định tìm chết?"

Gương mặt tuyệt diễm tinh xảo của nữ tử tóc trắng váy đỏ kia hiện lên một vẻ sát cơ lạnh thấu xương, bàn tay trắng nõn nâng lên.

Ô...ô...n...g!

Tại lòng bàn tay trắng nõn như ngọc của nàng, lướt đi một đám kiếm khí trắng như tuyết chói mắt khiếp người, kiếm khí bên trong hòa hợp một tia quang màu đỏ yêu dị phi hào.

Ninh Tự Họa thân thể mềm mại nổi lên cứng, da thịt đau đớn.

Lại thấy Tô Dịch cất bước, hướng nữ tử tóc trắng váy đỏ đi đến, nói: "Trước nói nhiều lời như vậy, đơn giản là phải hiểu rõ một chút chân tướng mà thôi, thật coi. . . Tô mỗ ta chỉnh đốn không được một cái Kiếm linh nho nhỏ như ngươi?"

Thân ảnh dài thường thượt của hắn đột nhiên mà tuôn ra một cỗ uy thế bức nhân, con mắt thâm sâu lạnh nhạt như trước.

Nhưng khí tức cả người hắn, cũng đã trở nên cùng trước hoàn toàn bất đồng.

Đồng tử nữ tử tóc trắng váy đỏ bỗng nhiên co rút lại.

Tại trong tầm mắt nàng, cách đó không xa thiếu niên áo bào xanh cất bước đi tới kia, thân ảnh chợt mà trở nên cao lớn bao la bát ngát, phảng phất tự một cái Thần chích trên bầu trời, miệng ngậm Nhật Nguyệt, uy hiếp Chư Thiên.

Một cỗ khí tức kiếm đạo uy hiếp không cách nào hình dung, cũng theo đó hung hăng trấn áp tại tinh thần của nàng.

Trong thoáng chốc, nàng tự chứng kiến một cái đạo kiếm trong hư vô gió lốc vô ngần dựng lên, xé rách thanh minh, đục thủng không trung, mang theo uy thế làm muôn đời năm tháng rung động lắc lư, hướng bản thân chém tới.

Đối mặt một kiếm kinh khủng này, nàng cảm giác mình tựa như con sâu cái kiến nhỏ bé mà hèn mọn, nội tâm hoàn toàn không hứng nổi ý niệm trong đầu kháng cự giãy giụa nào, thậm chí nhịn không được muốn đi thần phục, cúng bái. . .

Mà cùng với đó, nữ tử tóc trắng váy đỏ trong lòng bàn tay hiện lên một tia kiếm khí trắng như tuyết lộ ra màu ửng đỏ nhàn nhạt kia, mãnh liệt mà sản sinh gào thét, phá thành mảnh nhỏ.

Theo sát lấy, thân thể nữ tử tóc trắng váy đỏ như run rẩy, nàng sắc mặt càng ngày càng yếu ớt, ánh mắt đều bày biện ra buông lỏng, hoảng sợ, tuyệt vọng, vẻ bất lực.

"Quỳ xuống."

Một cái thanh âm lạnh nhạt tại tâm thần nữ tử tóc trắng váy đỏ vang lên.

Thẳng tự hồng chung đại lữ, Thiên lôi oanh chấn.

Nữ tử tóc trắng váy đỏ cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối quỳ xuống đất, tê liệt ở đó, tóc dài trắng như tuyết như thác nước tùy theo rối tung hạ xuống.

Mà chỗ đó, Tô Dịch đã đứng ở trước người của nàng ba thước chi địa, hai tay phụ lưng.

Ninh Tự Họa ngây dại, trừng lớn một đôi mắt phượng, khó có thể tin mà nhìn một màn này, trong đầu một mảnh mờ mịt, một vị tồn tại kinh khủng như thế kia, làm sao lại. . . Trực tiếp quỳ?

Quỳ xuống đất, là một cái phương thức cực khuất nhục bại hoại.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản chưa hề động thủ, chỉ dựa vào cả người uy thế, liền áp bách nữ tử tóc trắng váy đỏ tê liệt quỳ xuống đất, cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ ngẩng đầu, trong thần sắc kinh sợ mang theo thật sâu kiêng kị.

Tô Dịch không để ý đến, giương tay vồ một cái.

Vèo một cái, một chén đèn đồng màu xanh kia rơi vào trong tay hắn.

Vật ấy lớn nhỏ lòng bài tay, bấc đèn hiện lên hình điểu ngâm tại trong dầu thắp màu đỏ tươi, thiêu đốt ánh đèn ban bác ảm đạm.

Dưới đáy cây đèn, tuyên khắc lấy "Hồn Thiên" hai văn tự Yêu tộc cổ xưa.

Không thể nghi ngờ, một chén Thanh đăng này đến từ trong tay Hồn Thiên yêu hoàng - Thủy Tổ của Quần Tiên kiếm lâu, mà ánh mắt Tô Dịch, rất nhanh bị cây đèn biểu hiện ra một vết nứt hấp dẫn.

Cái vết rách này, rõ ràng cho thấy một cái kiếm thương!

"Trách không được khí tức bảo vật này suy yếu như vậy, vốn sớm bị tổn thương, lại trải qua vài vạn năm năm tháng gặm nhấm, sớm không có uy năng trước kia, bằng không, ngươi bây giờ sợ là còn bị vây ở bên trong cây đèn nhỏ này, đừng nói làm xằng làm bậy, chính là muốn ly khai nửa bước đều không được."

Tô Dịch vuốt vuốt đèn đồng màu xanh, thuận miệng nói, " bất quá, ngươi bổn nguyên sớm bị luyện nhập bên trong một chén đèn này, hôm nay mà có thể thoát khốn, sinh tử cũng khống chế tại người trong tay người nắm ngọn đèn này, đèn hủy người giết."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ toàn thân run rẩy, nhìn về phía Tô Dịch con mắt mang theo kinh hãi không nói ra được.

Tự không cách nào tưởng tượng, một cái thiếu niên Tụ Tinh cảnh như vậy, sao sẽ có được nhãn lực cùng kiến thức đáng sợ như thế.

"Hiện tại, ta đại khái đã suy nghĩ minh bạch, lúc trước, Bạch Trường Hận đèn này trong tay, cho rằng bằng vào bảo vật này, chừng có thể uy hiếp đến yêu kiếm Thần Cữu, để cho kiếm này không dám xằng bậy."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, tự nói nói, " nhưng hắn hẳn là không nghĩ đến, ngươi lại đột nhiên đối với hắn tiến hành đánh lén, thế cho nên tại khắc cuối cùng, không thể không lấy bảo vật này trước đem ngươi trấn áp, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, cho yêu kiếm Thần Cữu cơ hội thừa dịp, thế cho nên vị chưởng giáo đời thứ ba Quần Tiên kiếm lâu này, cùng bảy mươi hai cái Linh Lung kén này, cùng với truyền nhân Quần Tiên kiếm lâu năm đó lưu ở nơi đây, đều không may mắn gặp tai hoạ ngập đầu."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ cắn răng nói: "Ta nói, không phải là ta hại chết Bạch Trường Hận, là chính hắn lòng tham quấy phá, bản thân hại chết bản thân!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Nói nghe một chút, nếu là có thể thuyết phục ta, liền cho ngươi một con đường sống."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ trầm mặc một lát, lộ ra vẻ phức tạp, nói: "Lúc trước, Ám Cổ chi cấm tiến đến, Hồn Thiên yêu hoàng đại nhân vì ngăn ngừa truyền thừa Quần Tiên kiếm lâu đoạn tuyệt, làm ra một cái quyết đoán. . ."

Nàng thanh âm trầm thấp, đem chuyện năm đó êm tai nói.

Sự tình tịnh không phức tạp.

Hồn Thiên yêu hoàng cho rằng, phải tránh cho tông môn truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ hai loại cách.

Từ chính hắn mang theo một đống cường giả, ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến sâu trong tinh không hung hiểm khó lường kia lưu lạc, tìm kiếm chỗ có thể cung cấp tu hành định cư.

Cùng, một đám cường giả lấy Bạch Trường Hận cầm đầu giữ lại, cùng một chỗ tại đây Quy Tịch chi địa xây dựng Linh Lung kén, ý đồ lấy cái phương thức này, tránh đi lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm.

Tại trước khi Hồn Thiên yêu hoàng đi, để lại ba món đồ.

Một cái là truyền thừa Vạn Linh Kiếm kinh từ hắn tự mình khai sáng.

Một cái là 'Hồn Thiên Luyện Hồn đăng' .

Một cái là Hồn Thiên yêu hoàng tại sau khi chứng đạo Hoàng cảnh, tạo thành thanh bội kiếm thứ nhất "Thiên Ly" .

Nữ tử tóc trắng váy đỏ, chính là Thiên Ly Kiếm linh.

Tại trước khi tu kiến Linh Lung kén, Kiếm linh Thanh Lạc của yêu kiếm Thần Cữu, âm thầm nói với Thiên Ly, nói Bạch Trường Hận đã quyết nhất định, đem "Thiên Ly kiếm" triệt để luyện hóa, dùng cái này đến áp chế yêu kiếm Thần Cữu.

Sau đó, không chỉ là Thanh Lạc hắn lại bị triệt để chèn ép, nữ tử tóc trắng váy đỏ thân là Kiếm linh Thiên Ly kiếm, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thanh Lạc còn nói, có thể giúp nàng thoát khỏi kiếp nạn này, nhưng điều kiện tiên quyết là nàng cần giúp đỡ Thanh Lạc đến cùng một chỗ đối phó Bạch Trường Hận.

Đề nghị này, bị nữ tử tóc trắng váy đỏ cự tuyệt.

Bởi vì nàng lúc trước căn bản không tin tưởng, Bạch Trường Hận dám bả Thiên Ly kiếm triệt để luyện hóa, dù sao, kiếm này chính là Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại, mà nàng tuy là Kiếm linh của kiếm này, nhưng cùng Hồn Thiên yêu hoàng lại tựa như loại quan hệ thầy trò.

Nhưng nữ tử tóc trắng váy đỏ lại không nghĩ rằng, tại sau khi tu kiến xong bảy mươi hai cái Linh Lung kén, Bạch Trường Hận lại thật sự làm như vậy. . .

Bị buộc rơi vào đường cùng, nàng chỉ ra tay chống cự.

Cuối cùng, Bạch Trường Hận mặc dù bằng vào Hồn Thiên Luyện Hồn đăng đem nàng trấn áp, nhưng đồng dạng kia. Thanh Lạc bắt được cơ hội, một lần hành động giết chết Bạch Trường Hận.

"Ta cho tới bây giờ đều không hận Bạch Trường Hận, hắn lấy thân nuôi kiếm, bả Thanh Lạc bồi dưỡng càng ngày càng lớn mạnh, nhưng hắn từ thân tu vi, lại lâm vào trong bình cảnh, thật lâu vô pháp đột phá, điều này cũng làm cho có nghĩa là, hắn bị Thanh Lạc phệ chủ có thể càng lúc càng lớn."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ nói nói, " vì vậy, hắn mới sẽ tính toán đem Thiên Ly kiếm luyện hóa, dùng cái này trấn áp Thanh Lạc."

"Nhưng ta hiểu về lý giải, nhưng không cách nào dễ dàng tha thứ tính mạng của mình kết thúc như vậy, vì vậy. . . Mới có một cuộc thảm hoạ như năm đó."

Nói xong lời cuối cùng, nàng im lặng không nói, thần sắc buồn vô cớ.

Mà nghe xong đây hết thảy, Tô Dịch tâm thần hoàn toàn không có bất kỳ sóng lớn.

Hắn ánh mắt nhìn nữ tử tóc trắng váy đỏ, lạnh nhạt nói: "Hồn Thiên yêu hoàng năm đó nếu như đem Thiên Ly kiếm lưu lại, liền có nghĩa là, cho ngươi thần phục với Bạch Trường Hận, để cho hắn sử dụng, nhưng ngươi lại ngược lại làm hại hắn bởi vậy toi mạng, thậm chí còn bả truyền nhân Quần Tiên kiếm lâu năm đó lưu lại tất cả đều hại chết, ngươi cảm thấy. . . Ngươi là vô tội?"

Thân thể nữ tử tóc trắng váy đỏ cứng ngắc, ngẩng đầu, nghênh đón ánh mắt Tô Dịch, nói:

"Thân là Kiếm linh, phải mệnh bất do kỷ, sinh tử từ kẻ khác định đoạt?"

——

Ps : Thật có lỗi chư quân, hôm nay bị một chút việc gấp chậm trễ, mới có thể canh tân đã chậm.

Canh thứ hai đêm nay khẳng định có ~




