




Chương 658: Tự vấn lương tâm có xấu hổ


Không có ai ưa thích mệnh bất do kỷ, sinh tử bị kẻ khác định đoạt.

Cho dù là Kiếm linh, thật sự như thế.

Nữ tử tóc trắng váy đỏ chất vấn, lộ ra một tia phẫn nộ khó nén.

Bởi vì nàng tuy là Kiếm linh, càng là một cái sinh mệnh sống sờ sờ, có trí khôn cùng cảm tình.

Đáng tiếc, đối tượng nàng chất vấn là Tô Dịch, thời điểm kiếp trước, chỉ thấy qua không biết nhiều ít ví dụ Kiếm linh phệ chủ.

Cả bên trong kiếm hắn tự luyện ra, cũng có Kiếm linh.

Trong vấn đề này, Tô Dịch rất rõ ràng, như biện luận lên, hoàn toàn không có đáp án duy nhất.

Bởi vì Kiếm linh giống như người, muôn hình muôn vẻ.

Có Kiếm linh, nguyện ý vì kỳ chủ xông pha khói lửa, không sợ sinh tử.

Có Kiếm linh, lại sẽ cố gắng thoát khỏi trói buộc đến từ kỳ chủ, tìm kiếm khả năng độc lập với thế giới.

Có Kiếm linh, như Thanh Lạc như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại khả năng phệ chủ.

Có Kiếm linh giống như nữ tử tóc trắng váy đỏ trước mắt, nàng có thể vì kỳ chủ làm việc, vả lại trung thành và tận tâm, nhưng lại sẽ không hi sinh vô ích tính mạng mình.

Xét đến cùng, đây không phải vấn đề tính mạng Kiếm linh là có nên mệnh bất do kỷ hay không.

Mà tại trên sự kiện năm đó, nữ tử tóc trắng váy đỏ làm sai vấn đề hay không!

Nữ tử tóc trắng váy đỏ làm sai sao?

Không có.

Nhưng nàng tuyệt đối không vô tội!

"Ta chỉ hỏi ngươi, xưa kia chuyện Thanh Lạc tìm ngươi liên thủ đi đối phó Bạch Trường Hận, ngươi có từng nói với Bạch Trường Hận?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Đối mặt ánh mắt của hắn, nữ tử tóc trắng váy đỏ ngọc dung biến ảo chập chờn, dần dần cúi đầu, nói: "Lúc ấy, ta căn bản không tin tưởng Bạch Trường Hận chọn đưa Thiên Ly kiếm luyện hóa, vì vậy chỉ đem lời nói của Thanh Lạc đã coi như là một loại xúi giục cùng mê hoặc."

Tô Dịch nói: "Vì vậy, Bạch Trường Hận lúc ấy là không rõ tình hình kia, đúng hay không?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ nhẹ gật đầu, chợt giải thích: "Nhưng hắn như không tuyển chọn luyện hóa Thiên Ly kiếm, cũng có thể sẽ phát sinh thảm hoạ năm đó?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không phải là đến cùng ngươi phân biệt đúng sai cùng thị phi kia, trên thực tế, chuyện năm đó, đều là không có quan hệ gì với ta, nếu không có lần này thừa một cái nhân tình của Quần Tiên kiếm lâu, về chuyện này, ngay cả ta hỏi cũng sẽ không hỏi một câu."

Nói đến đây, hắn nhìn nhìn đèn đồng màu xanh trong tay, nói: "Bất kể nói thế nào, Bạch Trường Hận cùng những cường giả Quần Tiên kiếm lâu kia năm đó, đều đã chết, ngươi cảm thấy. . . Thật cảm giác mình không thẹn với lương tâm?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ đã trầm mặc.

"Người vì sao phải muốn tại chỗ này chờ Thanh Lạc trở về?"

Tô Dịch nói.

Hắn xem sớm ra, một vết nứt trên đèn đồng màu xanh kia, cùng vết kiếm giết chết những cường giả Quần Tiên kiếm lâu đến đây, giống nhau như đúc, đều là đến từ Thanh Lạc.

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, Thanh Lạc năm đó sau khi giết chết Bạch Trường Hận, ý đồ giúp đỡ nữ tử tóc trắng váy đỏ thoát khốn, nhưng cuối cùng vẫn bị thất bại.

Nữ tử tóc trắng váy đỏ cúi đầu, co quắp ngồi ở đó, đờ đẫn nói: "Ta nếu nói là, ta sở dĩ chờ hắn, chính là muốn tự tay giết hắn đi, ngươi tin không?"

"Vì sao?"

Tô Dịch nói.

Nữ tử tóc trắng váy đỏ lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Tự vấn lương tâm có xấu hổ."

Rải rác bốn chữ, lại giống như đã dùng hết toàn bộ khí lực của nàng, thanh âm lộ ra thống khổ cùng buồn vô cớ không nói ra được.

Trước, Tô Dịch hỏi nàng không thẹn với lương tâm hay không, nàng trầm mặc không nói.

Mà lúc này, nàng cuối cùng trả lời đi ra, lại như tự tay vạch trần một khối vết sẹo chỗ sâu nhất trong nội tâm mình.

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là thống khổ.

Điều này làm cho Ninh Tự Họa đều thấy được thầm than không thôi.

Tô Dịch không có nhiều cảm khái như vậy, lại hỏi: "Vậy ngươi thế nào dám khẳng định, Thanh Lạc nhất định sẽ trở về tới tìm ngươi?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ hít thở sâu một hơi, nói: "Hắn yêu thích ta, năm đó chính là bởi vì vô pháp đưa ta từ bên trong Luyện Hồn đăng này mang đi, hắn tựa như nổi điên đồng dạng, giết tất cả người Quần Tiên kiếm lâu ở đây cho hả giận."

"Hắn còn nói, về sau chỉ cần có cơ hội, hắn chắc chắn giết trở về, nhận ta ly khai."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra vẻ phức tạp, có thống hận, có ghét cay ghét đắng, "Nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không biết, ta hận nhất, chính là loại tên điên xem mạng người như cỏ rác như hắn!"

Ninh Tự Họa vẻ sợ hãi, nàng có thể cảm nhận được, trên người nữ tử tóc trắng váy đỏ, có một cỗ hận ý tan không ra.

Đó là một loại hận ý tích góp từng tí một vô số năm, căn bản là không che giấu được.

Tô Dịch nói: "Ta có thể cho ngươi cơ hội."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ khẽ giật mình, nửa ngày mới nghi ngờ nói: "Ngươi không giết ta?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cảm thấy, Thanh Lạc bị nữ nhân hắn thích nhất giết chết, có lẽ mới có thể cảm thấy an ủi những vong linh ở đây."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ nói: "Ngươi không sợ lời nói trước đó của ta, đều là đang nói xạo?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói ra: "Ngươi cùng Thanh Lạc cộng lại, thật sự không phải là đối thủ của ta, ta vì sao phải sợ?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, ta có cho ngươi một chút trói buộc. Đợi lúc nào ngươi giết Thanh Lạc, ta lúc đó triệt để trả lại ngươi tự do."

"Trói buộc gì?"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ vô thức nói.

Tô Dịch chỉ một cái đèn đồng màu xanh kia, nói: "Bả tánh mạng của ngươi, triệt để dung nhập trong bảo vật này, trấn áp tại bên trong Quần Tiên kiếm lâu."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ khuôn mặt đột biến, nói: "Nhưng kể từ đó, ta đời này kiếp này, chẳng phải không cách nào từ trong bảo này thoát khỏi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đến lúc đó, ta có thể truyền thụ cho ngươi một môn pháp quyết, cho ngươi có thể triệt để đưa bảo vật này dung nhập trong đạo hạnh của mình."

Nữ tử tóc trắng váy đỏ rất muốn hỏi một câu, trên đời này thật có pháp quyết như thế?

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

Nàng nhớ tới lúc trước Tô Dịch hướng bản thân đi tới, uy thế kinh khủng tựa như Thần đầu trên bầu trời kia, cũng nhớ tới một vòng kiếm uy vô thượng không cách nào hình dung kia.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Nữ tử tóc trắng váy đỏ nghiến răng gật đầu.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch đi ra cung điện kia, tiện tay đưa "Hồn Thiên Luyện Hồn đăng" đã phong ấn tốt đưa cho Ninh Tự Họa.

"Sau khi rời khỏi đây, bả món bảo vật này trấn tại bên trong Cửu Tuyệt Phong Thiên trận."

Tô Dịch nói, " như thế, vô luận Thanh Lạc kia lúc nào tìm đến, đều là đã trước tiên bị Thiên Ly tìm được. Như thế, đủ có thể giải quyết Thanh Lạc đau buồn âm thầm này."

Thiên Ly, đã là tên của Thiên Ly kiếm, cũng là tên của nữ tử tóc trắng váy đỏ.

Trước ở trong đại điện, Thiên Ly đã triệt để đưa bản thân tính linh dung nhập bên trong Hồn Thiên Luyện Hồn đăng.

Rồi sau đó, bảo vật này lại bị Tô Dịch lấy bí pháp phong cấm, Thiên Ly dù là trong lòng còn có ý đồ xấu, thật sự không có khả năng nguy hiểm những người khác trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Ninh Tự Họa nói: "Đến lúc đó, như Thiên Ly không phải là đối thủ của Thanh Lạc nên làm cái gì bây giờ?"

Nàng tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch là không thể nào một mực lưu lại di tích Quần Tiên kiếm lâu đấy.

"Yên tâm, đều là Kiếm linh, Thiên Ly nội tình hoàn toàn không kém Thanh Lạc, chờ ta lúc rời đi, lại bố trí một chút thủ đoạn nhỏ, đủ có thể để cho Thanh Lạc có đến mà không có về."

Tô Dịch cười nói.

"Vậy. . . Đạo hữu ý định khi nào ly khai?"

Ninh Tự Họa nói.

"Sau khi chứng đạo Hóa Linh cảnh."

Tô Dịch đạo thuận miệng, "Ta đáp ứng Hoàng đế Đại Hạ, sẽ ở trước khi sáng chói đại thế tiến đến, đi giúp hắn chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, tự nhiên không thể nuốt lời rồi."

"Nhanh như vậy?"

Ninh Tự Họa giật mình như thế.

Theo nàng biết, tu vi của Tô Dịch từ lâu đạt đến bước Tụ Tinh cảnh Đại viên mãn, dưới mắt chỉ kém một cơ hội, lại nghênh đón đến Hóa Linh chi kiếp, trùng kích Hóa Linh cảnh giới.

"Nhanh sao? Ta còn không biết khi nào mới có thể phá cảnh đây."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn đối với khi nào có thể phá cảnh cũng không có quá quan tâm.

Giống như hắn xưa kia đoán trước như vậy, cơ hội sự tình, tối tăm thiên định, lúc sen trên hồ nước bung cánh, tự có ong bướm nhẹ nhàng mà đến, như tận lực cưỡng cầu, ngược lại rơi xuống dưới thành.

Trong lúc nói chuyện với nhau, hai người đã ly khai cái mảnh thế giới ngầm được xưng "Quy Tịch chi địa" này, đi tới trên mặt đất.

"Tô tiên sinh, chuyến này nhưng thuận lợi?"

Ứng Khuyết một mực canh giữ ở đây liền vội vàng tiến lên chào.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Ta lần này phản hồi, dẫn theo một đầu Sư thú Dung Kim, tên gọi Kim Nô, về sau liền từ nó đến trấn thủ bên ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu, ngươi về sau ngay tại bên trong di tích tu hành a."

Ứng Khuyết trong lòng chấn động, cảm kích nói: "Đa tạ Tô tiên sinh đại ân."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không đáng cám ơn ta, về sau như có rảnh, đã giúp ta đi chỉ điểm một chút Kim Nô tu hành là được."

"Vâng!"

Ứng Khuyết nghiêm nghị lĩnh mệnh, nhưng trong lòng một trận cảm thán, Sư thú Dung Kim kia ngược lại mệnh tốt, có thể giúp đỡ Tô tiên sinh trông coi môn đình, về sau lo gì vô pháp trên đại đạo thăng chức rất nhanh?

Bất quá, bản thân hôm nay ứng với khi triệt để vào pháp nhãn của Tô tiên sinh, thật sự chắc chắn không phải là Kim Nô kia có thể so!

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch trải qua rất phong phú, tuy rằng cơ hội phá cảnh một mực không có tới, nhưng hắn thật sự không có nhàn rỗi.

Ma luyện kiếm đạo, tìm hiểu Đại đạo, luyện chế bí phù, rèn luyện Huyền Ngô kiếm. . .

Ngẫu nhiên nhàn rỗi rồi, liền cùng Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết các nàng cùng một chỗ uống trà uống rượu, thưởng hà quan ngư, thuận tiện thật sự chỉ điểm một chút mọi người tu hành.

Phong phú thích ý, hồn không để ý tới biến hóa của ngoại giới.

Thời gian ngày từng ngày trôi qua.

Đêm nay.

Tô Dịch đang trong phòng tu luyện.

Dưỡng Hồn hồ lô treo treo trên vách tường chợt một trận lay động.

"Có việc gì thế?"

Tô Dịch mở mắt ra, nhíu mày.

Hắn tại tĩnh tâm ngồi xuống, không thích nhất đúng là bị quấy rầy.

"Chủ. . . Chủ nhân, hôm nay là. . ."

Bên trong Dưỡng Hồn hồ lô, truyền ra thanh âm trong veo lắp bắp của Khuynh Oản.

"Ra đến nói chuyện a."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày.

Theo Đại Hạ phản hồi đến nay trong khoảng thời gian này, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ ở đêm khuya không người, cùng Khuynh Oản tán gẫu một chút sự tình trên tu hành.

Hứng thú tới, liền cùng Khuynh Oản cùng một chỗ uống rượu nói chuyện.

Cho tới bây giờ, cái này thanh lệ khả nhân, khuôn mặt như vẽ, tính tình đã có điểm khờ thiếu nữ, tu vi thật sự đã đạt đến Tụ Tinh cảnh sơ kỳ.

Tiến cảnh chưa nói tới nhanh, thậm chí còn thua kém hơn Nguyên Hằng.

Nhưng Khuynh Oản căn cơ lại cực kỳ hùng hậu.

Nàng vốn là thân thể thuần âm, lại tu luyện là quỷ tu nhất mạch truyền thừa chí cao "Thập Phương Tu La kinh", hơn nữa Tô Dịch thường xuyên xuất ra tài nguyên tu hành ném uy, một thân đạo hạnh rèn luyện được vượt xa các loại Quỷ tu cùng cảnh giới.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu, lấy nội tình cùng đạo hạnh, đủ có thể trở thành lương tài mỹ ngọc trong mắt những đạo thống đỉnh cấp kia.

Xôn xao rồi~

Một trận khói ráng theo trong Dưỡng Hồn hồ lô hiện lên, liền thấy một vòng quần đỏ lung lay, hiện ra một đạo thiếu nữ thân ảnh yểu điệu tiêm tú.

Đúng là Khuynh Oản.

Vừa mới xuất hiện, thiếu nữ liền xấu hổ thấp đầu đẹp, ngón tay hết sức nhỏ óng ánh trắng như tuyết xoa nắn lấy góc áo, lắp bắp nói:

"Chủ nhân, Oản Nhi không phải là cố ý quấy nhiễu, mà là. . . Dưới mắt chính là rạng sáng ngày 2 tháng 2, chủ nhân người quên sao, hôm nay nhưng là ngày sinh của ngài. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền ngơ ngẩn, ánh mắt hơi có chút hoảng hốt.

Vốn, hôm nay là Hai tháng hai nữa a. . .

——




