




Chương 66: Thần nhân nắm mặt trời ánh sáng chiếu nhân gian


Tên nỏ phá không, đâm thủng Vũ Mạc cảnh ban đêm, xé rách hư không, mang theo khiếp người hàn mang.

Chi chít tên nỏ cùng một chỗ triều một người vọt tới thời gian, giống như mưa to rơi nhiều như mưa, tránh cũng không thể tránh!

Thanh niên công tử không đến né tránh.

Hắn tay áo chấn động, trong tay quạt xếp mãnh liệt vào hư không trung liên tục huy động.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Cái kia từng đạo đủ để đục thủng vách tường tên nỏ ở giữa không trung đứt gãy, mảnh vụn bay tứ tung.

Thoáng qua mà thôi, vòng thứ nhất mũi tên mặc dù cản trở thanh niên công tử tiến gần tốc độ, nhưng lại rất nhanh đã bị đều đánh nát.

Giống nhau dễ như trở bàn tay!

Cái kia bất khả tư nghị một màn, nhường thiếu nữ quân trang bọn hắn đều bị biến sắc.

Bọn hắn hoàn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể đủ dễ dàng như thế đất đánh nát Thần Ảnh Nỗ dày đặc thế công!

Bất quá, những hộ vệ kia đều nghiêm chỉnh huấn luyện, trong lòng mặc dù giật mình, động tác cũng không chậm, lại lần nữa lấy Thần Ảnh Nỗ bắn ra một vòng cuồng bạo lăng lệ ác liệt mũi tên đuôi lông vũ.

Thanh niên công tử vỗ áo đạp bước, kỳ thế như cầu vồng, dễ dàng liền đánh nát những thứ này ngăn cản.

Nhưng hắn lông mày lại nhíu.

Bởi vì gặp tên nỏ bắn chụm, cũng ảnh hưởng đến hắn đi về phía trước tốc độ.

Còn không đợi hắn gần chút nữa, vòng thứ ba mũi tên đuôi lông vũ đã phô thiên cái địa mà đến.

"Ngâm nga!"

Thanh niên công tử bỗng dưng hừ lạnh, tuấn mỹ khuôn mặt hiện lên một vòng lành lạnh sát cơ, một đôi màu đỏ tươi như Huyết Nguyệt đồng tử bốc hơi lên nhè nhẹ từng sợi yêu dị huyết quang.

Một đám khàn giọng trầm thấp khiếu âm theo hắn trong môi phát ra, khuếch tán cảnh ban đêm bên trong màn mưa.

Âm Phong phẫn nộ, thiên địa rung chuyển.

Nương theo khiếu âm, một đám lại một quần Quỷ Thi Trùng tại trong bóng đêm Hô Khiếu mà đến, triều thiếu nữ quân trang bọn hắn phóng đi.

"Không tốt!"

Mọi người đều biến sắc.

Đối mặt Quỷ Thi Trùng loại ma lực này lớn chừng ngón cái màu đen côn trùng, bọn hắn chỉ có một loại lựa chọn ——

Bỏ qua Thần Ảnh Nỗ, đổi lại cận thân binh khí chém giết.

Nhưng kể từ đó, chẳng khác nào cho thanh niên kia công tử thừa dịp cơ hội.

Tiến thối lưỡng nan!

"Các ngươi bảo hộ tiểu thư, ta để đối phó hắn!"

Mãnh liệt, dũng thúc từ đằng xa bạo Trùng mà đến.

Hắn khí huyết như đốt, hung hãn dũng mãnh, tay cầm bạc lập lòe mù sương kiếm, sát ý như sôi, một thân khí tức, quán Trùng đêm mưa.

Thanh niên công tử nhăn mày lại.

Trước bị hắn ngự dụng mười tám đầu Lệ Quỷ, hôm nay chỉ còn lại có sáu đầu, tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Bất quá, làm nhìn rõ ràng dũng thúc thương thế trên người thời gian, thanh niên công tử màu đỏ tươi ánh mắt lộ ra khinh thường.

Hắn làm sao nhìn không ra, dũng thúc đây là đang lấy mạng đổi mạng, giết địch một nghìn, tự tổn tám trăm!

"Cũng được, ngươi muốn tìm chết, ta liền tiễn đưa ngươi lên đường, duy nhất đáng tiếc cái này một bộ tốt túi da a. . ."

Thanh niên công tử than khẽ.

Bá!

Hắn thân ảnh Thúc Nhĩ đi vòng vèo, quạt xếp tung bay tầm đó, từng đạo Âm Sát tai hoạ tới trung khí tuôn ra, như từng đạo lăng lệ ác liệt phong nhận.

Hắn rõ ràng không giữ lại nữa, vận dụng sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, Âm Sát bốc lên, nếu không đếm lưỡi dao sắc bén dệt thành nước lũ, tàn sát bừa bãi trong đêm mưa.

Dũng thúc cầm kiếm sát phạt, dũng mãnh không sợ.

Nhưng duy nhất chính hắn hiểu rõ, tình cảnh của mình cực hung hiểm!

Đối thủ thật đáng sợ, có được lực lượng so với tông sư đều không thua bao nhiêu!

Hơn nữa phụ cận còn có bốn đầu Lệ Quỷ liều lĩnh đất Phong Cuồng xung phong liều chết, nếu không phải trong tay mù sương kiếm, hắn căn bản không có khả năng chèo chống đến bây giờ.

Càng làm cho dũng thúc lo lắng chính là, thiếu nữ quân trang bọn hắn đồng dạng tại gặp Quỷ Thi Trùng Phong Cuồng vây công, dù là từ hắn kiềm chế thanh niên này công tử, cũng căn bản không có cơ hội đào tẩu.

"Lẽ nào. . . Lần này cần chiết ở chỗ này hay sao?"

Dũng thúc trong lòng dâng lên không nói ra được đắng chát.

Xét đến cùng, vẫn là hắn quá tự tin rồi, tự cho là Tụ Khí cảnh Đại viên mãn đạo hạnh, có thể đủ quét ngang Quỷ Mẫu lĩnh phía trên yêu ma quỷ quái.

Cái nào từng muốn, mới mới vừa gia nhập Quỷ Mẫu lĩnh, liền gặp được một cái thực lực kinh khủng không giới hạn đại địch!

Ầm ầm!

Sắc trời âm trầm như đêm, mưa to gió lớn tàn sát bừa bãi.

Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi cái này miếu đổ nát chi địa, nghiễm nhiên hóa thành Tu La Tràng giống như, chém giết rung trời.

Có một đám hộ vệ bảo hộ, thiếu nữ quân trang tạm thời không lo.

Nhưng nàng khuôn mặt đã trắng bệch trong suốt, hai đầu lông mày tràn ngập kinh hoảng cùng sợ hãi.

Đã lớn như vậy, nàng ăn ngon mặc đẹp, tung hưởng phồn hoa.

Mặc dù thân phận lại tôn quý, dù sao cũng nhưng môt thiểu nữ mười sáu tuổi, gì từng trải qua như vậy nhân gian máu tanh sự tình?

Huống chi, ngày hôm nay tới hung hiểm, quỷ dị đáng sợ, liên lụy đến ma quỷ hung hồn chi vật, viễn không tầm thường giữa các võ giả chém giết có thể so sánh!

Thiếu nữ quân trang trong đầu chỗ trống, không biết làm sao bây giờ.

Lúc này thời điểm chính là muốn chạy trốn, đều không có cơ hội!

"Lẽ nào lần này mọi người đều phải chết ở chỗ này à. . ."

Thiếu nữ quân trang thần sắc lộ vẻ sầu thảm, nội tâm dâng lên không nói ra được hối hận.

Nàng lần này khăng khăng đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, chỉ là muốn hái một mặt Linh dược, coi như cho phụ thân chúc thọ lễ vật mà thôi, sao có thể nghĩ đến, gặp phải toàn quân bị diệt nguy cơ?

Nếu sớm biết như thế. . .

Lúc này, thiếu nữ quân trang khóe mắt đột nhiên chứng kiến một đạo dài thường thượt thân ảnh theo bên cạnh đi qua.

"Ngươi muốn điều gì?"

Thiếu nữ quân trang ngẩn ngơ, vô thức nói.

"Giết địch."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi điên rồi! Không được quấy rối được hay không được? Đến lúc nào rồi rồi, ngươi hoàn như vậy tự cho là đúng! Không thể không thêm phiền sao! ?"

Thiếu nữ quân trang nghiêm nghị kêu to, dọc theo con đường này bởi vì Tô Dịch mà tích góp từng tí một lửa giận, cùng với hiện tại nội tâm cái kia kinh hoảng bất lực tâm tình, tất cả đều hóa thành hết lửa giận tiết ra.

Bên cạnh những thứ kia đang cùng Quỷ Thi Trùng kịch liệt chém giết hộ vệ cũng sắc mặt xấu xí vô cùng.

Có người trực tiếp quát to: "Tiểu thư, chớ để ý hắn, ta sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt, hắn nghĩ đi chịu chết khiến cho hắn đi!"

Quách Bính đều tức giận rồi, vẻ mặt tràn đầy vô cùng lo lắng nói: "Cô gia, mau trở lại! Mau trở lại a!"

"Lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, ta muốn tìm vốn là cái này đầu con mồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nói xong, tại thiếu nữ quân trang bọn hắn phẫn nộ, khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, cất bước hướng xa xa bước đi.

Không có ai chú ý tới, Tô Dịch đi về phía trước thời gian, phụ cận Quỷ Thi Trùng đều nhao nhao tránh lui, không dám tới gần, trên đường không đến gặp bất luận cái gì ngăn cản!

Mà lúc này, dũng thúc tình cảnh đã hung hiểm vô cùng.

Chỉ còn lại cái kia bốn đầu Lệ Quỷ mặc dù đều đã bị hắn giết chết, nhưng hắn cũng vì thử trả giá thật nhiều, trên người gặp Âm Sát chi khí gặm nhấm, da thịt nổi lên xanh đen vẻ.

Thực tế cùng thanh niên kia công tử đối kháng thời gian, bị chấn động liên tục ho ra máu, một thân võ đạo lực lượng đã gần như dầu hết đèn tắt chi địa.

Thanh niên công tử thế công lăng lệ ác liệt, kia tuấn mỹ yêu dị khuôn mặt sát cơ lạnh lùng, một cái chiết phiến huy động thời gian, sát khí như Nhận, đem không khí đều mổ ra, cực kỳ đáng sợ.

Hắn nhạt giọng nói sinh mệnh, mà là tượng mèo đùa giỡn con chuột đồng dạng, một đôi lạnh như băng Huyết Sắc đồng tử, mang theo trêu tức cùng khinh thường.

Nếu không phải kiêng kị cái kia một thanh mù sương kiếm, lấy lực lượng của hắn, đối phó liền loại nhân vật này, hoàn toàn chính là dễ như trở bàn tay.

Dũng thúc lộ vẻ sầu thảm thở dài.

Hắn ngang dọc Vân Hà quận mấy chục năm, lại chưa từng nghĩ, lại cực có thể muốn thua bởi cái này Quỷ Mẫu lĩnh trên.

Cuối cùng buồn cười chính là, cho tới bây giờ, hắn lại cũng không thể nhìn ra đối phương lai lịch cùng tu vi. . .

"Mà thôi, liền liều mạng này mạng già, làm tiểu thư vồ một đường sinh cơ!"

Bỗng dưng, dũng thúc con mắt trở nên kiên định đứng lên.

Hắn thân thể nếu như sôi trào bếp lò giống nhau sinh ra rung trời nổ vang, cương sát khí mãnh liệt, uy thế lại thoáng cái cường đại rồi một đoạn.

Nhưng còn không đợi hắn dốc sức liều mạng, đối diện thanh niên công tử bỗng dưng Lãnh Tiếu, "Kỹ dừng lại thử ư?"

Oanh!

Trong tay hắn quạt xếp mãnh liệt run lên, một mảnh Huyết Sắc mịt mờ sát khí tuôn ra, thiên địa phảng phất giống như thoáng cái lâm vào trời đông giá rét, Thứ Cốt giống như Âm Sát hàn lưu khuếch tán, đem phụ cận Vũ Mạc, bụi mù cùng bản địa đều đông lại.

Đây là hắn thanh niên công tử làm cho dưỡng một mực sáu tuyệt Âm Sát, cực hàn cực lạnh, ngay lập tức nhưng đóng băng ngàn trượng tới dòng sông, đông lạnh hết thảy vật còn sống.

Phàm nhân như tới gần, nhất định hội hóa thành băng điêu, sinh cơ trôi qua!

Dũng thúc lúc này từ lâu là nỏ mạnh hết đà, bất ngờ không đề phòng, mặc dù dốc sức liều mạng vung kiếm, như trước bị cái kia Huyết Sắc âm lãnh sát khí nhiễm thân thể.

Chỉ cảm thấy toàn thân như rơi xuống vạn trượng hầm băng, toàn bộ người thân ảnh trì trệ, nếu như bị đống kết tại tầng băng Ngư nhi, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Xa xa nhìn qua, chỉ thấy dũng thúc bên ngoài cơ thể bị Huyết Sắc sát khí đông lại, mơ hồ chỉ có thể nhìn đến kia bên trong thân thể có hơi yếu khí huyết lực lượng bắt đầu khởi động.

"Dũng thúc!"

Nơi xa thiếu nữ quân trang kinh hoảng thét lên.

Một đám hộ vệ nhìn thấy dũng thúc gặp nạn, cũng đều như bị sét đánh, dũng thúc là bọn hắn trung cường đại nhất tồn tại, nếu như như vậy vẫn lạc, bọn hắn ai còn có thể là thanh niên kia công tử đối thủ?

"Đã xong. . ."

Dũng thúc còn chưa chân chính chết đi, nhưng lại đã mãnh liệt cảm nhận được chính mình rồi tử vong khí tức.

Hắn tâm như tro tàn, muốn buông tha cho chống cự, nhưng nhưng vào lúc này, lại bỗng dưng phát giác được một đạo thân ảnh đi tới.

Đợi đã nào...!

Tô Dịch tiểu tử này sao lao đến?

Dũng thúc đối với Tô Dịch ấn tượng chưa nói tới tốt, cho là thiếu niên này mắt cao hơn đầu, cực kỳ tự đại.

Hắn lại không nghĩ rằng, như thế thời khắc, thiếu niên này hội đánh bạc tính mạng ra tay, tuy rằng xem ra tượng thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng cái kia đợi không sợ sinh tử máu dũng tới trung khí, nhưng không cách nào không để cho dũng thúc động dung.

Tiểu tử này. . . Cũng là không hỏng!

Chỉ tiếc, hiện tại thế cục này, chỉ dũng khí là không được. . .

Lúc này, Tô Dịch đã đi tới, nhìn cách đó không xa thanh niên công tử, lạnh nhạt lên tiếng:

"Ta ngược lại không nghĩ tới, nho nhỏ Lục Tuyệt Âm Thi, lại lại có thể mở ra linh trí, mượn thi thể túi tu luyện, đáng tiếc, hung tính vẫn còn tại, còn không có chân chính luyện hóa bản thân âm độc sát khí, cũng bất quá chỉ như vậy rồi."

Thanh niên công tử toàn thân hơi hơi cứng đờ, bỗng nhiên quay người, màu đỏ tươi con mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như rất kinh ngạc, "Ngươi là như thế nào nhìn ra được?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không có cùng một cái nghiệp chướng giải thích điều này tâm tư, cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

"Ngươi. . . Để cho ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"

Thanh niên công tử vẻ mặt kỳ quặc, giống như khó có thể tưởng tượng, lời này là từ một cái tiểu tiểu thiếu niên trong miệng nói ra.

Tô Dịch lắc đầu hơi hơi than nhẹ.

Quả nhiên, như bực này nghiệt súc, cũng cuối cùng là cái có mắt không tròng hạng người.

Hắn không do dự nữa, vung tay áo lên.

Mười tám đạo màu xanh quang ảnh hiện ra, vào hư không trung quay tròn xoay tròn, nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là từng khối trúc bài, sáng sủa như Thanh Ngọc, ở trên tuyên khắc một vài bức phù lục Vân văn.

Mỗi một đạo trúc bài, đều dâng lên ra một đám lòe loẹt lóa mắt kiếm ảnh, tại trong hư không giao thoa hội tụ về sau, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo Thanh bích kiếm quang.

Kiếm quang màu xanh rực rỡ như mặt trời màu xanh, lơ lửng hư không, dài chừng ba xích, ở trên nhấp nhô như con giun giống nhau vặn vẹo Vân văn, tản mát ra cao xa mờ mịt như Thanh Minh giống như khí tức.

Vừa vừa xuất hiện, chiếu sáng hắc ám Vũ Mạc, thập phương chi địa, đều ánh sáng chói mắt, giống nhau một vòng thái dương từ Cửu U trong bóng tối bay lên.

Tô Dịch lấy tay một trảo, kiếm quang màu xanh rơi vào trong tay phải.

Cái kia một cái chớp mắt, thẳng giống như một cái thần nhân tay cầm mặt trời.

Ánh sáng kia quá lớn, chiếu sáng nhân gian.




