




Chương 661: Như thần tự tiên


Thời điểm lúc trước, Đại đạo quang vũ vung vãi, sáng ngời tựa như ban ngày.

Nhưng lúc này, vòm trời bị kiếp vân dày đặc bao trùm, hắc ám mà ảm đạm.

Khí tức kiếp nạn hủy diệt áp lực nhân tâm, tràn ngập phía trên Loạn Linh hải, hơn nữa còn đang không ngừng trở nên cường thịnh.

Mặc cho ai đều hiểu rõ, lúc một cái đại kiếp nạn bực này phủ xuống, nhất định không tầm thường!

"Lúc ta bước vào Hóa Linh cảnh, gặp được Hóa Linh chi kiếp nhưng xa không có kinh khủng như Tô tiên sinh. . ."

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, Ứng Khuyết hít vào khí lạnh, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

"Khác biệt nhiều đến bao nhiêu?"

Nguyên Hằng không khỏi hỏi.

Ứng Khuyết trầm mặc một lát, lúc này nghiêm túc nói: "Dưới mắt đại kiếp nạn còn chưa tiến đến, nhưng chỉ vẻn vẹn lấy khí tức mà nói, Tô tiên sinh gặp Hóa Linh chi kiếp, muốn còn hơn ta lúc đầu gặp kiếp nạn gấp trăm ngàn lần!"

Mọi người đều bị kinh sợ đến.

Ứng Khuyết đến từ Hắc Giao nhất mạch, nội tình cùng thiên phú mạnh mẽ vô cùng, hơn xa tu sĩ bình thường trên thế gian.

Đồng dạng, hắn thân là chủng giao long, làm cho gặp phải Hóa Linh chi kiếp, thật sự kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Vậy mà lúc này, Ứng Khuyết lại nói, khoảng chừng khí tức kiếp nạn lên, Tô Dịch gặp được Hóa Linh chi kiếp, liền còn hơn hắn gấp trăm ngàn lần!

Cái này mặc cho ai có thể không kinh sợ?

"Tô Dịch ca ca chắc chắn sẽ không có việc gì đấy."

Văn Linh Tuyết nhếch môi, thần sắc kiên định nói.

"Đây là tự nhiên, trên đời này còn theo không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản bộ pháp của chủ nhân!"

Nguyên Hằng không chút nghĩ ngợi nói.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều là rất tán thành.

. . .

"Cái này là đại kiếp nạn bực nào?"

Trên mặt biển chỗ rất xa, lướt tới một cái lão đạo sĩ ăn vận lạp tháp, khi thấy trên vòm trời kia hội tụ kiếp vân, không khỏi phát ra một tiếng kêu kì quái, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

Trong vô thức, Lạp Tháp lão đạo tránh ra thật xa hải vực nơi mảnh kiếp vân kia bao bọc.

Trong hư không, Tô Dịch chú ý tới lão đạo lạp tháp, một cái liền nhận ra, đây là cái kia tại thanh lâu Hoán Khê Sa Đại Hạ Cửu Đỉnh thành ý định chơi gái không trả tiền lão gia hỏa.

Lão Hạt Tử từng nói, lão đạo lạp tháp này lai lịch kỳ quặc, tự xưng Minh Nha, trên người mang theo một tia khí tức khổ hải, hư hư thực thực xông qua U Minh đại hung chi "Khổ hải" .

Hơn nữa, Lão Hạt Tử còn nói qua, lão đạo lạp tháp này còn dùng bí bảo suy đoán qua mệnh cách của Tô Dịch, kết quả chẳng những không có suy đoán ra huyền cơ gì, bí bảo trong tay lão đạo lạp tháp ngược lại bị hủy rồi.

Bất quá, Tô Dịch đối với mấy cái này cũng không thèm để ý.

Chỉ là, hắn lại không nghĩ rằng, tại lúc chính mình sắp độ kiếp, lão đạo lạp tháp lai lịch kỳ quặc này, lại đột nhiên xuất hiện.

"Là địch là bạn?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Trên mặt biển chỗ rất xa, lão đạo lạp tháp vội vàng khoát tay: "Đạo hữu kính xin chuyên tâm độ kiếp, lão đạo ta tuyệt không phải địch nhân!"

Tô Dịch ồ một tiếng, liền không để ý tới nữa.

Lão đạo lạp tháp lại thầm buông lỏng một hơi, ánh mắt xa xa nghiêng nhìn thân ảnh tuấn bạt bằng hư nhượt mà đứng của Tô Dịch, thần sắc kinh ngạc, giống như đang nhớ lại cái gì.

Oanh! ! !

Mãnh liệt, một đạo tiếng sấm nổ vang vọng giống như công tác chuẩn bị để thế đã lâu, chấn động hư không trong vòng ngàn dặm chợt run lên.

Mà trên bầu trời Tô Dịch, ở chỗ sâu trong kiếp vân trầm trọng im hơi lặng tiếng hội tụ kia, bỗng nhiên sôi trào, có lôi quang kinh khủng chói mắt như ẩn như hiện.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, tĩnh tâm cảm thụ được khí tức kiếp nạn tựa như hủy diệt kia.

"Xưa kia, Đại Hoang Lục Đại Đạo môn một trong 'Cửu Cực Huyền Đô' Thánh nữ Yến Tố Nghê, lúc chứng đạo Hóa Linh cảnh, gặp phải Hóa Linh chi kiếp cường đại, có một không hai thiên hạ, được xưng ba vạn năm đến chí cường Hóa Linh kiếp, kinh sợ hỏng mất không biết nhiều ít lão gia hỏa."

"Thế nhưng là cùng trước mặt trường đại kiếp nạn này so sánh với, cuối cùng thua kém quá nhiều."

"Nếu bàn về kiếp nạn uy năng mạnh yếu, tại Đại Hoang cửu châu ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, hoàn toàn chính xác căn bản không có cái nào một cái Hóa Linh chi kiếp, có thể cùng trước mặt đánh đồng

Tô Dịch bên môi hiện lên mỉm cười.

Nụ cười kia là sáng lạn như thế, thoải mái như thế, ngạo nghễ như thế.

Chỉ có kiếp nạn từ xưa đến nay chưa hề có như vậy, mới không phụ hắn cuộc đời này trùng tu sở cầu!

Phía trên vòm trời, sấm sét gầm thét, lôi kiếp kinh khủng bao phủ trong vòng ngàn dặm kia, cuối cùng chậm lại.

Giờ khắc này.

Trên Hóa Linh hải bao la bát ngát, tất cả Yêu thú cùng sinh linh, đều là nằm rạp xuống tại chỗ, thấp thỏm lo âu, lạnh run, không dám phát ra một thanh âm nào.

Chính là đám người Ninh Tự Họa trốn ở bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, cũng đều thể xác và tinh thần áp lực, theo linh hồn đến thân thể đều đang run rẩy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, tựa hồ tận thế đến loại!

Ầm ầm!

Tiếng sấm rung động chín tầng trời, điện quang chói lọi thế giới.

Kiếp vân màu đen trầm trọng bị xé nứt, có thể thấy rõ, ở chỗ sâu trong kiếp vân, có cuồn cuộn kiếp lôi tại tàn sát bừa bãi bốc lên.

Tru Linh thần lôi, Thiên Yên thần lôi, Bát Phong thần lôi, Diệt Pháp thần lôi, Nguyên Từ thần lôi. . . Chân chừng có vài chục loại kiếp nạn có thể nói hiếm thấy có một không hai, tại trong lôi vân lóng lánh.

Mỗi một chủng thần lôi, đều đại biểu cho một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, một khi đánh xuống, đủ để bả phương viên trăm dặm đều nổ thành bột mịn.

"Cái này cái này. . . Không phải Hóa Linh chi kiếp, chính là đại kiếp nạn Linh Luân cảnh, đều xa không có có đáng sợ như thế! !"

Xa xa trên hải vực, lão đạo lạp tháp cả kinh toàn thân run rẩy, hoảng sợ biến sắc.

Duy nhất Tô Dịch, chắp tay đứng ngạo nghễ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Ầm ầm!

Theo một tiếng bạo vang, trong hư không vạn trượng, một đạo lôi trụ thông thiên triệt địa gầm thét, từ trên trời giáng xuống.

Nói chung, Hóa Linh chi kiếp đệ nhất trọng kiếp lôi thường thường là yếu nhất.

Nhưng trước mặt Tô Dịch đạo lôi quang này, chân có mấy người ôm hết thô, điện mang màu tím lóng lánh sáng chói, chiếu sáng Loạn Linh hải.

Uy năng kinh thế!

"Ông trời ơi."

Ứng Khuyết cả kinh nghẹn ngào giao ra đây.

Vẻn vẹn đệ nhất trọng kiếp lôi, cái uy năng kia, liền hơn xa hắn năm đó gặp Hóa Linh chi kiếp, chính là bây giờ có được tu vi Linh Tương cảnh hắn để ngăn cản, đều cực khả năng ngăn không được.

Càng không nói đến, nếu khiến hắn xưa kia khi độ kiếp gặp được kiếp nạn bực này, chỉ sợ một tia chớp liền hóa thành khói bụi rồi!

"Đến thật tốt!"

Tô Dịch không chần chừ nữa, trực tiếp phóng lên trời, không có bất kỳ vật che chắn, lấy thân thể cứng rắn va chạm kiếp lôi.

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc đen tung bay, toàn thân khí tức tùy ý đường hoàng, sơ cuồng như tiên, hoàn toàn cùng bộ dáng lạnh nhạt tùy ý trước kia không giống nhau.

Giống như một cái mũi kiếm muôn đời phủ đầy bụi, ở nơi này khắc ra khỏi vỏ!

Phanh phanh phanh!

Lôi quang màu tím kinh khủng, đánh trên người Tô Dịch, từng đạo điện quang thật nhỏ, tại mỗi một cái góc nhỏ trong cơ thể hắn, mỗi một khối cơ bắp cốt cách trên nhảy lên, từ trong ra ngoài, phóng xuất ra khí tức hủy diệt cực kỳ khủng bố.

Tô Dịch lông mày cũng không có nhíu một cái, mượn cơ hội này, hết sức thúc giục một thân đạo hạnh.

Hóa Linh chi kiếp, đã là nguy hiểm, lại là kỳ ngộ.

Nó là thiên địa pháp tắc thai nghén, có đủ diệu dụng rèn luyện thân thể, ma luyện đạo hạnh.

Hóa Linh cảnh sở dĩ cường đại như thế, cũng là bởi vì bị lôi kiếp tẩy luyện qua. Nếu không qua lôi kiếp, một thân đạo hạnh, đã định trước vô pháp chân chính bước vào trong cấp độ Linh Đạo.

Xôn xao rồi~

Tô Dịch quanh thân, Ngũ Hành đạo quang lưu chuyển, Âm Dương giao hòa, hình thành một đạo Đại đạo quang luân tròn trĩnh, trong đó lại có Phong Lôi chi khí xoay tròn, tựa như vòng xoáy.

Kèm theo Đại đạo quang luân vận chuyển, kiếp lôi màu tím đuổi giết tại quanh thân kia, giống như đụng phải cối xay nghiền ép, có bị ngăn cản hóa giải.

Có thì bị Phong Lôi vòng xoáy bên trong Đại đạo quang luân hấp thu luyện hóa.

Đến cuối cùng ——

Xùy xùy!

Liền thấy, từng đạo khói đen, theo Tô Dịch thân hình trong xông ra, như rồng như xà, đây là trọc khí bên trong thân thể tu sĩ quanh năm trên thế gian hành tẩu tu hành lưu lại, tại lúc này đi qua kiếp lôi lực lượng rèn luyện chỉ biết, từng cái bị bài xuất.

Tô Dịch thân thể tùy theo càng phát ra sáng chói, giống như khối bảo toản bàn óng ánh sáng long lanh.

"Thì cứ như vậy chặn? !"

Lão đạo lạp tháp trừng to mắt.

Không có huyết nhục vẩy ra bị thương, không có cuồng loạn ngăn cản, từ đầu đến cuối, Tô Dịch có vẻ thoải mái tự nhiên, liền một lần hành động đưa đệ nhất trọng lôi kiếp hóa giải!

Lão đạo lạp tháp nào biết đâu, Tô Dịch từ lúc mấy tháng trước, đã đưa một thân đạo hạnh cùng tân cảnh rèn luyện đến cuối cùng viên mãn.

Lấy hắn tại trên Nguyên Đạo chi lộ làm cho ngưng tụ "Chí Cường đạo chủng" chi lực, tại hôm nay cảnh giới cũng có thể trấn giết tu sĩ Linh Tương cảnh, huống chi là vượt qua đệ nhất trọng Hóa Linh chi kiếp này?

Ầm ầm! Ầm ầm!

Rất nhanh, liên tiếp chín đạo lôi điện, từ trên trời giáng xuống.

Đây là đệ nhị trọng lôi kiếp, một đạo so với một đạo vừa thô vừa to, một đạo so với một đạo hừng hực.

Đến cuối cùng, cơ hồ hóa thành cột sáng toàn thân màu bạc, kinh thiên động địa. Xa so với đệ nhất trọng lôi kiếp muốn đáng sợ hơn.

Tô Dịch không có né tránh, hắn đứng ngạo nghễ hư không, sanh sanh lấy thân thể chọi cứng!

Lôi mang kích xạ, điện quang phiêu tán rơi rụng, ù ù nổ vang tới âm hưởng thông thiên.

Liền thấy Tô Dịch quanh thân Đại đạo quang luân vận chuyển, từng cái đưa vậy cửu trọng thần lôi màu bạc kia phai mờ.

Mà đến thân thể hắn, lại lông tóc không tổn hao gì!

Trời một trận tĩnh mịch.

"Cái này con mẹ nó. . . Thật sự quá kinh khủng a?"

Lão đạo lạp tháp nghẹn họng nhìn trân trối, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Mỗi người tu sĩ gặp phải Hóa Linh chi kiếp đều không giống.

Hóa Linh chi kiếp lợi hại, đủ có thể đuổi giết những kỳ tài thiên kiêu đương thời kia, để cho hắn hồn phi phách tán, thân vẫn đạo tiêu.

Hóa Linh chi kiếp kinh khủng hơn, chính là tại khi độ kiếp chuẩn bị hoàn toàn thủ đoạn, hoặc mượn dùng cấm trận hộ pháp, hoặc mượn bí bảo thần kỳ, cũng là cửu tử nhất sinh hạ tràng.

Xưa nay đến nay, không thiếu có tuyệt thế thiên kiêu, chết ở trong lại đại kiếp này, người có thể thuận lợi vượt qua, không tới một phần ngàn.

Nhưng đại kiếp nạn của Tô Dịch bất đồng, quả thực kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng đấy.

Dù là để cho Đại tu sĩ Linh Luân cảnh nhìn thấy, chỉ sợ cũng phải run như cầy sấy, kiêng kị ba phần.

Nhưng hắn tại khi độ kiếp, lại dễ dàng giống như ăn cơm uống nước, quả thực mới nghe lần đầu!

Ầm ầm!

Lôi kiếp tịnh không có đình chỉ, ngược lại càng phát ra hừng hực.

Rất nhanh, đệ tam trọng lôi kiếp tới, từng đạo Lôi long gầm thét, theo ở chỗ sâu trong kiếp vân đổ xuống mà ra, mỗi một cái Lôi long đều có dài trăm trượng, hiện lên màu xanh sáng chói như ngọc.

Đến cuối cùng, ước chừng chín con Lôi long, mãnh liệt tổ hợp lại với nhau, hóa thành một cái sấm sét màu xanh như Thần sơn Viễn cổ, theo trời rơi đập.

Uy lực một kích này, đệ nhị trọng lôi kiếp kia lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhưng, hắn vẫn không có lui, lấy thân đối chiến.

Phanh! ! !

Bị lôi trụ màu xanh đập trúng một cái chớp mắt kia, thân ảnh đột nhiên bị bành trướng vô biên thanh sắc lôi quang hoàn toàn bao phủ.

Một màn này, thấy được đám người Ninh Tự Họa tâm đều mãnh liệt nắm chặt, ngay ngắn hướng biến sắc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền gặp được, thanh sắc lôi quang ví như Thần sơn Viễn cổ kia, mãnh liệt kịch liệt lay động, chợt bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách hẹp dài cực lớn. . .

Đến cuối cùng, kiếp lôi màu xanh có thể so với Thần sơn Viễn cổ trấn áp hạ xuống này, ầm ầm tan rã, nghiêng lõm tan vỡ.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh thì tại trong lôi mang hừng hực hiện ra rõ ràng.

Đại đạo quang luân tròn trĩnh lưu chuyển, không ngừng hấp thu cùng luyện hóa lôi mang quang vũ phiêu tán rơi rụng tán loạn kia, chiếu rọi được cái phiến hư không kia một mảnh mỹ lệ.

Thật sự nổi bật lên thân ảnh Tô Dịch như thần tự tiên!

——

Ps : Đánh cho dự phòng châm, độ kiếp loại sự tình này, tại quyển sách trước thiên kiêu chiến kỷ trong ghi đủ rồi.

Tô di độ kiếp sẽ không ghi hơn ~




