




Chương 662: Phá rồi lại lập sinh sôi không ngừng


Kiếp vân bốc lên, lôi quang phiêu tán rơi rụng, thiên địa tại rung động lắc lư.

Trong hư không, Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng.

Một cái Đại đạo quang luân tròn trĩnh tại quanh người hắn vận chuyển, siêu nhiên xuất trần.

"Đệ tam trọng lôi kiếp này uy năng, đại khái Hóa Linh chi kiếp ta kiếp trước làm cho kinh lịch một trong cuối cùng uy năng tương đối."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Ầm ầm!

Đệ tứ trọng lôi kiếp tới, ở chỗ sâu trong kiếp vân, có một mảng lớn kiếp lôi như hỏa diễm rủ xuống.

Thẳng tự Lôi hải dung nham, khuynh thiên hạ xuống.

Cái uy năng kinh khủng kia, vượt xa đệ tam trọng lôi kiếp trước!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch đuôi lông mày chau lên, lộ ra một vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được chân chính uy hiếp!

Chỗ thể xác và tinh thần, đều có cảm giác áp lực.

Nhưng sau đó, hắn lại cười rộ lên, thân ảnh đột nhiên nghênh đón vọt lên.

Bá!

Thân ảnh của hắn mở rộng, từ ba loại đạo vận tuyệt phẩm Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi làm cho Diễn hóa Đại đạo quang luân, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, ù ù vận chuyển.

Lúc này đây, Tô Dịch như trước lựa chọn đối chiến!

Bất quá, đệ tứ trọng Lôi Kiếp này thật là vô cùng kinh khủng, tràn ngập khí tức hủy diệt vượt quá tưởng tượng.

Dù là lấy thân thể cường hãn của Tô Dịch, đến cuối cùng sau khi chống được nhất trọng lôi kiếp này, cuối cùng không thể tránh khỏi bị thương rồi.

Ở trên người hắn, một mảnh cơ bắp dài hẹp nổ bể ra, máu tươi chảy xuôi, lộ ra trong đó gân cốt óng ánh sáng long lanh như thanh ngọc.

Cái thương thế kia, làm cho đám người Ninh Tự Họa đều bị lo lắng không thôi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, điểm ấy thương thế, căn bản không coi là cái gì.

Trước đây, thiên địa kịch biến, lực lượng đại đạo bản nguyên như quang vũ như lưu tinh, rủ xuống trên Thương Thanh đại lục, Tô Dịch cũng mượn cơ hội này, thu tập được đầy đủ "Lực lượng đại đạo bản nguyên" .

Mà chỗ đó, theo hắn vận chuyển cả người đạo hạnh, nguyên bản súc tích trong người "Lực lượng đại đạo bản nguyên" khoách tán ra.

Trong nháy mắt mà thôi, thương thế cả người kia liền khép lại biến mất!

Mà tại trong thời gian sau đó, lần lượt lại có hai trọng lôi kiếp rủ xuống.

Đệ ngũ trọng lôi kiếp, hiện lên màu vàng sáng sủa chói mắt, ngưng kết thành nhiều đóa bông hoa Lôi đình mỹ lệ rực rỡ, bay lả tả hạ xuống.

Uy năng của mỗi một đóa bông hoa lôi đình, đủ để cho nhân vật Linh Tương cảnh bị thương!

Hôm nay hàng trăm hàng ngàn cùng một chỗ oanh xuống, làm cho Tô Dịch tại ngăn cản, cũng không thể tránh khỏi đụng phải bị thương.

Đệ lục trọng lôi kiếp, lại hóa thành lôi điện nước lũ đen sì như mực, làm cho nhấc lên Lôi đình sóng lớn, chuyên môn công kích thần hồn.

Bất quá, thần hồn của Tô Dịch vốn là vô cùng cường đại, ngược lại tại trong đệ lục trọng lôi kiếp này, thoải mái đối chiến đến cuối cùng.

Nhưng mà ——

Ước chừng sau lục trọng lôi kiếp, kiếp vân chỗ sâu trong thiên khung kia không chỉ có không có tản đi, ngược lại càng thêm mãnh liệt kinh khủng!

Lôi Long dài hẹp cuồn cuộn, lặng yên hóa thành lôi cầu ngũ sắc, tại trong hư không xoay quanh, tự đang nổi lên đòn đánh mạnh nhất.

"Đợi một chút, sao còn có một! ?"

Ứng Khuyết phát hiện không hợp lý, trừng to mắt.

Cần biết, xưa nay đến nay, vô luận là Nhân tộc, hay là những sinh linh khác, làm cho gặp phải "Hóa Linh chi kiếp" đều chỉ có lục trọng.

Mà uy năng của lôi kiếp, lại tùy từng người mà khác nhau.

Thiên phú càng nghịch thiên, đạo hạnh càng hùng hậu, gặp được Hóa Linh chi kiếp lại càng kinh khủng.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch rõ ràng đã chọi cứng hạ lục trọng lôi kiếp, nhưng kiếp vân ở chỗ sâu trong trên vòm trời kia, lại vẫn có lôi kiếp đang nổi lên!

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Còn! ? Từ xưa đến nay, chưa từng có qua Hóa Linh chi kiếp như thế?"

Lão đạo lạp tháp cũng bị kinh sợ đến, khó có thể tin.

"Quả nhiên, Hóa Linh chi kiếp lúc này, căn bản là không thể nào đoán trước kia. Bởi vậy cũng có thể xưng được là là từ xưa đến nay chưa hề có rồi. . ."

Tô Dịch lại lộ ra vẻ vui mừng.

Lần này, lôi kiếp đã tới.

"Ầm ầm!"

Lúc này đây lôi điện, so với lục trọng trước đó, phải mạnh mẽ hơn nhiều nhiều lắm.

Kiếp lôi sáng chói chói mắt, ngưng tụ thành một cái lôi cầu rực rỡ mỹ lệ, từ không trung rơi đập, ẩn chứa khí tức hủy thiên diệt địa.

Oanh!

Lôi kiếp nện xuống.

Tô Dịch trực tiếp bị từ không trung rơi đập, cứng rắn đập rớt xuống tầm hơn mười trượng.

Toàn thân vô số cơ bắp của hắn, trực tiếp tại phía dưới kiếp lôi, bị oanh vỡ ra, miệng vết thương trước kia khép lại, lại lần nữa nghiền nát.

Cái bộ dáng kia, quả thực vô cùng thê thảm.

"Chính là bất kẻ đối thủ nào trên đời này, còn đều chưa từng để cho ta chật vật qua như vậy. . ."

Tô Dịch lau vết máu trên khóe môi.

Hắn tóc dài rối tung, thân thể tàn phá, toàn thân miệng vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng theo lực lượng đại đạo bản nguyên súc tích trong người khuếch tán, một thân thương thế lại bằng tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại.

Hắn cũng không lui lại, thân ảnh lăng không, nghênh đón vọt lên.

Ầm ầm!

Kiếp quang sáng lạn, Lôi đình như phẫn nộ.

Từ đằng xa nhìn lại, thân ảnh dài thường thượt của Tô Dịch, chinh phạt tại trong lôi kiếp, xem ra nhỏ bé cực kỳ, làm cho người ta cũng không khỏi lo lắng, hắn theo lại bị triệt để xóa bỏ.

Nhưng theo chuyển dời.

Đầy trời kiếp lôi kia, lại đều bị hắn từng cái nổ nát, triệt tiêu, thôn phệ!

Nhưng mà, khiến đám người không cách nào tưởng tượng chính là, tại sau khi ngăn lại tầng lôi kiếp thứ bảy, lúc này Hóa Linh đại kiếp nạn lại còn chưa kết thúc.

Cho người cảm giác, liền phảng phất không đem Tô Dịch chém giết, liền thề không bỏ qua!

Chính là chính Tô Dịch, cũng đều không nghĩ tới, lúc này lôi kiếp lại quỷ dị cùng khó chơi như vậy.

"Vậy thử xem, ai có thể người cười cuối cùng."

Tô Dịch cười cười, trong con mắt màu đen nổi lên một vẻ kiêu ngạo.

Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Xem lúc này lôi kiếp là đại địch, xông lên trời sát phạt.

Theo chưa hề lùi bước một lần!

Kiếm tu, vốn nên như vậy, thiên kiếp thì như thế nào?

Như ngăn đường của ta, cũng nên chém tới!

Trong thời gian sau đó, liền thấy kiếp vân trong vòm trời, nghiêng rơi nhiều loại kiếp lôi kinh khủng bất khả tư nghị.

Thế như vòi rồng múa vang chín tầng trời "Bát Phong kiếp lôi", hóa thành sương mù màu xám trắng đầy trời bao trùm hư không "Thiên Yên kiếp lôi", quang ảnh trùng trùng điệp điệp ví như ảo cảnh Cửu Tiêu kiếp lôi. . .

Mỗi một chủng, đều là kiếp lôi tuyệt thế hiếm thấy vô cùng, ngàn vạn năm khó gặp, ngày nay lại lần lượt tại phiến thiên địa này nổ ra.

Ứng Khuyết đều đã há hốc mồm, hoàn toàn mộng đi.

Coi như nhân vật vượt qua Hóa Linh chi kiếp, hắn đã hoàn toàn xem không hiểu, nhận thức đều nhanh cũng bị phá vỡ, căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời vì sao lại có đại kiếp như thế.

Mà đám người Ninh Tự Họa, cũng tương tự như thế.

Khi vượt qua nhận thức lực lượng kinh khủng nổ ra, đối với bọn họ mà nói, nội tâm chỉ ngơ ngẩn, kính sợ, sợ hãi cùng lo lắng.

Lão đạo lạp tháp lai lịch kỳ quặc kia, hiện tại cũng đã ngốc trệ ở đó.

Đại kiếp nạn như vậy, hắn đồng dạng chưa thấy qua, cả nghe đều chưa nghe nói qua!

Bất quá ——

Chính là tại bực này mới nghe lần đầu, sau khi được thấy phía dưới lôi khiếp kinh khủng chưa từng gặp, Tô Dịch cũng không bại hoại, ngược lại lần lượt hóa giải tai hoạ ngập đầu!

Hắn bị thương không biết bao nhiêu lần, sau khi thân thể nghiền nát, vừa mới chữa trị tới, liền lại bị nổ nát. . .

Quả thực tựa như áp không khiêng, giết không chết!

Hơn nữa, hắn vẫn lùi bước qua một lần.

Hoặc là nói, căn bản không biết, cái gì gọi là lùi bước!

Dù là bị thương lại lần nữa, lông mày của hắn cũng chưa từng nhíu một cái.

Khiến đám người xem tâm đều đang run sợ, bằng sinh một loại rung động không nói ra được.

Đây nên vững chắc cùng khí phách mạnh cỡ bao nhiêu, mới có thể cầm giữ có phong phạm như thế?

Chỉ là, không có ai biết, đối với Tô Dịch mà nói, tại độ kiếp làm cho kinh lịch đây hết thảy, để cho hắn từ thân thần hồn, tu vi, thân thể, thậm chí cả tâm cảnh, đều đã nhận được lần lượt rèn luyện cùng lột xác!

Thời gian dần trôi qua, tại trong độ kiếp trên người Tô Dịch, lặng yên tuôn ra một cỗ khí tức bén nhọn khó có thể hình dung, mà tại trên đỉnh đầu hắn, lại có đạo quang mờ mịt màu xanh, dần dần phát họa hư ảnh một tòa đạo cung.

Hư ảnh đạo cung chảy xuôi theo đại đạo khí tức ví như hỗn độn.

Có Ngũ Hành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Có Âm Dương đạo khí lượn lờ.

Có thanh âm Phong Lôi kích động.

Rất nhanh, mọi người liền thấy một bộ kỳ cảnh.

Tô Dịch đỉnh đầu "Đạo cung", tại phía dưới lôi kiếp đuổi giết, bắt đầu dần dần trở nên ngưng mắt nhìn, trở nên trầm trọng, trở nên sáng chói. . .

"Đại Đạo Linh cung! Tô tiên sinh chỉ sợ phải đột phá Hóa Linh cảnh rồi!"

Ứng Khuyết kích động kêu to.

Hóa Linh cảnh, xây Đại Đạo Linh cung, tụ họp Đại đạo chân ý, tham thiên địa huyền cơ, dung đại đạo bản nguyên!

Khi đạt đến chuyện này, trong đan điền Nguyên Phủ, có thoái hoá là "Linh cung", sẽ cả người tu vi cùng đại đạo lực lượng đều tan ra vào trong đó.

Làm cho xây linh cung càng rộng lớn chắc chắn, liền đại biểu cho tu vi cùng đại đạo lực lượng càng hùng hậu!

"Đại Đạo Linh cung. . ."

Đám người Ninh Tự Họa cũng bỗng nhiên kích động lên.

Trước đây Tô Dịch, vẫn còn Tụ Tinh cảnh, liền có thể quét ngang cùng cảnh, giết Hóa Linh cảnh như giết gà, hắn nếu như đặt chân Hóa Linh cảnh, lại nên triển lộ ra phong thái cái thế hạng gì?

"Lại để cho mượn thiên kiếp đến rèn luyện Đại Đạo Linh cung. . ."

Lão đạo lạp tháp toàn thân run rẩy, nói năng lộn xộn, "Con bà nó, trên Thương Thanh đại lục này vì sao lại có tên biến thái như thế?"

Lôi kiếp bực này, từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập khí tức quỷ dị cấm kỵ, đều đủ để thoải mái giết chết nhân vật Linh Tương cảnh.

Nhưng Tô Dịch, cũng tại độ kiếp tới, thực hiện tu vi của bản thân lột xác không nói, vẫn còn mượn lôi kiếp chi lực, rèn luyện Đại Đạo Linh cung!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Ầm ầm!

Kiếp lôi càng cuồng bạo, thiên địa loạn chiến.

Tô Dịch một bên cùng cuồn cuộn kiếp lôi đối chiến chém giết, một bên mượn cơ hội này rèn luyện Đại Đạo Linh cung.

Mà thân thể của hắn, tu vi, thần hồn, tinh khí thần, cũng tương tự đang nhanh chóng lột xác lấy.

Đây là một loại hủy diệt cùng tân sinh tuần hoàn luân chuyển biến hóa.

Mỗi một lần bị trọng thương, có nghênh đón tới một lần cải tạo.

Phá rồi lại lập, sinh sôi không ngừng!

Bất quá, loại quá trình này lại có thể nói hung hiểm khó lường, hơi có sai lầm, chính là kết cục tan thành mây khói!

"Tích lũy đã đầy đủ, Tô Huyền Quân ta, bây giờ đã là Hóa Linh!"

Khi lại đè kháng trọng lôi kiếp tiếp theo, Tô Dịch bỗng dưng ngẩng đầu lên, trong con mắt thâm sâu hiện lên một vẻ ánh sáng sáng ngời khiếp người.

Hắn mỗi phun ra một chữ, khí tức trên thân liền kéo lên một đoạn, thân thể, tu vi, thần hồn liền cô đọng một phần.

Mà tại đỉnh đầu hắn, từ lâu trở nên cô đọng trầm trọng, sáng chói chói mắt "Đại Đạo Linh cung", tại lúc này phát ra nổ vang, tiếng chấn Cửu Thiên Thập Địa.

Giờ khắc này, Tô Dịch toàn thân tản mát ra một loại uy thế bành trướng vô lượng, giống như một tòa Hỏa sơn súc tích đã lâu, sắp triệt để bộc phát.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này ——

Oanh!

Lôi vân trên đỉnh đầu, bỗng nhiên chấn động kịch liệt.

Một cỗ khí tức kiếp nạn cấm kỵ khó nói lên lời, bỗng nhiên tràn ngập thiên địa.

Hả?

Đồng tử Tô Dịch bỗng nhiên co rút lại.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong kiếp vân kia, xuất hiện một cái bạch quang quỷ dị.

Tia sáng kia, tuy chỉ có một vệt, lại sáng ngời sáng chói đến mức tận cùng, chiếu khắp ngàn dặm kiếp vân, mang theo loại phong vận bất diệt, siêu thoát, chí cao vô thượng.

Khi nó theo ở chỗ sâu trong kiếp vân hiện ra, một cái chớp mắt kia, một cỗ khí tức kiếp nạn cấm kỵ khó có thể hình dung, tùy theo hàng lâm người.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch trên mặt hiện ra một vẻ âm trầm.

Hắn triệt để đã nhìn ra, lần này gặp được Hóa Linh chi kiếp, hoàn toàn không có ý định cho mình bất cứ cơ hội phá cảnh gì!




