




Chương 663: Chứng đạo Hóa Linh


Đó là một cái Kiếp quang như thế nào?

Thánh khiết, bất diệt, vĩnh hằng, ví như thiên đạo quy tắc hiển hóa, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền làm cái phiến thiên địa này lâm vào trong một loại không khí đại khủng bố!

"Đây, đây là cái gì?"

Lão đạo lạp tháp cả kinh vong hồn đại mạo.

Một cái chớp mắt khi ở chỗ sâu trong kiếp vân một kiếp quang như mạt tuyết kia xuất hiện, nội tâm của hắn sinh ra một loại sợ hãi không nói ra được.

Cái kia không chỉ là đối với lực lượng sợ hãi, rốt cuộc vẫn là Thiên uy lẫm lẫm kính sợ!

Làm cho người ta căn bản không hứng nổi mảy may ý niệm phản kháng!

"Đây là một loại quy tắc lực lượng theo trong Thiên Đạo diễn hóa ra, ví như cấm kỵ, đại biểu cho tuyệt đại đa số tu sĩ trên đời vô pháp đối kháng Thiên uy lẫm lẫm."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Giờ khắc này, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại.

Hắn biết rõ, chỉ muốn thực lực của bản thân trước mắt mà nói, chính là dốc sức liều mạng, cũng đã định trước không thể nào là đối thủ một tia Kiếp quang kia.

Cho dù là đổi lại Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, thậm chí cả Hoàng giả cấp độ Huyền Chiếu cảnh, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết!

Cũng chỉ có bắt đầu rèn luyện Đại đạo pháp tướng, chấp chưởng lực lượng pháp tắc Huyền U cảnh nhân vật, mới có khả năng cùng đối kháng.

Nói ngắn gọn, khi một loại Kiếp quang như vậy ở bên trong "Hóa Linh đại kiếp nạn", đã không phải là Kiếp khảo nghiệm cùng ma luyện tu sĩ.

Mà là một loại sát cơ xuất xứ từ quy tắc ở trong thiên đạo!

Bất quá, Tô Dịch lại không chút kinh hoảng.

Thậm chí sau khi tỉnh táo lại, hắn còn có chút vui mừng cùng chờ mong.

Đại kiếp nạn như vậy, không thể nghi ngờ chứng minh hắn kiếp này trùng tu làm cho đi Đạo Đồ, không chỉ vượt xa bản thân kiếp trước, càng vượt xa hơn hết thảy tu sĩ xưa nay đến nay.

xứng đáng với bốn chữ từ xưa đến nay chưa hề có!

Suy nghĩ ——

Oanh!

Kiếp vân ở chỗ sâu trong vòm trời, một tia Kiếp quang sáng như tuyết kia triển khai.

Cái phiến thiên địa này hoàn toàn bị chiếu sáng, ví như ban ngày.

Bát phương hư không, bỗng nhiên sụp đổ tan vỡ, khí tức kiếp nạn giống như hỗn độn cuồng bạo, tại ngay lập tức tới khuếch tán ngàn dặm xa.

Mà theo một tia Kiếp quang kia hàng lâm, cái mảnh hải vực mênh mông này, đều bị đè xuống hạ thấp tầm hơn mười trượng!

Lão đạo lạp tháp phát ra rít lên một tiếng, phù phù một cái rơi xuống trong nước biển, hắn toàn thân lực lượng bị khí tức kiếp nạn kinh khủng kia áp chế, cả một đầu ngón tay út đều không thể nhúc nhích.

Mà tại bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, đám người Ninh Tự Họa đều khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng, sắp hít thở không thông.

Mỗi người thần hồn đều có cảm giác bị xé nứt!

Mà khi một tia Kiếp quang kia đáp xuống, thẳng tự một thanh Đại đạo dao cầu (trảm) chém xuống, tràn ngập Thiên uy lẫm lẫm, bất diệt mà huy hoàng.

Tô Dịch không có lui.

Cũng không có ngu xuẩn đến lấy tu vi của bản thân đi liều mạng.

Một nháy mắt này, hắn tay áo trống lay động, đột nhiên nâng tay phải lên, biến chỉ thành kiếm.

Tu vi cả người hắn hết sức vận chuyển, dung nhập trong thần hồn, lấy toàn bộ lực lượng câu thông khí tức Cửu Ngục kiếm.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch sắc mặt thoáng cái trở nên yếu ớt trong suốt.

Đây là hắn chuyển thế trùng tu đến nay, lần đầu tiên lấy toàn bộ lực lượng đi vận dụng Cửu Ngục kiếm.

Không giữ lại chút nào!

Ô...ô...n...g!

Cửu Ngục kiếm yên lặng trong ở thức hải rung động, Cửu Trọng Thần liên bị Cửu Ngục kiếm trấn áp, cũng theo đó phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Theo sát lấy, một cỗ lực lượng thần bí tối nghĩa, theo trong Cửu Ngục kiếm tuôn ra, hướng đầu ngón tay Tô Dịch hội tụ mà đi.

Lực lượng bực này là khủng bố cùng trầm trọng như thế, cường đại đến để cho thân thể Tô Dịch đều có cảm giác cứng ngắc không chịu nổi.

Hắn không dám chần chờ, hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên quyết.

"Trảm!"

Ngón tay ví như mũi kiếm, đột nhiên nhô lên cao chém ra.

Bá!

Một đạo kiếm khí quán không trung mà ra, tối nghĩa thần bí, hư ảo mơ hồ, nhưng tràn ngập ra khí tức, lại tràn ngập một cỗ sức mạnh to lớn chí cao vô thượng.

Một cái chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên quy về yên tĩnh.

Đại dương mênh mông mãnh liệt, hư không sụp đổ, khí lưu bắt đầu khởi động, đều lâm vào một loại trạng thái đình trệ.

Phảng phất tự một bức họa, dừng lại bất động!

Cũng là một cái chớp mắt này, một thanh kiếm khí kia lăng không dựng lên, tự đục mở trống không trói buộc Tuyên cổ, mang theo khí thế chưa từng có từ trước đến nay, đánh đâu thắng đó gió lốc mà lên.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Kiếm khí làm cho qua.

Một tia Kiếp quang từ trên trời giáng xuống kia từng khúc nứt vỡ, hóa thành quang vũ nhỏ vụn phiêu tán rơi rụng tiêu tán.

Thế như chẻ tre!

Đây là một bức hình ảnh rung động nhân tâm.

Giống như một kiếm chém Thiên uy lẫm lẫm kia, phá Thiên Đạo quy tắc này, cứng rắn bổ ra sinh tử chi lộ!

Mà khi một tia kiếm khí này lướt lên vòm trời ——

Ngàn dặm kiếp vân bao trùm phía trên vòm trời, chớp mắt xuất hiện một cái khe hở thẳng tắp, khe hở một mực lan ra hướng ở chỗ sâu trong.

Tựa hồ, cả cái thiên khung kia tại một kiếm này bị đục mở ra một vết nứt.

Đúng như một kiếm khai thiên!

Chợt, ầm ầm ——

Âm hưởng nổ vang kinh Thiên động Địa triệt để, đầy trời kiếp vân sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Tán loạn như loạn lưu bay phất phơ!

"Cái này. . ."

Vừa khôi phục một chút lực lượng theo trong nước biển giãy giụa đi ra lão đạo lạp tháp, vừa mới bắt gặp một màn có thể nói có một không hai này, không khỏi ngốc trệ ở đó.

Một kiếm chém hết đại kiếp nạn Thiên đạo! ?

Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, đám người Ninh Tự Họa ngay ngắn hướng rung động nghẹn ngào.

Một tia Kiếp quang cuối cùng kia, chí cao hạng gì, thần thánh hạng gì, ví như Thiên uy lẫm lẫm vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng tại cuối cùng, Tô Dịch chỉ dựa vào một kiếm, liền nghiền nát Kiếp quang, phá hết kiếp vân!

Đây quả thực tựa như cái thần kỳ!

"Đa tạ rồi."

Nội tâm Tô Dịch tự nói.

Rồi sau đó, áo bào trống của hắn lay động, thân ảnh tuấn bạt gió lốc dựng lên, đi tới phía dưới vòm trời.

Thân ảnh bốn phía, có Đại đạo quang luân bao hàm sinh, ví như vòng xoáy tròn trĩnh vận chuyển.

Xôn xao rồi~ xôn xao rồi~

Liền thấy kiếp vân tán loạn đầy trời, Kiếp quang mãnh liệt phiêu tán rơi rụng, đều như vạn lưu quy tông, toàn bộ hướng trên người Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

Thương thế cả người hắn, tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Da thịt của hắn, gân cốt, huyết nhục, nội phủ, huyệt khiếu, kinh mạch, đều toả ra sinh cơ bành trướng như nước thủy triều.

Tu vi, thần hồn, thể xác của hắn tùy theo bắt đầu thực hiện một cuộc lột xác nghiêng trời lệch đất.

Hóa Linh là như thế nào?

Lấy Nguyên Đạo chi phủ, hóa Đại Đạo Linh cung, tụ họp Đại đạo, dung Linh nguyên, tham Thiên Địa cơ hội biến, diễn ra Vạn Pháp tại tự nhiên.

Đạt đến chuyện này, đi trên chính là một cái Đạo Đồ cao hơn!

Xưa nay đến nay, đạo đồ này được xưng là là Linh Đạo.

Người có thể đặt chân đến đạo đồ này là Đại tu sĩ!

Ngự Khí chín tầng trời, hô phong hoán vũ, thần hồn xuất khiếu, ngao du Chu Hư, thọ nguyên kéo dài ba ngàn năm, thể xác không sợ Phong Hỏa Kiếp.

Nhưng Diễn Linh Đạo pháp, nhưng luyện Bản Mệnh bảo, nhưng cùng thiên địa phù hợp!

Chuyện này, vị tới Hóa Linh!

Mà chỗ đó, tu vi của Tô Dịch, tại bên trong hấp thu cùng nuốt nạp Thập Phương Kiếp vân lôi quang, một lần hành động bước vào Hóa Linh cảnh.

Giống như một cuộc sinh mệnh đột phá cùng lột xác, mang tới là toàn thân trong ngoài một cuộc lột xác như Cứu Cực Niết Bàn.

Đến cuối cùng, lôi quang cuồn cuộn trong kiếp lôi bao hàm tích bành trướng Đại đạo sinh cơ, đều tràn vào trong Đan Điền Tô Dịch.

Chỗ đó có một tòa linh cung rộng lớn thần bí, tựa như bất diệt Thần kim chế tạo thành, tràn đầy loại sáng bóng bất hủ bất diệt.

Muôn đời không di chuyển, vạn kiếp bất diệt, là vì Đại Đạo Linh cung!

Tô Dịch một thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, liên tục tăng lên, đạt đến một cái cấp độ không cách nào tưởng tượng.

Như trời bát ngát, như Nhật Nguyệt treo cao, như thiên địa bất diệt.

Đến cuối cùng, vòm trời khôi phục yên tĩnh.

Tô Dịch đứng ở đó, nở rộ đạo quang màu xanh sáng chói, tựa như trung tâm toàn bộ thế giới, toàn bộ thiên địa đều tự tại thần phục.

Lão đạo lạp tháp ngẩng đầu, chỉ cảm thấy bản thân, tự tại nhìn chăm chú một vị Thần chích!

"Ngày hôm nay, ta sẽ thành Hóa Linh rồi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Bên trong cái thở dài này, có thỏa mãn, có vui mừng, cũng có vui sướng.

"Chúc mừng đạo hữu!"

"Chúc mừng Tô Dịch ca ca!"

"Chúc mừng công tử!"

"Chúc mừng Tô tiên sinh!"

"Chúc mừng Tô đại nhân!"

"Chúc mừng chủ nhân!"

Đám người Ninh Tự Họa từ lâu đệ nhất theo di tích Quần Tiên kiếm lâu lao ra, khi thấy Tô Dịch thân ảnh bằng hư nhượt mà đứng kia, đều kích động đến lên tiếng chúc mừng.

Những xưng hô kia không giống nhau, nhưng thần sắc mỗi người, đều lộ ra rung động, vui sướng, kích động, thậm chí cả sùng mộ cùng vẻ kính sợ.

Chính là Sư thú Dung Kim bị Tô Dịch chộp tới trấn thủ sơn môn, cũng không khỏi bái phục.

Một đêm này, trước có một cuộc Đại đạo quang vũ không kịp chuẩn bị từ trên trời giáng xuống, bay tán loạn như sao băng, có thể nói một cái cọc vận may lớn.

Nhưng đây hết thảy, xa vô pháp cùng cảnh tượng Tô Dịch độ kiếp rung động nhân tâm.

Cho đến hiện tại, khi thấy Tô Dịch độ kiếp thành công, một lần hành động bước vào trong Hóa Linh cảnh, mọi người vẫn đều có loại cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Thật sự là một cuộc đại kiếp nạn kia quá mức kinh khủng!

Cường đại như Ứng Khuyết Đại Yêu Linh Tương cảnh bực này, đều đã bị lớn lao kinh hãi, rất rõ ràng đổi lại là hắn, sớm không biết bị oanh giết bao nhiêu lần!

Nhưng Tô Dịch, lại sáng lập một cái hành động vĩ đại giống như thần tích.

Một kiếm quét ngang hoàn vũ, trảm phá loại đại kiếp nạn có thể nói cấm kỵ lúc này!

Một đêm này, là ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu, trời mà kinh trập, vạn vật sống lại.

Một đêm này, Tô Dịch qua đại kiếp từ xưa đến nay chưa hề có, kiếm phá Kiếp quang cấm kỵ, chứng đạo Hóa Linh cảnh.

Thành công tới, đạo quang như mây, quan lại thiên địa!

Một đêm này, cũng là sinh nhật Tô Dịch mười tám tuổi.

Bên trên hư không.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn quanh mọi người, cười cười, thầm nghĩ trong lòng, "Cái này, có lẽ cũng là ta kiếp này mười tám tuổi ngày sinh làm cho nhận được lễ vật tốt nhất."




