




Chương 634: Đêm nay lưu lại


Tô Dịch quanh thân hình ảnh ánh sáng óng ánh dần dần thu lại, cả người khí tức thẳng tự rửa sạch,xoá hết chì hoa, hóa thành hết sức bình thản cùng chất phác.

"Chúc mừng đạo hữu."

Lão đạo lạp tháp liên tục không ngừng đụng lên, trên mặt dày tràn ngập sợ hãi thán phục cùng vẻ kính trọng.

"Ngươi là chuyên môn tới tìm ta hay sao?"

Tô Dịch hỏi.

Bị ánh mắt lạnh nhạt của Tô Dịch nhìn chằm chằm vào, lão đạo lạp tháp thân thể nổi lên nhanh, nội tâm dâng lên căng thẳng cùng áp lực không nói ra được.

Hắn không dám chần chờ, vội vàng nói: "Đúng vậy!"

Tô Dịch nói: "Sự tình có cấp bách hay không?"

Lão đạo lạp tháp chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Cũng không phải lo lắng."

Hắn đang nói tiếp, Tô Dịch liền khoát tay ngắt lời nói: "Nếu như không nhanh, lưu lại chờ một hồi hãy nói."

Lão đạo lạp tháp lần này là có việc cầu người, nào dám cự tuyệt?

Hắn lúc này gật đầu nói: "Đạo hữu vừa vượt qua đại kiếp nạn, đúng là thời gian mấu chốt củng cố cảnh giới, rèn luyện đạo cơ, lão đạo minh bạch đấy."

Tô Dịch cười rộ lên, "Sai rồi, ngày hôm nay là ngày sinh của ta, khó phải cao hứng, tự nhiên ra sức uống, ngươi nếu không chê, liền cùng đi uống rượu a."

Nói qua, liền đi nhanh hướng chỗ di tích Quần Tiên kiếm lâu bước đi.

Ninh Tự Họa thấy vậy, hé miệng cười nói: "Hôm nay xác thực đáng giá ăn mừng, cho dù là đêm khuya, cũng nhất định phải không say không nghỉ, ta đây đi chuẩn bị ngay yến hội."

Nói qua, liền dẫn người hấp tấp mà đi.

Lão đạo lạp tháp ngẩn ngơ, cũng liền vội vàng đuổi theo, nói: "Đa tạ đạo hữu thịnh tình mời, vậy lão đạo liền không khách khí."

Rất nhanh, một đoàn người biến mất tại chỗ cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu.

. . .

Trến yến tiệc.

Nói cười yến yến, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Tô Dịch khó có được cao hứng, cùng mọi người ra sức uống, phàm là mời rượu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trăm năm ba vạn sáu ngàn ngày, một ngày cần phải nghiêng ba trăm chén!

Nếu nói nhân sinh đắc ý cần phải tận hoan, làm như thế.

"Tô Dịch ca ca, Hóa Linh chi kiếp cũng giống như ngươi gặp được đáng sợ như vậy sao?"

Văn Linh Tuyết hỏi.

Thiếu nữ cũng uống rượu, khuôn mặt linh tú tuyệt tục, hiện ra một vẻ đỏ tươi, ánh mắt dịu dàng, dáng vẻ hết sức xinh đẹp.

Không ít người đều lộ ra vẻ tò mò.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Hóa Linh chi kiếp, tùy từng người mà khác nhau, bất quá, tràng Kiếp chuyên môn đối ta lúc này, trước kia chưa bao giờ có, thế cho nên uy năng có chút lợi hại mà thôi."

Mắt thấy thiếu nữ cái hiểu cái không, Tô Dịch liền kiên nhẫn bả sự tình có quan hệ Hóa Linh chi kiếp từng cái nói tới.

Làm cho trình bày kia. Là đúng một loại nhận thức bản chất kiếp nạn này.

Như là mỗi một trọng uy năng cùng huyền cơ của Hóa Linh chi kiếp, độ kiếp phải gặp phải các loại hung hiểm, cùng với làm như thế nào tại độ kiếp thực hiện đột phá lớn nhất vân vân.

Lấy Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt độc tôn Đại Hoang mười vạn tám ngàn năm kia, đối với Hóa Linh chi kiếp rất hiểu rõ, tự nhiên vượt qua xa người trên đời này có thể so sánh.

Văn Linh Tuyết đám tu sĩ Nguyên Đạo, đều nghe được sợ hãi thán phục liên tục, nhiều cảm giác xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng.

Còn đối với Ứng Khuyết nhân vật Linh Tương cảnh bực này mà nói, hắn giờ mới hiểu được, vốn Hóa Linh chi kiếp còn có nhiều huyền cơ cùng huyền bí như thế!

Cái này để trong lòng hắn càng cảm khái.

Đại đa số Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh trên đời, dù là đều đã thành công vượt qua Hóa Linh chi kiếp, nhưng nhận thức đối với Kiếp này, cũng là biết nó thế nào, không biết nó tại sao!

Mà Tô Dịch, thì là biết nó như thế, cũng biết nó vì sao!

Rất nhanh, đang ngồi những người khác lần lượt đặt câu hỏi, khiêm tốn hướng Tô Dịch thỉnh giáo một chút hoang mang cùng nan đề trong tu hành gặp phải.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên từng cái làm giải đáp.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, chỉ điểm những người tu hành đang ngồi ở đây, tự nhiên không tốn sức chút nào.

Lão đạo lạp tháp một mực ở đứng ngoài quan sát cùng lắng nghe, những chỉ điểm kia nhìn như đơn giản tùy ý, nhưng lại để cho lòng hắn triều phập phồng, vô pháp bình tĩnh.

Cho đến khi thấy Tô Dịch còn vì Ứng Khuyết Đại Yêu Linh Tương cảnh bực này chỉ điểm sai lầm tu hành, lão đạo lạp tháp không khỏi ngây người, triệt để thất thần.

Cho đến tiệc rượu chấm dứt.

Tô Dịch đã có uống đến có chút hun hun như thế.

Loại chuyện uống rượu này, nếu dùng tu vi đến hóa giải rượu mời, chính là đốt đàn nấu hạc, phá hư phong cảnh.

Lão đạo lạp tháp đuổi theo, lại nhịn không được nói: "Đạo hữu, ta lần này tìm đến, là vì. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, ngắt lời nói: "Ngày mai lại tán gẫu."

Lão đạo lạp tháp: ". . ."

Tô Dịch không để ý đến hắn, kính tự rời đi.

Gia hỏa trên cả người mang theo trọc khí Khổ Hải chuyên môn tìm đến, sự tình hắn sở cầu đã định trước không phải chuyện đùa rồi.

Tô Dịch hiện tại tâm tình không tệ, không muốn bị sự tình khác phá hủy.

"Vậy ngày mai a."

Lão đạo lạp tháp thầm than.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch lỏng lỏng lẻo lẻo ngồi ở đó, toàn thân mùi rượu, tâm tình lại không nói ra được buông lỏng.

Lần này bước vào Hóa Linh cảnh, giống như phá tan một cái bích chướng mấu chốt trên con đường tu hành, từ nay về sau, bên trong một đoạn rất dài, không cần lại vì sự tình phá cảnh phát sầu.

"Vỗ tốc độ tu luyện của ta hôm nay, có lẽ không cần một năm, liền có thể tu luyện đến Linh Luân cảnh!"

"Bất quá, ngược lại cũng không cần lo lắng, Linh Đạo chi lộ, tu chính là đạo ý, luyện là Linh nguyên, làm cho xây Đại đạo nội tình càng hùng hậu, về sau chứng đạo Hoàng cảnh, làm cho lấy được chỗ tốt lại càng lớn. . ."

"Tiếp xuống, một là củng cố đạo hạnh, hai là cô đọng đạo ý, ba là. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, cửa phòng bị đẩy ra.

Trà Cẩm bưng một chén cháo nóng đi đến, ôn nhu nói: "Công tử, đây là Ninh tỷ tỷ chế biến Linh Duẩn Bách Bảo thang, người nếm thử."

Nàng đang mặc váy dài tố sắc xuyết hoa, tóc xanh đen thui như mực tùy ý kéo thành búi tóc, cái cổ ngỗng hết sức nhỏ, da thịt trắng muốt.

Có lẽ là uống rượu nguyên nhân, một trương khuôn mặt kiều mị tuyệt diễm kia, tại dưới ánh đèn hiện ra đỏ ửng sáng bóng say lòng người.

Tại bên trong nữ tử Tô Dịch quen biết, dung mạo của Trà Cẩm tuyệt đối có thể nói đứng đầu, tư thái uyển chuyển yểu điệu, phong tình vạn chủng.

Hơn nữa nàng thường xuyên cùng Tô Dịch song tu, theo tu vi tinh tiến, cả người phong vận cùng khí chất, cũng trổ mã tốt càng xinh đẹp.

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều bị dáng vẻ hết sức xinh đẹp, hiển nhiên một cái vưu vật tuyệt thế.

Giai nhân như rượu, tốt hơn phẩm tốt hơn thuần.

"Uống cháo gì, ngủ."

Tô Dịch đứng dậy, thản nhiên hướng giường đi đến.

Trà Cẩm ngẩn ngơ, lắp bắp nói: "Công tử, ngươi có phải hay không quên một việc?"

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm ách một cái, thấp lấy đầu đẹp, có chút xấu hổ nói: "Người trước đây không phải là thường xuyên nói, đợi đặt chân Hóa Linh cảnh, muốn cùng Khuynh Oản muội muội. . . Cái kia. . . Ừ, lấy củng cố đạo hạnh ư?"

Dứt lời, nàng khuôn mặt nóng lên, có chút quẫn bách.

Nói đến chuyện song tu, đúng là vẫn còn cực thẹn thùng kia. Huống chi, làm cho đàm luận còn là chuyện song tu của người khác, cảm giác này luôn cảm giác là lạ đấy.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Ngươi là làm thế nào biết hay sao?"

Trà Cẩm ngượng ngùng nói: "Đêm nay Khuynh Oản cũng uống rất nhiều rượu, ta cùng nàng nói chuyện phiếm, nàng. . . Nàng nói với ta. Hơn nữa còn cùng ta lĩnh giáo kinh nghiệm. . ."

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, đêm nay trên tiệc rượu, Khuynh Oản hoàn toàn chính xác uống nhiều rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ đều hồng phác phác.

Mà chiếu theo tính tìnhngây thơ đơn thuần của Khuynh Oản, tất nhiên là một mực nhớ kỹ bản thân từng nói qua chuyện song tu, hơn nữa rượu mời kích thích, mới có thể một tia ý thức đều nói cho Trà Cẩm nghe.

"Nàng còn hướng ngươi lĩnh giáo kinh nghiệm?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Trà Cẩm thần sắc xấu hổ, càng có chút thẹn thùng rồi, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, nói: "Khuynh Oản nói, trước đây thiếp thân cùng công tử cùng một chỗ song tu, đều bị nàng nghe vào tai. . ."

Nói đến đây, nàng căm tức dậm chân, "Nha đầu kia cũng thiệt là, lại cho tới bây giờ đều không nói với ta những chuyện này, nếu sớm biết, khẳng định không thể để cho nàng nghe lén như vậy."

Tô Dịch: ". . ."

Chợt, hắn nhịn không được cười ha hả.

Chuyện thế này, hắn vốn chưa từng để ở trong lòng, mà khi nghĩ đến Khuynh Oản tại thời gian quá khứ, thường xuyên bị động đất muốn nghe những động tĩnh kiều diễm vui thích kia, liền nhịn không được muốn cười.

"Công tử, ngươi còn cười!"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp trợn lên, rất là xấu hổ.

Tô Dịch khoát tay một cái nói: "Song tu vốn là một loại tu hành, để cho thế hệ ta có thể tại trong nam nữ hoan ái, nhận thức Âm Dương giao thái, long hổ giao hối diệu đế, bởi vậy thúc đẩy lẫn nhau đạo hạnh tinh tiến, cái này có cái gì xấu hổ nói?"

Trà Cẩm sớm thói quen Tô Dịch trò chuyện lên song tu tư thái rất thẳng thắn kia, ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ, nói: "Công tử, Khuynh Oản dù sao cũng là thân thể hoàn bích, theo chưa hề trải qua qua chuyện thế này, vì vậy, nàng mới có thể cùng ta lĩnh giáo những chuyện này."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, theo ta thấy, Khuynh Oản từ lâu chuẩn bị kỹ càng, bằng không, đêm nay không sẽ chủ động cùng ta trò chuyện lên chút này."

Tô Dịch nói: "Người nàng đây?"

Trà Cẩm nói: "Đang đang tắm rửa mặt."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Ngươi đi nói cho nàng biết , chờ sau khi nàng đặt chân Hóa Linh cảnh rồi, bàn lại chuyện song tu."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, thăm dò nói: "Công tử liền. . . Tuyệt không muốn?"

Tô Dịch không vui nói: Ta đúng cái loại người bụng đói ăn quàng này?"

Trà Cẩm than nhẹ một cái, nói: "Công tử, Khuynh Oản đều đã chuẩn bị sẵn sàng, người hiện tại cự tuyệt, đối với nàng mà nói không phải là không một loại thương tổn?"

Tô Dịch chân thành nói: "Khi nàng đặt chân Hóa Linh cảnh tiến hành song tu, mới có thể để cho ta cùng nàng trên Đạo Đồ đều có thu hoạch, như hiện tại liền song tu, phản ngược lại không sẽ có bao nhiêu chỗ tốt."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng cuối cùng thấy rõ rồi, tại trong mắt công tử nhà ta, song tu thực sự không phải là vì đơn thuần vui thích cùng hưởng lạc, hắn cuối cùng mục đích vẫn là vì tu hành!

Chỉ là, công tử không hiểu là, khi một cái thiếu nữ đẹp có thể nói tuyệt sắc đã quyết nhất định yêu thương nhung nhớ, cái kia sao có thể có thể vẻn vẹn chỉ là bởi vì chỗ tốt song tu?

"Trà Cẩm tỷ tỷ, chủ nhân nói cũng đúng."

Sau đó, một cái thanh âm trong veo nhút nhát e lệ vang lên.

Nương theo thanh âm, Khuynh Oản đi đến.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy một đầu tóc dài đen thui của Khuynh Oản kéo lên, đang mặc váy bào màu trắng nhạt rộng rãi theo bên mình, nàng rõ ràng vừa tắm rửa qua, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ tuyệt mỹ hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, một đôi con mắt thâm sâu linh tú nhìn quanh, có một vẻ bộ dạng thuỳ mị đặc biệt.

Phía dưới làn váy, lộ ra một đoạn hết sức nhỏ óng ánh bắp chân, cùng với một đôi nhuyễn ngọc loại gọt giũa trắng chân trần.

Thiếu nữ xác thực cùng trước đây hoàn toàn chính xác không giống nhau, tuy rằng thay đổi cả người váy bào đơn giản, nhưng thanh tú động lòng người đứng ở đó, lại xinh đẹp khiến lòng run sợ.

"Ta nghe chủ nhân kia. Chờ sau này. . . Về sau lại. . . Cũng được."

Khuynh Oản nói qua nói qua, liền thấp đầu đẹp, thanh âm cũng biến thành ví như muỗi vằn, thấp không thể nghe thấy, da thịt như tuyết kia đều nổi lên hào quang màu đỏ phấn.

Trà Cẩm than nhẹ một cái, cười nói: "Khuynh Oản, chủ nhân nhà ngươi thế nhưng là toàn tâm toàn ý vì muốn tốt cho ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng khổ sở."

Khuynh Oản liền vội vàng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, chủ nhân đối đãi ta từ trước đến nay vô cùng tốt, ta làm sao khổ sở rồi."

Cách đó không xa, Tô Dịch nhìn một màn này, tâm tư bỗng nhiên liền thay đổi, nói: "Mà thôi, ngươi đêm nay lưu lại đây "

Trà Cẩm: "? ? ?"




