




Chương 635: Thái Nhất Linh Hư Thiên


Trà Cẩm rất muốn hỏi một câu, trước là ai ngôn từ chính nghĩa biểu thị, mình không phải là người bụng đói ăn quàng kia?

Là ai nói Khuynh Oản chưa từng bước vào Hóa Linh cảnh, song tu thời gian thu được chỗ tốt không nhiều lắm?

Thế nào vừa thấy được Khuynh Oản, lại đột nhiên thay đổi chủ ý rồi hả?

Quả nhiên, nam nhân miệng, gạt người quỷ!

Trà Cẩm trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, ngoài miệng lại cười nói: "Khuynh Oản, ta đây sẽ không quấy rầy ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi rồi."

Không chờ Khuynh Oản phản ứng, nàng đã cũng như chạy trốn chạy rồi.

Hơn nữa còn thuận tiện đóng cửa phòng lại rồi.

Lập tức, không khí trong phòng trở nên nặng nề kiều diễm lên.

Khuynh Oản rõ ràng khẩn trương lên.

Nàng đầu đẹp buông xuống, hai tay gắt gao nắm bắt góc áo, đứng ngơ ngác tại chỗ, như đầu lạc đường bé thỏ trắng, không biết nên làm cái gì bây giờ rồi.

Tô Dịch ngược lại không có cảm giác có cái gì không được tự nhiên, tùy ý ngồi ở trên đất giường, khi thấy Khuynh Oản vậy căng thẳng bộ dáng, không khỏi yên lặng.

Hắn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi vả lại tới."

"Ừm. . ."

Khuynh Oản toàn thân run lên, lúc này cúi đầu đi tới.

Thiếu nữ xấu hổ mang e sợ, ta thấy mà yêu.

"Nghiêm túc nghe, ta kế tiếp truyền thụ cho ngươi một môn song tu chi pháp, phải tất yếu hảo hảo nhớ kỹ, bằng không, đợi tí nữa như ra cái gì sai lầm nhưng sẽ không hay rồi."

Tô Dịch nói.

Khuynh Oản chấn động trong lòng, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, nói: "Oản Nhi nhất định sẽ nhớ kỹ kia "

Tô Dịch cười rộ lên, "Chớ khẩn trương, song tu loại chuyện này, hợp tại ân tình, phù hợp tại nói, huyền diệu nhất, kế tiếp ta truyền thụ cho bí pháp, tên gọi 'Động nhỏ huyền dẫn thuật " chính là Đạo môn trong một bộ song tu pháp. . ."

Khuynh Oản yên lặng lắng nghe, dần dần không hề như vậy khẩn trương.

Khi bả một quyển sách song tu pháp từng cái trình bày giảng giải hoàn tất, Tô Dịch nói: "Còn có nghi hoặc chỗ?"

Khuynh Oản lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Vậy ngủ đi, chờ sau này ngươi đặt chân Hóa Linh cảnh giới rồi, chúng ta sẽ cùng nhau song tu."

Nói qua, hắn ngửa đầu nằm ở giường.

Khuynh Oản: ". . ."

Thiếu nữ rõ ràng ngơ ngẩn, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nghi hoặc.

Nửa ngày, nàng mới lắp bắp nói: "Chủ nhân, người giữ Oản Nhi lại, liền vẻn vẹn chỉ là truyền thụ song tu pháp sao?"

Tô Dịch nhắm mắt lại, không tập trung nói: "Trà Cẩm nói, như đêm nay không để ý tới ngươi, ngược lại hội thương tổn ngươi, ta nghĩ nghĩ, cũng có lý, vì vậy liền giữ ngươi lại tới, ngươi a. . . Thật sự chớ có suy nghĩ nhiều."

Khuynh Oản ngoài giật mình, nội tâm không khỏi xúc động, như vẽ loại thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn không tự giác hiện lên một vòng xuất phát từ nội tâm tiếu ý.

"Cười cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Oản Nhi. . . Oản Nhi chỉ là cảm giác không nói ra được cao hứng, thật sự theo không nghĩ tới, chủ nhân sẽ như vậy thương cảm cùng để trong lòng Oản Nhi."

Tô Dịch đưa tay chỉ một cái giường, "Ngồi."

Khuynh Oản do dự một chút, lúc này đưa tới, nhưng mặc dù là ngồi xuống, thật sự vẻn vẹn đầu đã ngồi nửa bên phần đít, giống như sợ đường đột.

Vậy cẩn thận từng li từng tí bộ dáng khéo léo, để cho Tô Dịch nội tâm thật sự một trận cảm xúc, nói:

"Tính toán ra, ngươi đối đãi ở bên cạnh ta thời gian, cần phải so với những người khác hơn rất nhiều rồi, mà tính tình của ngươi tinh khiết như ngọc, thậm chí có chút khờ, tại trong nội tâm của ta, tất nhiên là muốn để trong lòng ngươi nhiều một ít. Dưới các loại tình huống này, tự nhiên đầu tiên là con đường của ngươi cân nhắc."

"Mặc dù về sau, ngươi không muốn song tu, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, nam nữ hoan ái, thỉnh chính là tình đầu ý hợp, mà không phải là phát tiết nội tâm dục niệm."

"Ngủ đi."

Tô Dịch dứt lời, đã ngủ say sưa.

Tối nay, là hắn ngày sinh, vốn là trời giáng Đại đạo quang vũ, chợt liền nghênh đón đến Tuyên Cổ chỉ có Hóa Linh chi kiếp.

Tại Tô Dịch mà nói, tối nay không thắng vui mừng.

Nhưng con đường tu hành, đúng là vẫn còn muốn bình tĩnh lại.

Khuynh Oản kinh ngạc dừng ở Tô Dịch gương mặt, thâm sâu tuyển xuất sắc con mắt chợt nổi lên từng trận màn lệ, hốc mắt ửng đỏ.

Nửa ngày, thiếu nữ như con mèo nhỏ meo, cẩn thận từng li từng tí co rúc ở một bên Tô Dịch, chỉ cảm thấy nội tâm có một loại trước đó chưa từng có an tâm cùng thỏa mãn.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tỉnh ngủ về sau, liền ra khỏi phòng, đứng ở trong đình viện, giống nhau lúc trước loại bắt đầu tu luyện.

Chỉ bất quá, công pháp tu luyện, đã triệt để thay đổi.

Liền thấy dưới chân hắn bất đinh bất bát (*không khép không hở), hai tay như trong gió cành liễu, từ từ dẫn dắt Chu Hư chi lực, diễn dịch động tĩnh, hư thật ảo diệu.

Kia một thân khí cơ, ví như hòa hợp hiểu rõ dòng sông, lao nhanh tại tất cả xương cốt tứ chi, du tẩu cùng kinh mạch huyệt khiếu, miệng mũi một hít một thở tầm đó, có khói trắng như long xà du tẩu.

Thái Nhất Linh Hư Thiên!

Một bộ có thể nói Đại Hoang đệ nhất Linh Đạo tu luyện pháp chí cao đạo tàng.

Ở tiền thế, Tô Dịch là sáng lập Linh Đạo tu hành đệ nhất pháp, mời Tuyệt Vũ hoàng, Tây Minh Quỷ Hoàng, Nghiễn Tâm Phật chủ một đám hảo hữu, hội tụ "Thái Nhất Thần Sơn" chi đỉnh, đóng cửa luận đạo trăm... nhiều năm.

Cuối cùng, Tô Dịch tập kết một đám Hoàng đạo cự phách trí tuệ cùng Đại đạo cảm ngộ, dung hợp bản thân đối với Linh Đạo nhận thức, sáng lập ra cái môn này đủ để vang dội cổ kim tu luyện pháp.

Lúc ấy, đến đây đã bị khai sáng ra lúc đến, từ Tô Dịch làm cho lấy bản thảo chữ chữ hiển hóa Đại đạo phong vận, ví như châu ngọc, sáng sủa chiếu sáng, đạo âm cùng thần huy ngang Chấn Cửu Tiêu, đưa tới Chư Thiên rung động lắc lư.

Tuyệt Vũ hoàng một đám hảo hữu, đều là khen ngợi đến đây kinh, có thể xưng được là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, là đương thời Linh Đạo nhất!

Nhưng tiếc nuối chính là.

Tu luyện đến đây kinh điều kiện quá mức hà khắc, so với Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch thu nhận sử dụng truyền nhân đều phải khó khăn.

Nguyên nhân chính là, tu luyện đến đây kinh, ngăn tại bước vào Hóa Linh cảnh trước, liền cần thỏa mãn ba điều kiện:

Có thể so với Linh Tương cảnh thần hồn,

Có thể so với Phật môn bất diệt Kim Thân loại thân thể,

Tại Tụ Tinh cảnh có được sáu vạn khối trở lên Nguyên lực ngôi sao!

Vô luận cái nào điều kiện chưa đủ, liền vô pháp tu luyện "Thái Nhất Linh Hư Thiên" .

Bằng không, ngược lại sẽ phải gánh chịu đến đây kinh áo nghĩa cắn trả, được không bù mất.

Cần biết, tại Tụ Tinh cảnh có được có thể so với Linh Tương cảnh lực lượng thần hồn, đặt tại Đại Hoang cửu châu cường đại nhất Hồn tu nhất mạch ở bên trong, cũng là ngàn vạn năm khó gặp "Đạo Tử" .

Càng không nói đến Phật môn bất diệt Kim Thân, chính là Luyện Thể nhất mạch tối cao tiêu chuẩn thể hiện, chính là tại Phật môn đệ nhất thánh Tiểu Tây Thiên ở bên trong, cũng chỉ có lúc tuổi còn trẻ Nghiễn Tâm Phật chủ một người tu luyện ra bực này thân thể chi lực.

Mà có được sáu vạn khối Nguyên lực ngôi sao giả, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, càng là phượng mao lân giác loại tồn tại.

Như Tô Dịch kiếp trước tiểu đệ tử Thanh Đường, tại Tụ Tinh cảnh ngưng luyện ra bảy vạn hai ngàn khối Nguyên lực ngôi sao, đã bị gọi là Đại Hoang cửu châu Tụ Tinh cảnh đệ nhất nhân!

Cái này ba điều kiện, nếu chỉ thỏa mãn một cái trong đó, cũng thực sự có thể tìm ra có thể tu luyện Thái Nhất Linh Hư Thiên đấy.

Nhưng nếu muốn đồng thời thỏa mãn ba điều kiện, không thể nghi ngờ liền quá khó khăn.

Lúc ấy, Tuyệt Vũ hoàng một đám hảo hữu còn trêu chọc, nói Tô Huyền Quân hắn hao phí nhiều năm tâm huyết, lại khai sáng một môn xưa nay đến nay không người có thể tu luyện Linh Đạo đệ nhất kinh, có gì khác nhau đâu tại gân gà.

Nhưng những...này hảo hữu không biết là, Tô Dịch hôm nay, lại từ lâu có thể thoải mái tu luyện cái này trong mắt bọn hắn ví như gân gà Linh Đạo Chương vừa tu luyện pháp!

Thần hồn của hắn, từ lúc Nguyên Phủ cảnh thời gian, đã có thể so với Linh Tương cảnh Đại tu sĩ.

Nhục thể của hắn, tại bước vào Tụ Tinh cảnh thời gian, đã không kém hơn bất diệt Kim Thân.

Mà hắn làm cho ngưng tụ Nguyên lực ngôi sao, đang đột phá Hóa Linh cảnh trước, chừng 99999 khối!

Cái nào điều kiện, đều dư xài.

"Hóa Linh cảnh, rèn luyện chính là lớn

Đạo linh cung, Đại đạo linh cung càng chắc chắn, đủ khả năng dung nạp đại đạo lực lượng lại càng hùng hậu."

Một bên tu luyện, Tô Dịch một bên suy nghĩ.

"Lấy ta hôm nay căn cơ, phóng nhãn thế gian, khi không người có thể so với, bất quá, tu luyện Thái Nhất Linh Hư Thiên, cần có linh khí là quá qua khổng lồ. . ."

Đặt chân Hóa Linh cảnh trước, thế gian Ngũ phẩm, lục phẩm Linh thạch, còn có thể thỏa mãn Tô Dịch thường ngày tu luyện cần thiết.

Nhưng đặt chân chuyện này về sau, Ngũ phẩm, lục phẩm Linh thạch làm cho bao hàm tích Linh lực chính là như muối bỏ biển.

Như cầm những linh thạch này tu luyện, mỗi ngày cũng phải tiêu hao ngàn trái nhiều!

Tóm lại, cảnh giới bất đồng, cần có tài nguyên tu hành cũng bất đồng.

Mà Tô Dịch bởi vì đạo hạnh vô cùng hùng hậu, vừa muốn tu luyện Thái Nhất Linh Hư Thiên, mà hắn cần tài nguyên tu hành tới lớn, xa không phải là tu sĩ khác có thể tưởng tượng.

"Hoàn hảo, ngày hôm nay linh khí dần dần sống lại, vả lại tại đêm qua thời điểm, để cho ta sưu tập đến đủ nhiều đại đạo bản nguyên khí tức, trong thời gian ngắn, cũng không cần thiết là chuyện tu luyện phát sầu."

Dưới mắt, Thương Thanh đại lục chính đang trình diễn kịch biến, không quá ba tháng, một cuộc sáng chói đại thế kia liền sẽ đến.

Đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần có tâm sưu tập, chân có thể tìm được đầy đủ thích hợp bản thân tu luyện Đại đạo tài nguyên.

"Kế tiếp một đoạn thời gian, nhất định phải nhanh ngưng luyện ra Nguyên Thủy đạo ý, lại tế luyện Huyền Ngô kiếm, bằng không, cuối cùng sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân triển khai."

Tô Dịch đối với kiếp này tu luyện mục tiêu rất rõ ràng.

Từ lúc Nguyên Đạo chi lộ thời gian, ngay tại là Linh Đạo chi lộ tu luyện làm chuẩn bị.

Ví dụ như, hắn tại Nguyên Đạo chi lộ thời gian ngưng luyện Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi ba loại đạo vận tuyệt phẩm, mục đích cuối cùng nhất là vì khi lúc đặt chân Linh Đạo chi lộ, dùng ba loại đạo vận tuyệt phẩm này, dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" Linh Đạo áo nghĩa!

Như thế, lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt kêu "Thái vi" "Hồn hư nhượt" Đại đạo áo nghĩa, liền có thể cùng Nguyên Thủy áo nghĩa cùng một chỗ, tại Đại đạo tìm hiểu thêm, thực hiện một cái cứu cực lột xác, cô đọng làm một loại hoàn toàn mới Linh Đạo áo nghĩa.

Loại này Linh Đạo áo nghĩa, chính là tại Đại Hoang cửu châu ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cũng chưa từng có người có thể ngưng luyện ra đến.

Bởi vì này loại Linh Đạo áo nghĩa, là Tô Dịch theo "Cửu Ngục kiếm" làm cho phong ấn cửu trọng xiềng xích ở bên trong, lấy được một đường cảm ngộ cùng manh mối.

Đến đây áo nghĩa, tên là "Nguyên Cực" !

Nguyên điểm bắt đầu, Linh Chi cực, Nguyên Cực một thành, Đại đạo quy nguyên!

Đồng dạng, trước kia thời điểm, Tô Dịch đã quyết định, tại tấn chức Hóa Linh cảnh về sau, đưa Huyền Ngô kiếm lại tế luyện, triệt để cùng Thanh Đô đạo kiếm tương dung, đúc một thanh thuộc tại bổn mạng của mình đạo kiếm.

Thanh Đô đạo kiếm là Tu Di Yêu hoàng Viên Ma Thiên lưu lại, tuy rằng tổn hại nghiêm trọng, nhưng bản nguyên lực lượng vẫn còn tại, coi đây là kiếm phôi, cùng Huyền Ngô kiếm dung hợp làm một, làm cho luyện ra đạo kiếm bản mệnh, đã định trước không tầm thường có thể so sánh.

Nói ngắn gọn, đối với Tô Dịch mà nói, Hóa Linh cảnh là một cái hoàn toàn mới bắt đầu.

Công pháp hắn tu luyện, sở muốn cô đọng Đại đạo áo nghĩa, sở muốn rèn luyện đạo kiếm bản mệnh, đều là sớm không lúc trước có thể so sánh.

Khi tu luyện hoàn tất, Tô Dịch đang hưởng dụng bữa sáng thời gian, Lạp Tháp lão đạo lại tìm tới.

Một bộ không thông suốt mục đích thề không bỏ qua tư thái.

"Nói đi, ngươi đến tột cùng là vì chuyện gì mà đến?"

Tô Dịch nói.

Lạp Tháp lão đạo đưa tầm mắt nhìn qua đang hầu hạ Tô Dịch hưởng dụng bữa sáng Trà Cẩm, nói: "Có thể hay không mời vị cô nương này tạm lánh?"

Tô Dịch phất phất tay, Trà Cẩm lúc này thức thời ly khai.

Lúc này, chỉ thấy Lạp Tháp lão đạo hít thở sâu một hơi, nói: "Không dối gạt đạo hữu, từ khi ban đầu ở Đại Hạ Cửu Đỉnh thành nhìn thấy đạo hữu về sau, ta luôn cảm giác ngươi như một người."

Tô Dịch không tập trung nói: "Giống ai?"

Lão đạo lạp tháp ánh mắt sáng rực nói: "Tỷ phu của ta!"

Phốc!

Tô Dịch mới ăn được trong miệng một cái linh cháo phun tới.




