




Chương 636: Cậu em vợ tử khất bạch lại


Tô Dịch ổn ổn tâm thần.

Ánh mắt của hắn lần nữa đánh giá một phen lão đạo lạp tháp.

Thân ảnh khô gầy như trúc, râu tóc hoa râm dơ dáy bẩn thỉu, mặt mo tràn đầy nếp nhăn, đôi mắt đục ngầu mang theo cuồng nhiệt sáng bóng, trên người một kiện đạo bào cũ nát kia cũng không biết bao lâu không có rửa sạch, đều là vết bẩn.

Một cái lão gia hỏa như vậy, lại nói mình giống như tỷ phu của hắn. . .

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác run rẩy một cái, chợt đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn ánh mắt đột biến tốt vi diệu, thăm dò nói: "Diệp Tốn?"

Hai chữ rải rác, lại làm cho lão đạo lạp tháp như bị sét đánh, kích động đến nghẹn ngào kêu to: "Tỷ phu! Ta biết ngay là ngươi!"

Hắn đứng tại nguyên chỗ, khoa tay múa chân, mặt mo đều là cuồng hỉ.

Tô Dịch: ". . ."

Gia hỏa này, thật là đệ đệ Tiểu Diệp Tử, Hỗn Thế Tiểu Ma vương oai phong một cỏi tại U Minh giới năm đó?

Trong trí nhớ, tiểu tử kia tuy rằng quần áo lụa là kiêu ngạo, nhưng bộ dáng lại cực kỳ tuấn tú xinh đẹp, được cho mỹ nam tử nhất đẳng.

Nhưng lão đạo lạp tháp trước mắt này. . .

Hình tượng không khỏi cũng quá dập đầu sầm chút.

"Ngươi thật sự là Diệp Tốn?"

Tô Dịch hỏi.

Lão đạo lạp tháp kích động hét lớn: "Tỷ phu, phóng nhãn trên dưới Chư Thiên này, người nào chán sống lệch ra dám giả mạo cậu em vợ của người! ?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng xác định, kẻ trước mắt này là Diệp Tốn rồi.

Cái loại vô liêm sỉ này, tử khất bạch lại nhận thức sức mạnh của tỷ phu, hay là giống như trước như vậy, không có một tia cải biến.

"Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn nhớ tới lúc trước theo Đại Hạ phản hồi, tại tiểu Phong Đô trong Sơn Âm thành, cùng Âm Sát Minh điện Tuyền Chỉ Thánh nữ gặp nhau.

Cũng là lúc đó, hắn theo trong miệng Tuyền Chỉ Thánh nữ hiểu được, Minh La Linh hoàng Tổ sư khai phái của Âm Sát Minh điện, chính là Diệp Tốn đệ đệ của Tiểu Diệp Tử!

Dựa theo sách cổ Âm Sát Minh điện ghi chép, Diệp Tốn là ở ba mươi tám ngàn năm trước, suất lĩnh mười ba vị cường giả Quỷ xà nhất mạch cùng đi đến Thương Thanh đại lục.

Sau khi Diệp Tốn chứng đạo làm hoàng, khai sáng Âm Sát Minh điện đạo thống, mười ba vị cường giả Quỷ Xà nhất tộc dưới trướng hắn, được xưng mười ba thần sứ.

Tuyền Chỉ Thánh nữ, chính là hậu duệ "Di Hà Thần sứ", một trong mười ba thần sứ.

Mà dựa theo lời nói của Tuyền Chỉ Thánh nữ, ba vạn năm trước sau khi Ám Cổ chi cấm bao phủ Thương Thanh đại lục, Diệp Tốn mang theo mười ba thần sứ cùng một chỗ, đi đến tìm kiếm Loạn Đạo Cổ Tỉnh, ý đồ tìm ra phương pháp ngăn cản Ám Cổ chi cấm.

Cũng có đồn đại nói, Diệp Tốn mang theo thủ hạ cùng một chỗ quay trở về U Minh giới.

Nhưng không người có thể xác định thật giả.

Tóm lại, ba vạn năm trước, Diệp Tốn theo thân là Minh La Linh hoàng biến mất không thấy gì nữa, tại trong năm tháng sau đó, gặp phía dưới Ám Cổ chi cấm xâm nhập, Âm Sát Minh điện tùy theo chia năm xẻ bảy. . .

Mà bây giờ, Diệp Tốn lại lấy một bộ dáng lão đạo lạp tháp, xuất hiện ở trước mặt mình, điều này làm cho Tô Dịch làm sao có thể không kinh ngạc cùng ngoài ý muốn?

"Tỷ phu, chuyện này nói rất dài dòng, vả lại để ta từng cái nói tới."

Lão đạo lạp tháp thở dài một tiếng, khuôn mặt cuồng hỉ hóa thành đắng chát cùng buồn vô cớ, hắn nổi lên một cái tìm từ, đang định mở miệng.

Tô Dịch nói thẳng: "Nói ngắn gọn."

Lão đạo lạp tháp: ". . ."

Hắn vốn định đại thổ nước đắng, cùng Tô Dịch hảo hảo thổ lộ hết một cái nội tâm buồn khổ.

Nhưng bây giờ, lại bị cứng rắn nén trở về.

Lão đạo lạp tháp ngượng ngùng cười cười: "Tỷ phu, đã nhiều năm như vậy rồi, người vẫn không thay đổi. Kỳ thật, ngọn nguồn sự tình cũng rất đơn giản."

Lúc này, hắn bả ngọn nguồn sự tình êm tai nói.

Chính như Tuyền Chỉ Thánh nữ nói, Diệp Tốn là ba mươi tám ngàn năm trước đi tới Thương Thanh đại lục, tịnh tại gần ngàn năm về sau, một lần hành động chứng đạo Hoàng cảnh, thành lập Âm Sát Minh điện.

Cho đến trước khi Ám Cổ chi cấm bộc phát, Âm Sát Minh điện đã là thế lực Quỷ tu danh chấn đệ nhất thiên hạ.

Mà tại sau khi Ám Cổ chi cấm bộc phát, Diệp Tốn mang theo mười tám thần sứ cùng một chỗ, đi đến tìm kiếm Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng cũng không thể tìm được Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Rơi vào đường cùng, Diệp Tốn ý định trở về U Minh giới.

Tại lúc đó, đường tắt duy nhất trở về U Minh giới, nằm ở bên trong "Linh Lung Quỷ Vực" một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ.

Đó là một mảnh đại hung cấm địa, nhưng có một cái đường hành lang đi thông biên giới U Minh, có thể đến U Minh giới Khổ Hải ở chỗ sâu trong một tòa tên gọi "Đồ Mi Luyện Ngục" địa phương .

Lúc trước, Diệp Tốn chính là từ đường nhỏ biên giới này đến Thương Thanh đại lục.

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc đó Diệp Tốn ý định dọc theo đường cũ trở về, lại phát hiện đường nhỏ biên giới kia từ lâu hủy diệt.

Chẳng những như thế, đám người bọn họ vẫn còn bên trong Linh Lung Quỷ Vực đã xảy ra ngoài ý muốn!

Nói đến đây, Diệp Tốn thần sắc lộ ra vẻ sợ hãi kiêng kị, thanh âm trầm giọng nói: "Lúc đó, chúng ta ở trong Linh Lung Quỷ Vực kia đụng phải một cái gia hỏa cực đáng sợ, đối phương hướng chúng ta tìm hiểu manh mối Thương Thanh chi nguyên, không có được đáp án mình muốn, liền muốn đem ta cùng những thuộc hạ kia bắt đi. . ."

Tô Dịch nói: "Có phải ngươi đáng nói quá lên hay không?"

Hắn quá rõ ràng bản tính của Diệp Tốn, từ lúc U Minh giới, chính là thiên hạ đều biết quần áo lụa là, Quỷ xà nhất mạch nổi danh nhất Hỗn Thế Ma vương, thường thường ỷ vào tên tuổi của Tô Dịch hắn rêu rao.

Diệp Tốn lúng túng, liền vội vàng khoát tay nói: "Tỷ phu, ta khoảng thời gian kia đều đã là một vị Hoàng giả danh khắp thiên hạ, sao có thể có thể còn có thể giống như trước tại U Minh giới hết sức lông bông như vậy?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thật sao, tên kia là ai?"

Diệp Tốn lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, tên kia tự xưng là lính canh ngục, xem chúng ta là đào phạm."

Đồng tử Tô Dịch bỗng nhiên nhíu lại.

Lính canh ngục!

Lúc trước tự xưng "Đại Bi Thần quân" Cửu Linh Bằng Hoàng, chính là tại bay vào vũ trụ, ở bên trong Đệ Lục tinh khư kia, một cái cường giả tự xưng lính canh ngục bắt đi, giam giữ tại Minh Linh Huyết Quật!

"Chó chết chính là, tên kia động thủ, lại đánh ngụy trang 'Thay trời hành đạo', ta đều chưa thấy qua gia hỏa dối trá như thế."

Diệp Tốn vốn là chửi ầm lên một thông, chợt đắng chát nói, " nhưng không thể không nói, tên kia hoàn toàn chính xác rất mạnh, tu vi rõ ràng cùng ta tương đương, nhưng chiến lực của hắn lại có thể nói kinh khủng."

"Càng bất khả tư nghị chính là, tên kia còn có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm, làm những thuộc hạ kia của ta, cơ hồ tất cả đều bị hắn thoải mái trấn áp bắt đi, ngay cả ta cũng gặp không may đại nạn, cuối cùng vẫn là ỷ vào tỷ phu ngươi khi đó tặng cho 'Khổ Hải Kiếm phù " mới may mắn bảo trụ một tia tàn hồn, theo dưới tay lính canh ngục kia nhặt về một cái mạng."

Hắn bùi ngùi thở dài, "Lúc đó, tuy rằng nhặt về một cái mạng, nhưng Ám Cổ chi cấm bao phủ Thương Thanh đại lục, lấy một đám lực lượng tàn hồn kia của ta, căn bản vô lực cùng đối kháng."

"Rơi vào đường cùng, chỉ theo một cái trong chiến trường đã tìm được một bộ thể xác rách rưới như vậy đoạt xá, sau đó như một tôn tử đồng dạng ẩn núp lên, cũng là trong ít năm gần đây, mới miễn cưỡng khôi phục một chút nguyên khí, lúc này dám ra ngoài du lịch."

Tô Dịch sau khi nghe xong, khẽ nhíu mày nói: "Ta nhớ được, Khổ Hải Kiếm phù là ta cho tỷ tỷ ngươi kia. Thế nào rơi vào trong tay ngươi rồi hả?"

Diệp Tốn đương nhiên nói: "Năm đó ta đến Thương Thanh đại lục này lưu lạc, tỷ của ta lo lắng ta gặp được nguy hiểm, đã đem bảo vật này tặng ta."

Tô Dịch: ". . ."

Đến tận đây, hắn đã đại khái hiểu tới.

Ba vạn năm trước, kèm theo Ám Cổ chi cấm hàng lâm, một cái lính canh ngục đến từ Thiên Đạo môn, cũng theo đó xuất hiện ở Thương Thanh đại lục, mục đích là vì tìm được Thương Thanh chi nguyên.

Mà Diệp Tốn sở dĩ biến thành bộ dạng như vậy, cũng là bởi vì thiếu chút nữa không may gặp độc thủ của lính canh ngục kia.

"Diệp Tốn gặp được lính canh ngục kia, lại hay không chính là sinh linh ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên kia?"

Tô Dịch có chút đắn đo bất định.

Bởi vì dựa theo lời nói của Đại Bi Thần quân, lính canh ngục đến từ Thiên Đạo môn cũng không phải là chỉ có một!

"Tỷ phu, lần này may mắn là ngươi, bằng không, ta cũng không biết về sau nên như thế nào cho thỏa đáng."

Diệp Tốn khuôn mặt vui mừng cùng kích động.

Hắn bộ dáng chán nản như vậy, hoàn toàn không có chút nào bộ dạng thân là Minh La Linh hoàng.

Nếu khiến cường giả Âm Sát Minh điện nhìn thấy, sợ cũng không thể tin được, này sẽ là Tổ sư khai phái của bọn hắn rồi.

"Nếu khiến Tiểu Diệp Tử nhìn thấy đệ đệ nàng thương yêu nhất, luân lạc tới tình trạng thê thảm như vậy, sợ cũng lại rất đau khổ a. . ."

Tô Dịch không khỏi liền nghĩ tới Tiểu Diệp Tử vị Nữ hoàng thứ nhất của Quỷ Xà tộc này từ trước tới nay, trong lòng không khỏi nổi lên một trận rung động.

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch nói: "Ngươi là như thế nào phân biệt ra ta sao?"

Diệp Tốn nói: "Tỷ phu, ngươi hôm nay xem ra còn trẻ, bộ dáng cũng cùng kiếp trước đã xảy ra một chút cải biến, nhưng ngươi cái loại tính tình cùng phong thái này, nhưng không có bao nhiêu biến hóa. Huống chi, ta chính là cậu em vợ của người, làm sao nhận thức không xuất ra tỷ phu ngươi?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Tại trước khi gặp được ta, người vì sao phải không đi tìm Âm Sát Minh điện giúp đỡ? Đây chính là thế lực tự tay khai sáng."

Diệp Tốn chỉ chỉ lỗ mũi mình, bất đắc dĩ nói: "Tỷ phu, đều đi tới ba vạn năm rồi, theo ta hiện tại bộ dáng chán nản như vậy, những đồ tử đồ tôn kia, ai còn có thể nhận được ta đến?"

"Điều này cũng đúng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Diệp Tốn xoa xoa đôi bàn tay, có chút xấu hổ nói: "Tỷ phu, ta có một việc muốn cầu ngươi giúp đỡ."

"Chỉ cần ngươi không gọi ta tỷ phu, ta cũng không phải chú ý giúp ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tốt!"

Diệp Tốn thống khoái đáp ứng, chợt lại bổ sung một câu, "Ta trong lòng gọi là là được."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, quả nhiên, tiểu tử này hay là giống như lúc trước, tại trong chuyện nhận thức tỷ phu này, kiên nhẫn, tử khất bạch lại.

"Nói mau a."

Tô Dịch đạo nhìn tại trên mặt mũi Tiểu Diệp Tử, hắn lại sao có thể đi thật cùng Diệp Tốn so đo?

Diệp Tốn hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ thỉnh tỷ phu. . . Không phải là, ta nghĩ thỉnh Tô ca ngươi giúp ta tìm về đạo khu năm đó thất lạc ở Linh Lung Quỷ Vực!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Cách ba vạn năm, bộ đạo khu kia của ngươi sợ là từ lâu mục nát, còn muốn tìm về tới làm cái gì?"

Diệp Tốn vội vàng nói: "Tỷ phu. . . Không, Tô ca ngươi có chỗ không biết, lúc trước đạo khu của ta mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng cũng không bị chân chính hủy diệt, tại trước khi một tia tàn hồn của ta đi, lấy một môn bí thuật của Quỷ Xà nhất tộc, bắt đầu đem một tia bản nguyên của đạo khu phong cấm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần có thể đem đạo khu của ta tìm được, ta có thể tại trong sáng chói đại thế này lần nữa bả cảnh giới tu luyện trở về!"

Dứt lời, hắn chờ đợi mà nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Nguyên bản, hắn liền định tại sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, liền lên đường đi đến Cửu Đỉnh thành Đại Hạ, đi giúp đương kim Hạ hoàng tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Mà Linh Lung Quỷ Vực liền nằm ở Đại Hạ cảnh nội, được xưng một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ.

Hơn nữa chuyện này lại liên lụy đến đệ đệ Tiểu Diệp Tử, Tô Dịch đâu có thể nào lại khoanh tay đứng nhìn rồi.

Mắt thấy Tô Dịch đáp ứng, Diệp Tốn mừng rỡ như điên nói: "Đa tạ tỷ phu! Ta biết ngay, tỷ phu không phải mặc kệ ta đấy, hặc hặc."

Tô Dịch: ". . ."

Tốt, tiểu tử này là căn bản sửa không được gọi mình tỷ phu tật xấu này đấy.

Hoặc là nói, hắn căn bản không có ý định sửa đổi!




