




Chương 637: Lại đến Tiểu Phong đô


Ba ngày sau.

Ô...ô...n...g!

Một đám lực lượng kỳ dị chấn động trong phòng vang vọng.

Tại trước người Tô Dịch, lơ lửng một khối bí phù chảy xuôi theo khí tức tối nghĩa, theo vòng ánh sáng bảo vệ lúc sáng lúc tối, chấn động kỳ dị trên bí phù dần dần quy về yên tĩnh.

Hô ~

Tô Dịch dài nôn một ngụm trọc khí.

Bên trong cái khối bí phù này, phong ấn một đám khí tức Cửu Ngục kiếm.

"Đã có bảo vật này, chính là ta đi đến Đại Hạ, cũng có thể hậu cố vô ưu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong ba ngày nay, hắn bả Cửu Tuyệt Phong Thiên trận bao trùm tại di tích Quần Tiên kiếm lâu lần nữa tu sửa một lần, hơn nữa luyện chế ra rất nhiều bí phù.

Trong đó uy năng cường đại nhất, chắc chắn thuộc một cái bí phù phong ấn một đám khí tức Cửu Ngục kiếm trước mặt.

Đã có chút này chuẩn bị ở sau, cho dù là ngoại giới lại loạn lên, chỉ cần không phải chân chính nhân vật Hoàng cảnh xuất hiện, thật sự uy hiếp không được đám người Ninh Tự Họa.

"Nên rời đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng.

. . .

Đám người Ninh Tự Họa sớm đã biết, chuyện Tô Dịch sắp sửa lên đường đi đến Đại Hạ.

Chỉ là, khi thật sự muốn chia ly, trong lòng mọi người đều là khó tránh khỏi không muốn.

"Tô Dịch ca ca, ta có thể cùng đi với ngươi sao?"

Văn Linh Tuyết hốc mắt phiếm hồng, đáng thương nhìn xem Tô Dịch.

"Lần này không thể."

Tô Dịch ấm giọng nói, " ngươi cũng biết, dưới mắt Thương Thanh đại lục này hỗn loạn tưng bừng, trong đó Đại Hạ cảnh nội đặc biệt rung chuyển nhất, ngươi a, còn là ngoan ngoãn ở tại chỗ này, tâm tình như phiền muộn rồi, khiến cho đám người Trà Cẩm cùng ngươi đi ra ngoài đi vừa đi."

Nói qua, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt cái đầu nhỏ của Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ nhếch môi ừ một tiếng, rõ ràng rất mất mát.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đợi lần sau, ta cam đoan dẫn ngươi đi thiên hạ này du lịch một phen, thế nào?"

"Thật sự?"

Văn Linh Tuyết mừng rỡ.

"Đương nhiên."

Tô Dịch cười nói, " lời ta từng nói, nhưng theo chưa từng thay đổi."

"Tốt lắm, ta nhưng nhớ kỹ ở trong lòng rồi."

Thiếu nữ cao hứng trở lại, trên mặt trong vắt linh tú xinh đẹp hiện lên một vòng nụ cười sáng lạn.

"Công tử, nếu không hãy để cho Nguyên Hằng cùng ngươi cùng một chỗ a, có hắn tại, trên đường đi cũng có người giúp ngươi làm một chút sự tình vụn vặt."

Trà Cẩm nhịn không được ôn nhu mở miệng.

Nàng rất rõ ràng tính tình của Tô Dịch, bên người nếu không có cái người hầu hạ, nhất định sẽ trở nên càng lúc càng lười.

Nguyên Hằng vội vàng bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt, nói: "Một cuộc sáng chói đại thế kia không quá ba tháng liền sẽ tiến đến, đối với các ngươi mà nói, lúc này muốn làm chính là súc tích lực lượng, là làm chuẩn bị trùng kích Hóa Linh cảnh, chỉ như thế, mới có thể tại thời gian sáng chói đại thế chân chính tiến đến, vồ ra một cái đại đạo thông thiên."

Lời nói này vừa ra, mọi người đều ý thức được, Tô Dịch chủ ý đã quyết, không có khả năng lại mang những người khác cùng một chỗ đi đến Đại Hạ.

"Chủ nhân, vậy ngài nhưng nhất định phải bảo trọng."

Nguyên Hằng dặn dò.

Tô Dịch vẫy vẫy tay, quay người mà đi.

Hắn không thích nhất trước khi chia tay lề mề.

Diệp Tốn biến thành bộ dáng lão đạo lạp tháp vội vàng hấp tấp đi theo.

Mọi người trên đường đưa tiễn đến bên ngoài di tích Quần Tiên kiếm lâu, đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Diệp Tốn phá không mà đi.

Hôm nay, là mùng năm tháng hai.

Tô Dịch lên đường đi đến Đại Hạ.

Ngày hôm nay, khoảng cách lúc hắn ly khai Đại Hạ xưa kia, đã qua đi gần ba tháng.

. . .

Trên Vân Hải .

Tô Dịch bằng hư nhượt cưỡi gió, tay áo nhẹ nhàng.

Tốc độ không nhanh không chậm, nhưng hơn xa tốc độ phi độn lúc ở Tụ Tinh cảnh.

Hơn nữa, theo một thân khí cơ của hắn dung nhập thiên địa chu hư, lúc trốn không bay vút, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Cái này là Hóa Linh cảnh.

Nhưng thừa cơ cưỡi gió, phi độn thiên địa chu hư, sáng sớm du Bắc Hải chiều Thương Ngô.

"Tự ngày 2 tháng 2 Đại đạo quang vũ sau khi hàng lâm Thương Thanh đại lục, đến hôm nay linh khí, hoàn toàn chính xác càng nồng đậm rồi."

Trên đường đi, Tô Dịch tâm thần cảm ứng trời, Thần niệm liếc nhìn núi sông vạn vật, nhạy cảm đã nhận ra rất nhiều biến hóa.

Sơn dã tầm đó, linh khí phồn vinh mạnh mẽ, thành trì tới, vạn vật sống lại.

Lớn đến núi sông hồ biển, nhỏ đến từng cọng cây ngọn cỏ, mọi sự vạn vật, đều là bày biện ra một loại khí tượng sinh cơ điên cuồng phát sinh.

Biến hóa như thế, không chỉ đã thúc đẩy sinh trưởng ra vô số Linh dược linh tài, thật sự sẽ mang lại cho hết thảy sinh linh trên thế gian lợi ích to lớn.

Vô luận người, yêu, quỷ, tinh quái vân... vân, tùy tiện bắt lấy một chút cơ hội, có thể thực hiện loại biến hóa cá chép vượt long môn.

Dù là chính là phàm phu tục tử không thông tu hành chi đạo, tại phía dưới linh khí trong thiên địa bồi dưỡng, thật sự sẽ trở nên thể trạng thấy thế, ích thọ duyên niên!

"Nơi đây còn vẻn vẹn chỉ là chỗ biên thùy xa xôi của Thương Thanh đại lục, đã phát sinh biến hóa lớn như vậy, cũng không biết Đại Hạ hôm nay, lại biến thành bộ dáng hạng gì. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Vị trí Đại Hạ, chính là trái tim Thương Thanh đại lục.

Bên trong cảnh nội không chỉ có Tu Di tiên đảo cấm khu có thể đi thông Đệ Cửu tinh khư bực này, còn Vẫn Tinh uyên, có Linh Lung Quỷ Vực vân... vân đại hung chi địa.

Theo linh khí trong thiên địa sống lại, mang cho Đại Hạ biến hóa không thể nghi ngờ thật sự lớn nhất.

Bất quá, càng là như thế, Tô Dịch ngược lại càng mong đợi.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn hôm nay, lại lưu lại loại địa điểm như Loạn Linh hải kia, cùng vây khốn chỗ nước cạn thật sự không có gì khác biệt.

Chỉ có Đại Hạ địa điểm bực này, mới có thể cho hắn cung cấp cơ hội theo gió vượt sóng trên Đạo đồ.

"Tỷ phu, không, Tô ca, ngươi. . . Đây quả thật là chuyển thế trùng tu rồi hả?"

Trên đường đi, Diệp Tốn lại nhịn không được hỏi ra tiếng đến.

Sự nghi ngờ này, đã bứt trong lòng hắn thật lâu.

Tô Dịch một trận nhíu mày, Diệp Tốn tiểu tử này, mỗi lần lúc nói chuyện, trước hết bả tỷ phu xưng hô này nhằm vào, rõ ràng cho thấy có chủ tâm không muốn thay đổi chính.

"Tại xưng hô lên, ngươi tùy ý a, bằng không ngươi cũng khó chịu, ta cũng khó chịu."

Tô Dịch lắc đầu, đã chẳng muốn lại so đo chi tiết này.

Diệp Tốn nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Được rồi! Đúng rồi tỷ phu, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây."

Tô Dịch nói: "Không sai."

Diệp Tốn mặc dù nhưng đã dám đoán chắc, Tô Dịch hẳn là đã tìm được chuyển thế trùng tu chi pháp chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kia.

Nhưng lúc nghe tới câu trả lời thuyết phục chính xác của Tô Dịch, nội tâm như trước rung động lắc lư không thôi.

Hắn thổn thức cảm khái nói: "Tỷ phu, đổi lại ta là ngươi, nhưng chắc chắn không sẽ vứt bỏ kiếp trước vô thượng đạo hạnh độc tôn Đại Hoang, kiếm áp Chư Thiên kia!"

Ai dám tin tưởng, một vị truyền kỳ vô thượng được xưng "Vạn đạo chi sư" kia, vậy áp bách được U Minh một trong nhiều người cự đầu đều chỉ có thể cúi đầu tồn tại thần thoại, chọn chuyển thế trùng tu?

Đổi lại bất luận kẻ nào, người nào. . . Lại cam lòng có hết thảy quầng sáng này?

"Ngươi không phải là ta, vì vậy ngươi đã định trước không rõ."

Tô Dịch từ tốn nói.

Kiếp trước, hắn vì sao có thể kiếm áp thiên hạ mười vạn tám ngàn năm!

Không khác, nhất tâm hướng đạo mà thôi.

Nguyên nhân chính là có cái này một viên lòng cầu đạo muôn đời không di chuyển, hắn mới sẽ vì cầu tác Đạo Đồ cao hơn, dứt khoát để xuống hết thảy vốn có của kiếp trước!

Diệp Tốn rất có tự mình biết rõ, nói: "Tỷ phu, ý tưởng nhân vật vô thượng giống như ngươi vậy, hoàn toàn chính xác không phải là ta có thể đo lường cùng tưởng tượng được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tỷ phu ngươi có từng nhớ kỹ, năm đó lúc ngươi cùng tỷ tỷ ta chia ly, từng nói chỉ cần tìm được luân hồi chuyển thế chi pháp, về sau có đi tìm tỷ tỷ của ta?"

"Nhớ kỹ."

Tô Dịch gật đầu.

Kiếp trước hắn đi đến U Minh tới, mục đích đúng là vì tìm kiếm chuyển thế trùng tu chi pháp trong truyền thuyết kia, Tiểu Diệp Tử tự nhiên thật sự hiểu rõ chuyện này.

Vì vậy, lúc chia ly xưa kia, Tiểu Diệp Tử mặc dù thương tâm gần chết, nhưng cũng không khuyên can Tô Dịch làm như thế.

"Ài, lại nói tiếp, ta thật sự cực kỳ lâu không có nhìn thấy tỷ tỷ, cũng không biết nàng hôm nay thế nào. . ."

Diệp Tốn than thở một tiếng.

Hắn đã ở Thương Thanh đại lục này ngụp lặn vài vạn năm.

Tháng năm dài đằng đẵng như thế, U Minh tới đã định trước từ lâu là thế sự xoay vần.

"Ngươi không phải nói, bên trong Linh Lung Quỷ Vực kia, nguyên bản có một cái đường nhỏ đi thông tới biên giới U Minh ư, dù là sớm bị hủy diệt, nhưng chỉ cần tìm được nó, ta tự có biện pháp đem tu sửa, chờ sau này, ta mang ngươi trở về."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Diệp Tốn mừng rỡ, kích động nói: "Vậy có thể sẽ thật tốt quá!"

Tô Dịch nói: "Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, lấy thủ đoạn của ta, muốn chữa trị đường nhỏ biên giới, cũng cần có được tu vi Linh Luân cảnh mới được."

Diệp Tốn lơ đễnh cười nói: "Tỷ phu, cái này tính là cái gì, vài vạn năm thời gian ta đều chịu đựng được, cái nào sẽ để ý nhiều hơn nữa chờ một đoạn thời gian? Huống chi, lấy thủ đoạn của tỷ phu ngươi, sau khi sáng chói đại thế tiến đến, khẳng định không bao lâu, liền có thể chứng đạo Linh Luân cảnh!"

Ở bên trong ngôn từ, tràn đầy lòng tin tuyệt đối đối với Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Tại lúc chuyển thế, hắn thì có ý định, trước khi trở về Đại Hoang cửu châu, đi trước U Minh tới đi một lần, đi tìm những cố nhân kiếp trước kia, thu hồi kiếp trước lưu lại một ít gì đó!

Ví dụ như, tại trong tay Tiểu Diệp Tử, liền bảo quản lấy một thanh bội kiếm của hắn kiếp trước ——

Tam Thốn Thiên Tâm!

Đó là một thanh để cho Tổ sư Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch "Sĩ Quan lão quỷ" đều thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng) đạo kiếm, cũng là một trong bội kiếm Tô Dịch thích ý nhất.

Trừ cái này, tại trong tay một số cố nhân ở U Minh, thật sự có bảo quản một chút vật phẩm hắn kiếp trước lưu lại.

Tại sau này trở về Đại Hoang cửu châu, tự nhiên muốn từng cái đòi lại đến.

Bảy ngày sau.

Đại Hạ, Thiên Nam châu, Sơn Âm thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

"Tỷ phu, Đại Hạ này hoàn toàn chính xác thay đổi. . ."

Diệp Tốn một bên uống rượu, một bên cảm khái.

Tự tiến vào Đại Hạ cảnh nội, hắn có thể hiểu rõ cảm nhận được, thiên gian mờ mịt linh khí, xa không phải là cái khác mới có thể so với!

Tô Dịch nói: "Đến đây khoảng cách Linh Lung Quỷ Vực có còn xa lắm không?"

Diệp Tốn không chút nghĩ ngợi nói: "Linh Lung Quỷ Vực nằm ở Đại Hạ mười ba châu một trong Sa Hà châu cảnh nội, lấy chúng ta cước trình, không quá ba ngày, lại đến."

"Nếm qua bữa rượu này, chúng ta liền trực tiếp đi vào trong đó."

Tô Dịch nói.

Diệp Tốn vui vẻ nói: "Cái này tự nhiên là cực tốt."

Tô Dịch cười cười, chính muốn nói gì.

Lúc này, trong tửu lâu truyền ra một trận tiếng nghị luận, đưa tới chú ý của hắn.

Tô Dịch lông mày tùy theo hơi nhíu lên.




