




Chương 668: Quần tinh Địa bảng


Trong tửu lâu rất náo nhiệt, không thiếu hạng người tu hành.

"Nghe nói sao, bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa trước đó không lâu cùng một chỗ phát ra tiếng, hướng đương kim Hạ Hoàng truyền đạt tối hậu thư!"

"Hay vẫn là vì bức bách đương kim Hạ Hoàng thoái vị, nhượng ra Thiên Mang sơn cùng Cửu Đỉnh thành chuyện này?"

"Đúng vậy, nghe nói là bởi vì một cuộc sáng chói đại thế kia liền sẽ trước thời hạn tiến đến, mà Cửu Đỉnh thành Thiên Mang sơn chính là phúc địa nhất đẳng, bảy đại cổ xưa cự đầu kia đối với cái này nhất định phải có."

. . . Mọi người đều nghị luận.

"Các ngươi đều nói sai rồi, bảy đại cổ xưa cự đầu là tồn tại bực nào, há có thể sẽ bởi vì chính là một cái Thiên Mang sơn, liền hướng hoàng thất Đại Hạ gây chiến?"

Lúc này, một tên nam tử trung niên thân mặc huyền bào, dáng vẻ ung dung cười nhạo mở miệng.

Cái này dẫn đến rất nhiều tu sĩ đang ngồi chú ý.

Một người nói khẽ: "Xin hỏi đạo hữu, nếu không phải là vì chiếm cứ Thiên Mang sơn, bảy đại thế lực cổ lão kia, vì sao không nên ép bức bách đương kim Hạ Hoàng thoái vị, gồm Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn chắp tay nhường cho?"

Ánh mắt mọi người cũng đều bị hấp dẫn tới.

Trung niên huyền bào uống một chén rượu, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Nguyên nhân có hai."

"Thứ nhất, thời điểm trước kia, hoàng thất Đại Hạ khống chế thiên hạ, thống ngự núi sông, chính là xứng đáng chi phối Đại Hạ này hoàn toàn."

"Mà tại thiên hạ hôm nay, theo thiên địa kịch biến, linh khí sống lại, thế lực trong thiên hạ, nghiễm nhiên đã hình thành lấy 'Bảy đại cổ xưa cự đầu' vi tôn, 'Ba đại thế lực dị giới' cùng tồn tại hoàn toàn mới bố cục."

"Dưới các loại tình huống này, đương kim Hạ Hoàng cùng Hoàng tộc bên người, từ lâu đã mất đi địa vị chi phối Đại Hạ, lựa chọn như thế nào, đều nhất định sẽ thành cái đinh trong mắt thế lực khác!"

"Cái này kêu là hạ thất kỳ lộc, thiên hạ cộng trục chi."

Nói đến đây, trung niên huyền bào nói, " bất quá, so với đến đây, một nguyên nhân khác không thể nghi ngờ quan trọng hơn."

Có người vội vàng thỉnh giáo: "Kính xin đạo hữu chỉ điểm."

Mắt thấy mọi người đều lộ ra lắng nghe, trung niên huyền bào rồi mới lên tiếng: "Một nguyên nhân khác cùng một người có quan hệ."

"Người nào?"

Trung niên huyền bào trong môi thở khẽ hai chữ: "Tô Dịch!"

Bầu không khí quán rượu lập tức trầm tịch không ít.

Chính là Diệp Tốn thật sự lộ ra một tia ngạc nhiên. Chỉ thấy trung niên huyền bào kia tiếp tục nói: "Ba tháng trước, bên trong Tu Di tiên đảo, Tô Dịch một người liền tàn sát mười ba vị yêu nghiệt cổ đại thân phận siêu nhiên, trong đó nổi danh nhất như là Thiếu chủ Hoàn Thiếu Du của Ma tộc Hoàn thị, truyền nhân hạch tâm của Kinh Linh Chân Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn yêu nghiệt cổ đại Yến Kinh Vân vân vân."

"Chút yêu nghiệt cổ đại này, tùy tiện xách ra một cái, đều có lấy tiền đồ ánh sáng vô lượng, là hạt giống đại đạo quan trọng nhất của những thế lực cổ lão kia, nhưng lại toàn bộ hủy ở trong tay một người Tô Dịch."

"Mà tại sau khi hành động ở Tu Di tiên đảo kết thúc, chút đại nhân vật của thế lực cổ đại này, đi đến Thiên Mang sơn lấy muốn công đạo, ý đồ để cho hoàng thất Đại Hạ không được che chở Tô Dịch."

"Nhưng kết quả, những đại nhân vật kia, đều toi mạng tại phủ Thiên Dương vương!"

Trung niên huyền bào nói đến đây, than nhẹ nói, " điều này làm cho những thế lực cổ lão kia làm sao có thể không giận, lại làm sao có thể không hận?"

Mọi người nghe được cảm xúc phập phồng.

Có người lại nhịn không được nói: "Nhưng đây đều là Tô Dịch làm kia, những thế lực cổ lão kia chính là muốn trả thù, cũng nên đi tìm Tô Dịch mới đúng."

Trung niên huyền bào cười nhạo nói: "Tô Dịch đích xác là kẻ cầm đầu, nhưng hoàng thất Đại Hạ cũng khó chạy trốn tội bao che! Cái này liền kêu nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Hoàng thất Đại Hạ nếu như xưa kia lựa chọn đứng ở Tô Dịch bên kia, liền nhất định thừa nhận quả đắng ngày hôm nay!"

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, "Nghe nói lực lượng của bảy đại cổ xưa cự đầu, một mực ở tìm Tô Dịch, nhưng đến nay cũng không có manh mối của hắn."

Có người nói: "Tô Dịch nhất định là sợ!"

"Ta nghe nói, Tô Dịch kia sớm ý thức được không ổn, lo lắng gặp phải bảy đại cự đầu thế lực thanh toán, từ lúc mấy tháng trước liền từ Đại Hạ cảnh nội trốn."

"Ta cũng nghe nói, lần này bảy đại cổ xưa cự đầu sở dĩ muốn hướng hoàng thất Đại Hạ nổi loạn, mục đích một cái trong đó, chính là muốn bức bách chính Tô Dịch đứng ra đây."

. . . Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, đều nghị luận.

Diệp Tốn nghe đến mấy cái này nói chuyện với nhau, không khỏi lộ ra một tia cổ quái.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tỷ phu, ngươi mới rời khỏi ba tháng mà thôi, chưa từng nghĩ, tại trong mắt những tu sĩ kia, đều đem ngươi trở thành làm người nhát gan rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cái nhìn của bọn hắn, ta có quan hệ gì đâu?"

Bất quá, qua chút này nói chuyện với nhau, thật ra khiến hắn rải đến một ít chuyện.

Tại thế lực tu hành Đại Hạ cảnh nội hiện nay, nghiễm nhưng đã tạo thành bố cục hoàn toàn mới.

Trong đó, lấy bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa cường thịnh nhất.

Theo thứ tự là Ma tộc Hoàn thị, Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo, Âm Sát Minh điện, Tịnh Không Thiền tông, Vân Ẩn Kiếm sơn, Cổ Tộc Đông Quách thị.

Trừ cái này, còn có một chút thế lực cổ lão khác, nhưng bàn về thực lực tổng hợp mạnh yếu, lại lấy bảy thế lực lớn này là cuối cùng.

Đồng dạng, tại Đại Hạ cảnh nội hiện nay, còn ba cái thế lực dị giới đủ để đi cùng bảy đại cổ xưa cự đầu sánh vai.

Theo thứ tự là Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh Yêu tông!

Ba đại thế lực dị giới này, tại hai tháng trước lần lượt vượt giới mà đến, trải qua từng tràng đại chiến có một không hai, xác định xong vị trí của bản thân.

Cho tới bây giờ, nghiễm nhiên là Đại Hạ cảnh nội được chú ý nhất ba đại thế lực từ bên ngoài đến.

Chính là bảy đại cổ xưa cự đầu kia, cũng đều chấp nhận ba đại dị giới thực lực tồn tại này.

Biết được những biến hóa này, Tô Dịch nội tâm cũng là cảm khái không thôi.

Không thể nghi ngờ, tại trong khoảng thời gian hắn rời đi, bố cục tu hành trong Đại Hạ cảnh nội, đã trải qua nhiều lần tẩy bài, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi!

Phải biết, tại Đại Hạ cảnh nội trước kia, thì gồm Thiên Xu kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông bốn thế lực tu hành lớn này vi tôn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã là phong quang không có ở đây!

Đến nỗi, ngay cả hoàng thất Đại Hạ thiên hạ bá chủ bực này, đều đã là nước sông ngày một rút xuống, tình cảnh có thể xấu!

Thế sự vô thường, làm như thế.

"Lại nói tiếp, tại bên trong cường giả đỉnh cao ở Đại Hạ hiện tại, được chú ý nhất kia, đều là nổi tiếng phía trên 'Quần tinh Địa bảng', lại có bao nhiêu người còn nhớ rõ, Tô Dịch đã từng là nhân vật truyền kỳ một đời tuổi trẻ được chú ý nhất?"

Có người bỗng cảm thấy khái lên tiếng.

Quần tinh Địa bảng, từ thế lực cổ lão "Thanh Vân lâu" biên soạn một phần bảng danh sách.

Trên phần bảng danh sách này bày ra lấy ở bên trong một đời tuổi trẻ thiên hạ hôm nay, thiên phú, nội tình đều là có thể nói một trăm vị đứng đầu nhất tên nhân vật có một không hai.

Một tháng trước, phần bảng danh sách này sau khi từ Thanh Vân lâu tuyên bố, nhất thời gây nên thiên hạ oanh động, nhận hết nhìn chăm chú.

Cho tới bây giờ, phần bảng danh sách này nghiễm nhiên trở thành một cái tiêu chuẩn trong lòng tu sĩ trên thế gian bình phán nhân vật đứng đầu !

"Quần tinh Địa bảng, lấy 'Quần tinh sáng chói' chi ý , dựa theo lời nói của Thanh Vân lâu, phàm là nhân vật nổi tiếng ở trên bảng, đều là có cơ hội tại bên trong một tràng sáng chói đại thế sắp tiến đến này, triển lộ tia sáng chói mắt."

Có người nói khẽ, "Cách mỗi, phần bảng danh sách này có từ Thanh Vân lâu lần nữa chỉnh sửa một lần, tiến hành lần nữa bài danh. Cũng mặc kệ bài danh biến hóa thế nào, không có tu vi Hóa Linh cảnh, căn bản không có cơ hội đưa thân trong danh sách!"

"Dưới các loại tình huống này, dù là Tô Dịch trước đây càng lợi hại, lại bị nhìn chăm chú, nhưng tại thiên hạ hôm nay, cả tư cách đưa thân quần tinh Địa bảng đều không có."

Lời nói này vừa ra, gây nên không ít tiếng cảm khái thổn thức.

Truyền kỳ thuộc về Tô Dịch, cuối cùng sớm đã trở thành quá khứ.

Tại thiên hạ hôm nay, theo trạng thái linh khí trong thiên địa sống lại tăng lên, nhân vật có một không hai được chú ý nhất, chính là đám từ lâu đã nổi tiếng trên Quần tinh Địa bảng kia! Những nghị luận này, để cho Diệp Tốn nghe được rất là khó chịu, nói: "Ta biết Thanh Vân lâu này, từ lúc ba vạn năm trước, liền ưa thích biên soạn các loại bảng danh sách, như là cái gì kỳ trân dị vật Địa bảng, Đại đạo thiên phú Địa bảng, kỳ tài thiên kiêu Địa bảng gì gì đó, chưa từng nghĩ,

Đều trải qua nhiều năm như vậy rồi, Thanh Vân lâu này không ngờ xuất hiện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, không thể phủ nhận là, Thanh Vân lâu này biên soạn bảng danh sách, hoàn toàn chính xác rất có quyền uy, thực sự không phải là biên soạn qua loa. Nhưng lúc này đây, Thanh Vân lâu sai rồi!"

Nói đến đây, hắn khinh thường nói: "Bọn hắn khẳng định còn không biết, tỷ phu ngươi từ lâu bước vào Hóa Linh cảnh, bằng không, tên Quần tinh Địa bảng kia đâu có thể nào không có tên của tỷ phu ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tốt nhất không có tên của ta."

Lấy tâm cảnh cùng lịch duyệt của hắn, sao sẽ để ý một cái bảng danh sách?

Huống chi, từ lúc cấp độ Nguyên Đạo, hắn liền giết Hóa Linh cảnh như giết gà, càng có năng lực áp qua nhân vật Linh Tương cảnh.

Mà hôm nay, hắn đã là Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, dưới các loại tình huống này, lại sao có thể sẽ quan tâm mình là hay không có tư cách đưa thân Quần tinh Địa bảng? Diệp Tốn ngơ ngác một chút, lập tức lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Tỷ phu ta sai rồi, người nói cũng đúng, trên đời này căn bản không có bảng danh sách gì, có thể đi cân nhắc người cường đại! Thanh Vân lâu những người kia, cũng căn bản không xứng dùng tiêu chuẩn của bọn họ đến đánh giá người mạnh yếu!"

Tô Dịch: ". . ."

Tâng bốc trần trụi như vậy thật sự được không nào?

Lại nói tiếp, tại trong chuyện nịnh nọt này, Ứng Khuyết này Hắc Giao mới thật sự là người trong nghề, lúc vuốt mông ngựa, hạ bút thành văn, không để lại dấu vết, làm người ta hồn không cảm giác được một tia không khỏe, cái tao nghệ kia, có thể nói dày công tôi luyện.

Về phần Diệp Tốn, thấy thế nào thế nào như một chó săn nịnh nọt vô sỉ. . .

Đương nhiên, Tô Dịch thật sự hiểu rõ, Diệp Tốn cũng không phải là chịu không nổi, bằng không, chắc chắn không có thể trở thành Tổ sư khai phái của Âm Sát Minh điện, Minh La Linh hoàng danh dương thiên hạ.

Tiểu tử này chỉ lúc ở trước mặt mình, mới sẽ trở nên đồng dạng như một chân chó tử khất bạch lại. . .

"Đi thôi, nắm chặt thời gian đi Linh Lung Quỷ Vực đi một lần, đợi giải quyết xong chuyện của ngươi, liền đi Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch uống cạn chén rượu trong tay, vươn người đứng dậy.

Biết được đương kim Hạ Hoàng bị bảy đại cổ xưa cự đầu kia nhằm vào cùng áp bách, Tô Dịch tự sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Bất kể như thế nào, xưa kia lúc hắn tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, nhận lấy đương kim Hạ Hoàng rất nhiều trông nom.

Huống chi, hắn sớm đã đáp ứng, sẽ giúp đương kim Hạ Hoàng tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Ba ngày sau.

Đại Hạ Sa Hà châu cảnh nội, Vân Tang lĩnh.

Hoàng hôn thập phần, ánh nắng chiều như lửa, tịch dương ánh tà dương.

Xa xa, Tô Dịch cùng Diệp Tốn bay vút mà đến.

"Tỷ phu, lối vào tiến vào Linh Lung Quỷ Vực, vào vị trí tại ở chỗ sâu trong Vân Tang lĩnh kia."

Diệp Tốn xa xa chỉ vào xa xa.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn lại, chỉ thấy Vân Tang lĩnh kia, thế như nấp ngưu, trùng điệp chập chùng, cực kỳ bao la hùng vĩ mênh mang.

Nhưng rất nhanh, đôi mắt hắn liền hơi hơi nheo lại.

Xa xa Vân Tang lĩnh tầm đó, phân bố rất nhiều khí tức thuộc về tu sĩ! Lúc này, Diệp Tốn thật sự giống như đã nhận ra, kinh ngạc nói: "Thế nào nhiều tu sĩ như vậy? Lẽ nào bọn họ đều là hướng về phía Linh Lung Quỷ Vực đến hay sao?"




