




Chương 669: Linh Lung Quỷ Vực


"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch cất bước hư không, hướng ở chỗ sâu trong Vân Tang lĩnh bước đi.

Diệp Tốn đi theo phía sau.

Bốn phương tám hướng tới, thỉnh thoảng có độn quang lướt đến, nữ có nam có, trẻ có già có.

Phần lớn tốp năm tốp ba, rõ ràng đến từ thế lực tu hành bất đồng.

Cũng có tu sĩ một mình hành động, chỉ bất quá số lượng cực ít.

Những tu sĩ này cùng đám người Tô Dịch đồng dạng, đều là hướng phía ở chỗ sâu trong Vân Tang lĩnh lao đi.

Diệp Tốn đuôi lông mày không khỏi nổi lên một vòng thần sắc lo lắng, chẳng lẽ nói, Linh Lung Quỷ Vực kia xảy ra chuyện gì kịch biến hay sao?

Bằng không, vì sao hấp dẫn đến nhiều tu sĩ như vậy?

Một lát sau.

Một hạp cốc cự đại xuất hiện ở trong tầm mắt.

Chỗ hạp cốc này giống như một cánh môn hộ thiên nhiên đứng thẳng vào mây trời.

Lối vào hạp cốc, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, nổi lên từng đợt gợn sóng không gian vô hình.

Mà tại trên không hạp cốc, lại bao phủ mây mù trầm trọng u ám, che khuất bầu trời.

"Tỷ phu, chỗ đó chính là lối vào Linh Lung Quỷ Vực, phân bố lực lượng không gian kỳ dị, tại ba vạn năm trước, không có đạo hạnh cấp độ Hoàng cảnh, căn bản là không có cách tiến vào bên trong."

Diệp Tốn nhanh chóng nói, " bất quá, hiện nay đến đây rõ ràng đã xảy ra kịch biến nào đó, làm cho cửa vào này lực lượng không gian trở nên mỏng manh vô cùng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Linh Lung Quỷ Vực cùng Tu Di tiên đảo, Tiên Minh chi nhất khởi, được xưng Đại Hạ ba đại cấm địa.

Theo hắn biết, thời điểm trước kia, hoàn toàn chính xác cực ít có cường giả dám đến mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, chính thật nhiều tu sĩ xâm nhập trong miệng vào hạp cốc đi thông Linh Lung Quỷ Vực kia!

"Đạo hữu tạm dừng bước."

Tô Dịch cất bước hư không, đi tới trước mặt một tên trung niên áo bào đen đang một mình hành động.

Trung niên áo bào đen cau mày nói: "Có việc?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta muốn thỉnh giáo một chút, Linh Lung Quỷ Vực này xảy ra chuyện gì, tại sao lại dẫn đến nhiều cường giả như vậy."

Trung niên áo bào đen kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng đã đến đến đây, sao lại không biết nơi đây xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tốn không nhịn được nói: "Cho ngươi trả lời phải trả lời, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Trung niên áo bào đen sầm mặt lại, đuôi lông mày hiện lên vẻ tức giận.

Hắn vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Đạo hữu chớ có để ý, hắn chính là tính tình này, cũng không có ý mạo phạm."

Trung niên áo bào đen thần sắc lúc này hòa hoãn không ít, nói: "Sự tình cũng đơn giản, đoạn thời gian gần nhất, bên trong Linh Lung Quỷ Vực này đã xảy ra rất nhiều biến hóa bất khả tư nghị, không ít tu sĩ xâm nhập trong đó, đều là đã lấy được cơ duyên hoặc lớn hoặc nhỏ. Thế cho nên cho tới bây giờ, hấp dẫn càng ngày càng nhiều tu sĩ trước đến tìm kiếm cơ duyên."

Tô Dịch chợt nói: "Thì ra là thế, đa tạ chỉ điểm."

Trung niên áo bào đen giống như rất thưởng thức thái độ của Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, tuy nói bên trong Linh Lung Quỷ Vực kia có không ít cơ duyên, thế nhưng tràn ngập rất nhiều hung hiểm, nhất là giết người đoạt bảo sự tình đen ăn đen bực này, cơ hồ là liên tiếp phát sinh, các ngươi nhưng phải tất yếu coi chừng một chút."

Dừng một chút, hắn lộ ra vẻ dè dặt, nói: "Đương nhiên, các ngươi như tại Linh Lung Quỷ Vực lưu lạc gặp được phiền toái, ngược lại là có thể báo tên của ta, Quan Thiết Sơn ta tuy không phải đại nhân vật khó lường gì đó, nhưng tại Sa Hà châu này trên một mẫu ba phần, vẫn là tính có chút mặt mũi, đủ có thể giúp các ngươi hóa giải một chút phiền toái."

Nói qua, khóe môi hắn đều hơi hơi nhếch lên đến.

Diệp Tốn ánh mắt cổ quái, lão tiểu tử đó mới bất quá tu vi Hóa Linh cảnh sơ kỳ mà thôi, nhưng cái loại diễn xuất này cũng không nhỏ!

Tô Dịch cười cười, không nói thêm gì, quay người mà đi.

Diệp Tốn vội vàng đuổi theo.

Trung niên áo bào đen tự xưng Quan Thiết Sơn giống như ý thức được cái gì, vội vàng nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi chớ có để ỷ vào danh hào của ta làm xằng làm bậy, bằng không, ta cái thứ nhất không thể tha cho ngươi!"

Diệp Tốn: ". . ."

Cho đến đến cửa hạp cốc kia, hắn lại nhịn không được ôm bụng cười cười nói: "Con bà nó, tên kia không khỏi cũng quá có thể giả bộ rồi."

Tô Dịch cũng không khỏi mỉm cười, lắc đầu nói: "Người không hỏng là tốt rồi."

Trong lúc nói chuyện với nhau, hai người đã tiến vào trong cửa hạp cốc.

Xôn xao rồi~

Theo một trận không gian chấn động gợn sóng nổi lên, thân ảnh của hai người lập tức hư không tiêu thất.

Quan Thiết Sơn đứng im lặng hồi lâu chân tại chỗ, không có triển khai hành động.

Hắn đang chờ người.

Ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ.

Nơi chân trời xa chợt truyền đến một tràng tiếng xé gió, một đám tu sĩ chân đạp phi kiếm gào thét mà đến, độn quang như mưa, thanh thế kinh người.

Vừa mới đến, liền gây nên trong tràng rối loạn tưng bừng.

"Là truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn!"

"Ông trời, một cái thế lực cự đầu cổ xưa như vậy, cũng muốn chộn rộn đi vào sao?"

"Nhỏ giọng một chút, chớ có mạo phạm những đại nhân vật kia!"

. . . Một chút tu sĩ ở khu vực phụ cận, đều lộ ra kiêng kị, vẻ kính sợ.

Vân Ẩn Kiếm sơn.

Một trong bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa hiện tại!

Đặt tại trên Thương Thanh đại lục ba vạn năm trước, càng là được xưng thế lực kiếm tu thiên hạ đệ nhất, nội tình vô cùng kinh người!

Chỉ thấy một đám kiếm tu kia tổng cộng có sáu người, ba nam hai nữ cùng một cái lão già tóc bạc tuổi già sức yếu.

Mà cầm đầu, thì là một cái thân mặc vũ y, đầu đội ngọc quan, eo quấn tơ vàng mang thanh niên.

Hắn bộ dáng tuấn tú, thần sắc lạnh lùng lạnh nhạt, một đôi con mắt đóng mở thời gian, có ánh sáng màu tím nhạt sắc bén bắt đầu khởi động, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khiếp người.

Một thân khí tức quá lớn, càng là kinh thiên động địa.

Bên cạnh thanh niên vũ y này những nam nữ kia, thật sự mỗi cái nghi biểu bất phàm, vừa nhìn liền biết không phải hạng người tầm thường.

Thế nhưng là so sánh với thanh niên vũ y, tại trên phong thái cùng khí thế lại muốn kém hơn một chút.

"Ai là Quan Thiết Sơn?"

Đứng ở bên cạnh thanh niên vũ y ông lão tóc trắng kia mở miệng, thanh âm trầm hồn thản nhiên vang vọng tại trong thiên địa.

Quan Thiết Sơn trọn vẹn một cái giật mình, vội vàng tiến lên trước, cúi người chào thật sâu nói: "Tiểu nhân Quan Thiết Sơn, sớm đã cung kính bồi tiếp các vị đại nhân đã lâu!"

Lão già tóc bạc thần sắc lạnh nhạt nói: "Nghe được ngươi đối với tình trạng Linh Lung Quỷ Vực này biết sơ lược, lần này liền từ ngươi đến vì bọn ta dẫn đường, đợi ly khai Linh Lung Quỷ Vực này, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Quan Thiết Sơn vẻ mặt tràn đầy kính sợ, nghiêm nghị nói: "Có thể là các vị đại nhân cống hiến, đã là phúc phận lớn lao của Quan mỗ, sao còn dám muốn chỗ tốt?"

Lão già tóc bạc thoả mãn nhẹ gật đầu, chỉ một cái thanh niên vũ y bên cạnh, nói: "Đây là đệ tử chân truyền hiện tại của Vân Ẩn Kiếm sơn ta 'Sở Vân Kha " ngươi chớ có để chậm trễ."

Sở Vân Kha!

Tu sĩ phụ cận nghe được cái tên này, đều là hít sâu một hơi.

Trên Quần tinh Địa bảng Thanh Vân lâu trước đó không lâu công bố, liền thình lình có cái tên này, chính là vị yêu nghiệt cổ đại nổi tiếng thứ bảy mươi chín.

Đồng thời, Sở Vân Kha cũng là người nổi bật trong nhóm yêu nghiệt cổ đại thứ hai thức tỉnh!

Tục truyền, hắn có được thiên phú "Thiết Cốt linh tâm", tại trên kiếm đạo có tạo nghệ cực kỳ kinh diễm.

Hắn tuy rằng trẻ tuổi, nhưng một thân chiến lực, lại đủ để cho phần lớn lớp tu sĩ Hóa Linh cảnh già nua trên thế gian xấu hổ không bằng!

Quan Thiết Sơn chấn động trong lòng, cung kính chào nói: "Bái kiến Sở đại nhân, sau khi tiến vào Linh Lung Quỷ Vực, Sở đại nhân có bất kỳ phân công, Quan mỗ nhất định nghĩa bất dung từ."

Sở Vân Kha thần sắc lạnh lùng nhẹ gật đầu, nói: "Dẫn đường."

"Vâng!"

Quan Thiết Sơn không dám nói nhảm, quay người hành động.

Lúc này, một đoàn người rất nhanh liền biến mất tại cửa vào hạp cốc đi thông Linh Lung Quỷ Vực.

Mà đi theo bọn hắn ly khai, những tu sĩ khu vực phụ cận kia lập tức sôi trào, đều nghị luận.

"Truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn cũng tới, lẽ nào thật sự giống như Âm Sát Minh điện, là vì một cái cọc tạo hóa chôn dấu tại chỗ sâu Hắc Ma sơn trong Linh Lung Quỷ Vực kia ?"

"Khẳng định như thế, ba ngày trước, một đám cường giả Âm Sát Minh điện liền tiến nhập Linh Lung Quỷ Vực, đã đem khu vực phụ cận 'Hắc Ma sơn' phong tỏa, đều tại đồn đại, nói địa điểm kia chôn dấu một cái cọc tạo hóa khó lường."

"Cái này có ý tứ rồi, vô luận là Vân Ẩn Kiếm sơn, còn là Âm Sát Minh điện, đều là bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa, nếu là bởi vì cướp đoạt cơ duyên mà phát sinh xung đột, chắc chắn kinh thiên động địa!"

. . .

Linh Lung Quỷ Vực.

Vòm trời hiện lên một loại màu đỏ như máu yêu dị, ảm đạm mà áp lực.

Đại địa, khắp nơi là cảnh tượng rách nát tàn lụi, sinh cơ khô kiệt, vô luận núi non sông ngòi, đều là bao phủ tại trong sương mù màu máu nhàn nhạt.

"Tại ba vạn năm trước, phương này chính là đại hung chi địa tiếng tăm lừng lẫy, tin đồn tại lúc mới đầu, chính là một cái di tích do Thần Ma chiến trường biến thành, cũng không biết thiệt giả."

Trên một mảnh hoang nguyên đỏ tươi, Tô Dịch cùng Diệp Tốn kề vai sát cánh mà đi.

"Địa điểm quỷ này có thể so với một phương tiểu thế giới , biên giới mang là tổn hại hư không đứt gãy, tràn ngập thời không loạn lưu. Chỉ có hướng chính đông cuối, có một cái bích chướng đi thông chỗ sâu biên giới khổ hải của U Minh giới."

Diệp Tốn mặt lộ vẻ hồi ức cảm khái, "Xưa kia, ta theo U Minh giới đến đây, căn bản là không có nghĩ tới, thông đạo giới vực kia làm cho đi thông thế giới, sẽ là Thương Thanh đại lục này."

"Đáng tiếc, từ lúc ba vạn năm trước, một cái thông đạo giới vực kia liền bị hủy diệt rồi, mà ta thật sự xưa kia cũng là ở chỗ này, bị gia hỏa tự xưng lính canh ngục kia hủy diệt rồi hết thảy. . ."

Hắn thở dài, rất là sầu não.

Nguyên nhân lại một lần nữa du lịch, trước kia đủ loại ký ức xông lên đầu, để cho Diệp Tốn nỗi lòng ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Nhưng chợt, hắn liền cười nói: "Đương nhiên, ta những kinh nghiệm này xa vô pháp cùng tỷ phu ngươi so sánh với."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta ngược lại hiếu kỳ, xưa kia người vì sao phải không thành thành thật thật đứng ở U Minh giới, không phải muốn chạy ra tới làm cái gì?"

Diệp Tốn gãi gãi đầu, cười khổ nói: "Không sợ tỷ phu chê cười, xưa kia ta tại U Minh giới gây họa nhiều lắm, nhất là từ khi tỷ phu ngươi khi đó ly khai U Minh giới, không ít lão gia hỏa dồn dập tuyên bố, muốn tới thu thập ta, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể rời đi trước U Minh giới đi ra tránh đầu gió."

"Nhưng chưa từng nghĩ, cái này kéo đến tận hơn mấy vạn năm, rút cuộc không có biện pháp đi trở về. . ."

Tô Dịch nghe được không còn gì để nói, vốn tiểu tử này là đi ra tránh họa kia

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Ta ly khai những năm kia, không có ai đi tìm tỷ tỷ ngươi phiền toái a?"

Diệp Tốn cười nói: "Tỷ phu, U Minh chi địa, lão gia hỏa nào quá rõ ràng quan hệ giữa tỷ tỷ của ta cùng ngươi? Bọn hắn ăn gan hùm mật báo, cũng không dám tìm tỷ ta phiền toái."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Bất quá, lúc này đã qua hơn mấy vạn năm rồi, ta nhưng không dám hứa chắc, tỷ của ta tại bên trong tháng năm dài đằng đẵng như thế, có hay không bị qua ủy khuất."

Tô Dịch nói: "Yên tâm đi, về sau có cơ hội trở về."

Đang nói chuyện với nhau, trong thiên gian xa xa, chợt có một đạo thần hồng sáng chói lướt trên, thẳng giống như một đạo tia chớp màu bạc huyễn sáng, hướng đám người Tô Dịch bên này gào thét mà đến.

Tô Dịch khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần hồng giống như tia chớp màu bạc kia, thực sự không phải là độn quang của cường giả nào đó, mà là tàn phiến một khối pháp bảo!

——

Ps : Đám đồng hài đừng nóng vội, bên trong tuần này, nhất định nghĩ biện pháp bổ sung cái canh năm!




