




Chương 670: Sương Điện


"Ồ!"

Diệp Tốn cũng nhìn thấy một khối tàn phiến pháp bảo kia, không khỏi khẽ giật mình.

Cùng với đó ——

Một trận thanh âm ầm ĩ theo tại chỗ rất xa vang lên:

"Nhanh, ngăn lại nó, đây tuyệt đối là mảnh vỡ một kiện Thần vật khó lường!"

"Đuổi theo!"

Nương theo thanh âm, một đám độn quang theo tại chỗ rất xa gào thét mà đến.

Chỉ là, cái tàn phiến Pháp bảo kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt mà thôi, liền thẳng tắp hướng đám người Tô Dịch vọt tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, là hướng Diệp Tốn vọt tới!

Một nháy mắt này, Diệp Tốn giống như rốt cuộc minh bạch tới, vô thức duỗi ra một tay.

Vèo!

Khối mảnh vỡ pháp bảo kia bỗng nhiên giống như yến về tổ, rơi vào trong tay Diệp Tốn.

Nhìn kỹ, mảnh vỡ pháp bảo kia hiện lên màu bạc như tuyết, linh tính mười phần, chỉ là mặt ngoài đã ăn mòn ra một tia rỉ sét ban bác.

Nó tại bàn tay Diệp Tốn lượn vòng, rơi vãi ra từng điểm sáng bóng như tinh mang, giống như kích động cực kỳ.

Lại nhìn Diệp Tốn, trên mặt cũng mơ hồ lộ ra các loại thần sắc kích động, hoảng hốt, vui mừng.

"Đây là cái mảnh vỡ bảo vật của ngươi năm đó thất lạc?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Diệp Tốn liền vội vàng gật đầu, lộ ra vẻ tưởng nhớ, cảm khái nói: "Đúng vậy, đây là ta lúc trước phối kiếm 'Sương Điện " đang trong chiến đấu cùng lính canh ngục kia chém giết, bất hạnh bị hủy diệt, chưa từng nghĩ, cách hơn mấy vạn năm, tàn phiến Sương Điện làm cho rơi mất, lại còn nhớ rõ ta. . ."

Tô Dịch đã minh bạch.

Cái thanh Sương Điện này, rõ ràng cho thấy một kiện "Thông Linh Huyền bảo" .

Cũng chính là Chí bảo cấp độ Hoàng cấp trong mắt thế nhân.

Nói chung, Thông Linh Huyền bảo cường đại, đều cầm giữ có Linh tính vô cùng kinh người, không thiếu một chút bảo vật có được Khí linh của riêng mình.

Giống như loại bảo vật này, động có uy năng phần thiên diệt địa.

Dù là không tá trợ lực lượng của chủ nhân, chỉ dựa vào Linh tính cùng uy năng của riêng bảo vật này, cũng đủ để uy hiếp được bất kỳ người nào dưới Hoàng cảnh!

"Bằng hữu, mảnh vỡ pháp bảo kia là chúng ta phát hiện ra trước kia. Kính xin tạo thuận lợi, bả bảo vật này trả lại."

Xa xa đám tu sĩ kia vọt tới, thần sắc bất thiện.

Bọn hắn ước chừng hơn mười người, rõ ràng đến từ cùng một cái thế lực.

Nói chuyện chính là trung niên áo mãng bào cầm đầu , thân ảnh cao lớn, khí tức hùng hồn, rõ ràng là một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh.

Nói chuyện, một đoàn người trung niên áo mãng bào đã hình thành khí thế xúm lại, một bộ tư thế một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn.

"Ài, vây khốn chỗ nước cạn bị tôm làm trò, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nhớ về ngày đó, giống như mấy cái tiểu nhân vật này, cái nào dám cùng ta nói chuyện như vậy?"

Diệp Tốn thổn thức không thôi.

Một cái nam tử ngân bào xem thường, hung hăng nhổ ngụm nước miếng: "Lão khất cái, ngươi trang cái gì trang, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân đức tính gì rồi! ?"

Diệp Tốn thần sắc đọng lại, đột nhiên giận dữ, đưa tay chỉ nam tử ngân bào kia, "Đồ hỗn trướng, đợi tí nữa không phải cho ngươi quỳ xuống gọi là tổ tông không thể! Không đúng, lão tử cũng không nhận thức tử tôn bất hiếu như người bực này!"

Nam tử ngân bào keng một tiếng tế ra một cái linh kiếm, đằng đằng sát khí, nói: "Thiếu mẹ nó nói nhảm, mau đưa bảo vật giao ra đây, bằng không, hai người các ngươi đều chớ nghĩ sống rồi!"

Những người khác cũng thần sắc bất thiện.

Ngược lại cũng không phải là bọn hắn có mắt không tròng.

Mà là Tô Dịch bộ dáng còn trẻ, khí tức từ lâu ma luyện đến tình trạng rửa sạch,xoá hết chì hoa, phản phác quy chân, rơi trong mắt bọn hắn, hoàn toàn chính là bình thản không có gì lạ.

Mà hình tượng của Diệp Tốn lại quá mức dập đầu sầm rồi, toàn thân lếch thếch, nhất cử nhất động tràn ngập khí tức hèn mọn bỉ ổi.

Điều này làm cho những tu sĩ kia cái nào sẽ để ý?

Đương nhiên, quan trọng nhất là, bên cạnh bọn họ có trung niên áo mãng bào tồn tại Hóa Linh cảnh bực này tọa trấn!

Dù là một đoạn gần nhất, Đại Hạ đã xảy ra rất nhiều kịch biến, nhưng tại trên đời hiện tại, nhân vật Hóa Linh cảnh, như trước có thể nói là tồn tại cấp độ đứng đầu!

"Tỷ phu, ngươi xem?"

Diệp Tốn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Lấy năng lực của hắn hôm nay, trừ phi nảy sinh ác độc vận dụng một chút cấm kỵ chi thuật, bằng không, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của nhân vật Hóa Linh cảnh. . .

Mà động dùng cấm kỵ chi thuật, lại sẽ chỉ làm tình huống của hắn càng chịu không nổi.

Dù sao, hắn hôm nay cuối cùng chỉ là một đám tàn hồn, cả thể xác đều là tùy tiện tìm đến một cỗ thi thể, miễn cưỡng tính "Mượn xác hoàn hồn" .

"Sau này không có kiêu ngạo tiền vốn, liền điệu thấp một chút."

Tô Dịch khẽ thở dài một cái.

Diệp Tốn mày dạn mặt dày, đương nhiên nói: "Đây không phải có tỷ phu ngươi ở đâu, chính là bả trời xuyên phá rồi, ta cũng không sợ."

Tô Dịch: ". . ."

Hoàn hảo hắn kiếp trước liền trưởng thành sớm biết bản tính Diệp Tốn tiểu tử này, bằng không, sớm một cái tát sợ chết cái này thường xuyên ỷ vào danh hào bản thân cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió khốn nạn rồi.

Mà nghe được hai người nói chuyện, đám người trung niên áo mãng bào vốn là khẽ giật mình, theo sát lấy dỗ dành cười ra tiếng.

Một cái lão đạo lếch thếch như tên ăn mày, lại xưng hô một thiếu niên là tỷ phu! ?

Hơn nữa, còn xem thiếu niên kia là chỗ dựa?

Này làm sao nhìn thế nào khiến người ta cảm thấy khôi hài.

Sưu sưu sưu!

Đột nhiên, xa xa lại truyền tới một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy hơn mười đạo độn quang hướng bên này gào thét mà đến.

Đám người trung niên áo mãng bào sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

"Mau đưa bảo vật giao ra đây!"

Nam tử ngân bào đã lo lắng rồi, hung dữ uy hiếp Diệp Tốn.

Nhưng không chờ bọn họ có hành động, một cái đám tiếng cười vang lên: "Nguyên lai là Kỳ thị tông tộc bằng hữu, các ngươi vận khí cũng không tệ, lại phát hiện một khối mảnh vỡ Thần vật!"

Liền thấy hơn mười đạo độn quang gào thét tới.

Cầm đầu, là nam tử thân mặc áo lam râu trắng bồng bềnh, phong độ nhẹ nhàng.

"Tôn Thượng Liễu? Thế nào, Thủy Vân môn các ngươi đây là ý định chộn rộn một cước?"

Trung niên áo mãng bào sầm mặt lại, nhận ra đối phương chính là một trong bảy đại tông môn ở Sa Hà châu cảnh nội, tu sĩ Thủy Vân môn.

Nam tử áo lam cầm đầu kia, đúng là phó môn chủ Thủy Vân môn Tôn Thượng Liễu.

Một cái tồn tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ!

Tôn Thượng Liễu than thở nói: "Đoạn này đến nay, vô số tu sĩ tiến vào Linh Lung Quỷ Vực, làm cho cơ duyên lớn nhỏ nơi đây, cơ hồ bị cướp đoạt không còn, dưới mắt thật vất vả gặp được một cái cọc cơ duyên có thể nói đỉnh cấp, Thủy Vân môn chúng ta. . . Sao có thể sẽ bỏ qua?"

Nói qua, hắn không để ý tới trung niên áo mãng bào nữa, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, dáng tươi cười ấm áp nói: "Bằng hữu, chỉ cần đem khối mảnh vỡ Thần vật kia của ngươi giao ra đây, chai 'Thủy linh đan' giá trị tám trăm khối lục phẩm linh thạch này sẽ là của ngươi."

Hắn xuất ra một cái bình ngọc, trong tay lung lay.

Diệp Tốn con mắt quay tít một vòng, ánh mắt nhìn về phía trung niên áo mãng bào kia, châm ngòi thổi gió nói: "Bằng hữu, bị người thò một chân vào như vậy, ngươi đây cũng có thể chịu đựng? !"

Đây là đang đổ thêm dầu vào lửa, e sợ cho thiên hạ không loạn.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra.

Tôn Thượng Liễu nhăn mày lại, thu hồi bình ngọc trong tay, hừ lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Oanh!

Hắn tay áo trống lay động, trực tiếp động thủ, cánh tay phải thò ra, năm ngón tay cách không hướng Diệp Tốn chộp tới.

Đột nhiên, trung niên áo mãng bào xuất thủ, một quyền đánh ra, đem một chưởng này của Tôn Thượng Liễu cứng rắn ngăn trở.

Ở bên trong tiếng va chạm, trung niên áo mãng bào lạnh lùng nói: "Tôn Thượng Liễu, các ngươi đây là không có bả Kỳ thị ta để ở trong mắt a! Ta cho ngươi biết, mảnh vỡ Thần vật này Kỳ thị ta phải định rồi, ai dám đoạt, người nào chính là Kỳ thị nhất tộc chúng ta không qua được!"

Ở bên cạnh hắn, những tu sĩ kia đều thần sắc âm trầm, lạnh lùng nhìn về phía những tu sĩ Thủy Vân môn kia.

"Đúng không, ta đây cũng đem lời đặt xuống tại đây, khối mảnh vỡ Thần vật kia, Thủy Vân môn ta phải định rồi!"

Tôn Thượng Liễu lạnh lùng mở miệng.

"Đều đừng cãi rồi!"

Diệp Tốn lớn tiếng ồn ào nói, " nghe ta một lời khuyên, nhanh đánh một chầu a!"

Mọi người: ". . ."

Trung niên áo mãng bào khóe môi run rẩy, hận không thể một cái tát chụp chết gia hỏa xem náo nhiệt không chê chuyện lớn này.

Cách đó không xa, Tôn Thượng Liễu sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ huynh, thua kém hơn chúng ta trước làm thịt gia hỏa này, lại đi trò chuyện vấn đề khối mảnh vỡ Thần vật kia thuộc sở hữu?"

Trung niên áo mãng bào trầm mặc một lát, cắn răng nói: "Cũng tốt!"

Bỗng nhiên, hai nhóm người đều đưa ánh mắt lần nữa tập trung tại trên người một người Diệp Tốn.

Diệp Tốn thần sắc đọng lại, hùng hùng hổ hổ nói: "Nhìn ta làm gì, các ngươi tiếp tục chó cắn chó a!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhịn không được lấy tay nâng trán.

Mọi người: ". . ."

Bái kiến kiêu ngạo kia. Chưa thấy qua lớn lối như thế kia. Cả làm loại sự tình âm hiểm châm ngòi ly gián, đều hoàn toàn không che lấp, lẽ thẳng khí hùng!

"Ha ha ha, vị bằng hữu kia có chút ý tứ!"

Bỗng dưng, một cái tiếng cười lớn rung trời vang lên, nam tử thân mặc áo bào màu vàng, râu tóc nồng đậm, lưng đeo một thanh đoản kích màu đen, đi nhanh vút không mà đến.

Khí tức toàn thân, quán hướng cái phiến thiên địa này, cực kỳ đáng sợ.

Nhạc Hành Sơn!

Lúc đó nhìn người tới, đám tu sĩ trung niên áo mãng bào cùng Tôn Thượng Liễu đám cường giả Thủy Vân môn, sắc mặt đều là hơi đổi, lộ ra vẻ kiêng dè.

Nhạc Hành Sơn là nội môn trưởng lão "Long Tượng Linh tông" - thế lực đệ nhất Sa Hà châu, càng là một vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh già dơ.

Mà tại trước đó không lâu, Long Tượng Linh tông đã quy thuận dưới trướng tại một trong ba đại thế lực dị giới là "Hóa Tinh yêu tông" !

Đây mới là chỗ khiến đám người kiêng kỵ nhất.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, mà tại tu hành giới, lưng tựa một cái đạo thống đỉnh cấp, cái nào sợ sẽ là tu vi lại chịu không nổi , người bình thường ai dám trêu chọc?

Càng đừng đề cập, Nhạc Hành Sơn còn là một vị tồn tại Hóa Linh cảnh kinh nghiệm sóng gió uy tín lâu năm!

Hắn đến, cũng là để cho bầu không khí trong tràng thoáng cái trở nên ngột ngạt lên.

Chỉ có Tô Dịch thần sắc tự nhiên, khí định thần nhàn đánh giá bốn phía, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn ra được, ở đây những tu sĩ này vô luận đến từ thế lực nào, tựa hồ cũng đối với mảnh vỡ Sương Điện đạo kiếm trong tay Diệp Tốn cực kỳ quan tâm.

Mà Diệp Tốn lần này lại hỏi: "Ngươi cũng là vì mảnh vụn này mà đến?"

Nhạc Hành Sơn cười gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên, dù sao, đây chính là một mảnh vụn bảo vật của Hoàng cấp, được xưng tụng là bảo vật vô giá. Một đoạn gần nhất, tuyệt đại đa số tu sĩ sở dĩ tiến vào Linh Lung Quỷ Vực này, cơ hồ đều là vì Thần vật bực này mảnh vỡ mà đến."

Diệp Tốn ánh mắt phức tạp, lão tử năm đó thất lạc ở cái mảnh vở bội kiếm mà thôi, chưa từng nghĩ, hôm nay lại thành bánh trái thơm ngon trong mắt những tu sĩ kia hiện nay. . .

"Chỉ là một chút mảnh vỡ pháp bảo mà thôi, chính là giá trị lại kinh người, tựa hồ cũng không cần phải coi trọng như vậy a, hẳn là, trong này có nguyên do khác?"

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt, sau đó mở miệng hỏi.

Nhạc Hành Sơn kinh ngạc nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết, Âm Sát Minh điện trước đó không lâu hứa hẹn, chỉ cần sưu tập đến mảnh vỡ Thần vật tương tự, cầm lấy đi hiến cho bọn hắn, đều có thể đạt được một khoản thù lao phong dầy vô cùng."

"Giống như một đoạn gần nhất, đã có không ít tu sĩ bằng vào tìm được mảnh vỡ Thần vật, theo trong tay Âm Sát Minh điện, đã nhận được thù lao đủ để cho người đỏ mắt."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế.

Âm Sát Minh điện chính là Diệp Tốn khai sáng.

Tu sĩ Âm Sát Minh điện tự nhiên rõ ràng nhất, làm bội kiếm Tổ sư khai phái của bọn họ, mảnh vỡ Sương Điện đạo kiếm giá trị là to lớn hạng gì.

Diệp Tốn kinh ngạc, giống như rất vui mừng, lẩm bẩm nói: "Tỷ phu, như thế nhìn, ta những đồ tử đồ tôn kia còn giống như không có quên ta à."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tự mình đa tình, bọn hắn chỉ là vì sưu tập bảo vật ngươi lưu lại mà thôi."

Diệp Tốn: ". . ."




