




Chương 67: Một kiếm Phách Sơn Hải hỗn loạn từ nay về sau trôi qua


Tầm tã trong đêm mưa, đột nhiên xuất hiện một vòng mặt trời, đây là sao loại một loại cảnh tượng?

Cái kia một cái chớp mắt, đều đã sinh ra tuyệt vọng thiếu nữ quân trang đám người đều chỉ cảm thấy trước mặt đau đớn, nhưng toàn thân hàn lãnh lại giống như thoáng cái bị đuổi tản ra, cảm nhận được đã lâu ấm áp.

Rồi sau đó, bọn hắn liền thấy được tay cầm kiếm quang màu xanh Tô Dịch, lập tức phải sợ hãi được trừng to mắt, như xem thần nhân lâm đời!

Xuy xuy xuy ~~

Im hơi lặng tiếng đấy, những thứ kia đang vây công thiếu nữ quân trang đám người Quỷ Thi Trùng, đều tượng tuyết tan tại nước, thân thể hóa thành từng trận khói đen tiêu tán không còn.

"Cái này. . ."

Đã sắp nhịn không được dũng thúc, chỉ cảm thấy đông lại toàn thân Huyết Sắc sát khí rất nhanh tán loạn, làm cho hắn giống như sắp người chết chìm bị đánh vét lên bờ, nội tâm lại là kinh hỉ lại là nghi hoặc.

Mà khi thấy Tô Dịch thân ảnh thời gian, hắn cũng không khỏi bị chấn động đến.

Trong mắt hắn, cái kia thanh chạy thiếu niên tượng thay đổi một người, như kiêu ngạo đời tới kiếm lâm đời, phong thái tuyệt thế, dáng vẻ như thần!

Cùng lúc đó ——

Thanh niên công tử sắc mặt triệt để thay đổi, phát giác được nguy hiểm.

Thực tế ở trước mặt đối với trong tay Tô Dịch cái kia một đạo kiếm quang, hắn toàn thân da thịt đều có một loại đau đớn thiêu cháy cảm giác.

"Không nghĩ tới, lần này ngược lại là đụng phải cái cọng rơm hơi cứng!"

Thanh niên công tử hét lớn, con mắt nảy sinh ác độc, trong tay quạt xếp hung hăng vung đánh.

Oanh!

Một cỗ so với tiền khổng lồ gấp mấy lần Huyết Sắc Âm Sát hàn lưu tuôn ra mà ra, như vỡ đê hồng thủy giống như, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

"Cũng không sợ nói cho ngươi biết, một kiếm này, vốn là cho ngươi chuẩn bị!"

Chỉ thấy Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng một khấu kiếm quang màu xanh, một đám sục sôi réo rắt kiếm ngân vang vang vọng mênh mông thiên địa.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, tay áo phấp phới, đạp bước tiến lên, trong tay kiếm quang màu xanh vào hư không trung nhẹ nhàng vung lên.

Trong chốc lát, Kiếm Khí như ngày ngang trời, kéo ra một đạo phách tuyệt vô cùng Kiếm Ý cầu vồng, quán Trùng Vũ Mạc, xé rách bầu trời đêm, mờ mờ ảo ảo có phần núi Đoạn biển khí thế.

Ta có một kiếm Phách Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ nay về sau trôi qua.

Đây là quá nhanh quá thay kiếm tới "Phách Sơn Hải" !

Không có gì có thể hình dung một kiếm này uy thế.

Nên chém ra thời gian, dường như có thể bổ ra Thập Vạn Đại Sơn, ngăn ra vô tận biển xanh, chưa từng có từ trước đến nay, đánh đâu thắng đó!

Mà đang lúc mọi người trong tầm mắt, đầu có một đạo kiếm quang đục khai thiên địa, quán Trùng thập phương.

Kiếm quang này làm cho qua, tuỳ tiện phá vỡ Huyết Sắc Âm Sát nước lũ, xé rách trường không, trực tiếp bổ vào trên người công tử thanh niên kia.

Công tử thanh niên này cường đại cỡ nào tồn tại, đều không bả Võ Đạo tông sư để ở trong mắt.

Nhưng đối mặt một kiếm này thời gian, lại giống như gặp trời sinh khắc tinh, cả kinh vong hồn đại mạo, cũng không kịp né tránh!

Bởi vì kiếm quang kia như mặt trời che bầu trời, có mặt khắp nơi, nên chém tại trên người hắn thời gian, giống như cắt ra giấy vải vẽ tranh sơn dầu một thứ, tuỳ tiện đem thân ảnh chém thành hai khúc.

"Không ——!"

Thanh niên công tử trong môi phát ra tê tâm liệt phế thống khổ gào rú.

Rồi sau đó, hắn thân thể phân hai nửa, miệng vết thương trơn nhẵn trong như gương, ầm ầm ngã xuống đất.

Cái này khinh miệt tông sư, ép tới Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tồn tại đều tuyệt vọng thanh niên công tử, vậy mà tại một kiếm này phía dưới, bị đánh làm hai nửa.

Một kiếm chi uy, như thần như tiên!

"Cái này. . . Đây là Bàn Huyết Cảnh có thể khống chế lực lượng?"

Những hộ vệ kia đều ngốc trệ ở đó, nhất là một người trong đó, bị chấn động được mất tiếng kêu lên.

"Chưa từng nghĩ, là mắt ta vụng về rồi, có mắt không nhìn được cao nhân a. . ."

Dũng thúc lực lượng lúc này đã khôi phục một chút, cũng bị một màn này rung động đến, nỗi lòng bốc lên, thần sắc trên mặt dị thường phức tạp, có khó có thể tin, có hoảng sợ, có hổ thẹn. . .

"Cô gia hắn. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên Nhân?"

Quách Bính đã trợn tròn mắt, trong đầu chỉ như vậy một cái ý niệm trong đầu quay quanh.

Thiếu nữ quân trang ánh mắt thẳng vào nhìn Tô Dịch, nỗi lòng thay đổi rất nhanh, theo chưa hề từng có như vậy phức tạp mà không khống chế được cảm giác.

Ngày hôm nay, nàng đã trải qua nhiều loại tâm tình.

Làm sắp diệt trừ Âm Sát Môn yêu nhân mà phấn khởi, làm Tô Dịch cái kia khinh thường thái độ mà phẫn nộ, làm sớm nhất thời gian chết đi cái kia lĩnh mệnh hộ vệ khổ sở âu sầu, làm đột nhiên tiến đến sát cơ hoảng sợ cùng tuyệt vọng. . .

Cho đến hiện tại, cái này đầy ngập tích góp từng tí một bắt đầu khởi động tâm tình, đều bị Tô Dịch chém ra một kiếm này hung hăng chém nát, tại lồng ngực tầm đó nổ tung, theo sát lấy, cuồng hỉ, ngơ ngẩn, khó có thể tin tâm tình như sơn băng hải tiếu mà đến.

Làm cho nàng đầu đều trở nên chỗ trống, chỉ có thể ngây ngốc đứng ở đó, nhìn cái kia một bộ thanh sam, tựa như Trích Tiên thiếu niên, thật lâu thất thần.

Hô ~

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhổ ngụm trọc khí.

Cái kia một đạo kiếm quang màu xanh, chính là từ Tô Dịch tối hôm qua khắc dấu tại Thanh Ngọc trúc bài trên trụ cột phù lục ngưng tụ mà thành, danh gọi "Đại Nhật Phần Sát Trận" .

Trận này chưa nói tới thật lợi hại, nhưng cũng không phải là võ đạo Tứ Cảnh nhân vật có thể luyện chế.

Đúng là bị quản chế tại bản thân tu vi không đủ, tại luyện chế cái này một bộ phù lục thời gian, Tô Dịch phí hết tâm huyết, lợi dụng một cỗ xuất xứ từ Cửu Ngục Kiếm lạc ấn khí tức, đem dung nhập phù lục bên trong, rồi mới miễn cưỡng luyện chế thành công.

Hơn nữa, lấy hắn tu vi hiện tại, đang thúc giục động trận này thời gian cũng tiêu hao quá lớn.

Tựa như vừa rồi một kiếm kia, gần như đem hắn toàn bộ lực lượng đều hao hết, thần hồn đều có chút suy yếu dấu hiệu.

"Dù là vẻn vẹn có Tụ Khí cảnh tu vi, có lẽ tựu cũng không như vậy miễn cưỡng. . ."

Tô Dịch tự giễu lắc đầu.

Như đặt ở kiếp trước, không cần cái gì Đại Nhật Phần Sát Trận, chỉ cần "Phách Sơn Hải" một kiếm, có thể quét ngang thế gian Hoàng Cảnh!

Càng không nói đến chính là một cái không có thành tựu Lục Tuyệt Âm Thi rồi.

Tô Dịch xuất ra từ lâu chuẩn bị tốt Thanh Ngọc linh măng mảnh, nuốt sống mấy khối về sau, cảm thụ được cái kia tràn trề lực lượng bắt đầu ở khô kiệt vắng vẻ bên trong thân thể bắt đầu khởi động, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa bản địa.

Thanh niên công tử bị đánh bắt đầu thân thể, tuôn ra máu loãng nồng đặc đen thui, tản ra nức mũi tanh tưởi.

Nhìn kỹ, cái kia tuấn mỹ yêu dị túi da đã tróc ra rạn nứt, mà túi da hạ thì là một đầu mục nát như sắt đá thi thể!

Đổi lại mà nói tới, cái này Lục Tuyệt Âm Thi vừa rồi làm cho hiện ra tuấn mỹ bộ dáng, chẳng qua là bởi vì khoác một tầng da người mà thôi.

"Đa tạ tiên sư cứu giúp, như thế đại ân đại đức, Trình mỗ trọn đời không quên, về sau tiên sư có chỗ phân công, định không chối từ!"

Lúc này thời điểm, dũng thúc đã theo trong rung động kịp phản ứng, bước nhanh đi tới, chắp tay liền bái, sắc mặt đều là kính sợ cùng cảm kích.

Hắn nhân vật bực này, làm sao không rõ, như Tô Dịch như vậy thiếu niên, căn bản cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa võ giả có thể so sánh?

Hơn nữa, lần này Tô Dịch một kiếm tầm đó, ngăn cơn sóng dữ, cứu bọn hắn tất cả mọi người tính mạng, nguyên nhân mà giờ khắc này đối mặt Tô Dịch thời gian, có thể nói là những câu phát ra từ đáy lòng, lòng cảm kích tình cảm bộc lộ trong lời nói.

Không khoa trương nói, chỉ bằng Tô Dịch trước một kiếm kia, đều đủ để cho Võ Đạo tông sư thuyết phục cúi đầu!

Bực này dưới tình huống, dũng thúc ngay cả là Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tồn tại, cũng đều bả tư thái bày cực thấp, tôn xưng Tô Dịch làm "Tiên sư" !

Thấy vậy, những hộ vệ kia cũng đều bối rối chạy đến, nghiêm nghị hành lễ.

"Tiên sư ân cứu mạng, ta chờ suốt đời khó quên!"

Chỉ là bọn hắn trong lòng, lại không khỏi tâm thần bất định bất an.

Theo tại Quảng Lăng thành nhìn thấy Tô Dịch bắt đầu, cho đến tiến vào cái này Quỷ Mẫu lĩnh ở bên trong, trên đường đi bọn hắn cũng không ít loại trừ cùng ghét cay ghét đắng Tô Dịch.

Không ít người đều sinh ra ra tay giáo huấn Tô Dịch tâm tư.

Mà bây giờ, đối mặt có thể một kiếm nhưng trảm thanh niên công tử Tô Dịch thời gian, người nào trong nội tâm có thể không tâm thần bất định?

Quân không thấy, cường đại như dũng thúc, đều đã thán phục cúi đầu, xem Tô Dịch làm tiên sư?

"Cô gia. . . Người. . . Người thật là thần tiên sao?"

Quách Bính cũng tiếp cận tới, nơm nớp lo sợ, sợ hãi rụt rè, ánh mắt lại cuồng nhiệt vô cùng, giống nhau phàm nhân gặp được trong truyền thuyết Tiên Nhân.

"Ta nhưng không phải là cái gì thần tiên."

Tô Dịch lúc nói chuyện, hắn đưa tầm mắt nhìn qua dũng thúc đám người, thần sắc bình thản nói, "Ta lần này đến đây Quỷ Mẫu ngọn núi mục đích, liền là vì tru sát cái thằng chó này, tìm kiếm một chút Linh vật, về phần cứu các ngươi, đơn giản là thuận tay làm, các ngươi cũng không cần khách khí như vậy."

Hắn cũng không phải khách khí.

Đang quyết định tiến về trước Quỷ Mẫu ngọn núi thời gian, hắn liền liệu định, phải tìm được Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, cực có thể sẽ gặp được Lục Tuyệt Âm Thi.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể hao hết tâm tư dùng Thanh Ngọc trúc bài luyện chế ra một đống trụ cột phù lục, vì cái gì chính là một khi gặp được Lục Tuyệt Âm Thi, có được giết chết lá bài tẩy của đối phương.

"Vốn tiên sư là vì giết chết cái này nghiệp chướng mà đến."

Dũng thúc lúc này mới chợt hiểu giống nhau, thần sắc càng kính sợ.

Trên thực tế, dũng thúc bọn hắn đều không rõ ràng lắm.

Vừa rồi Tô Dịch một kiếm kia nhìn như uy lực vô cùng lớn, nhưng đó là chuyên môn khắc chế Quỷ vật phù lục lực lượng.

Như đổi lại là Võ Đạo tông sư, ngược lại không sẽ sanh ra lớn như vậy uy năng.

Nói ngắn gọn, một kiếm kia chính là chuyên môn làm giết chết Lục Tuyệt Âm Thi chuẩn bị.

Nhưng mặc dù hiểu rõ, dũng thúc bọn hắn cũng đã định trước không dám có chút bất kính rồi, dù sao, một kiếm kia lực lượng cùng huyền diệu, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức.

"Ngươi nếu như lợi hại như vậy, vì cái gì vừa rồi không trước tiên ra tay?"

Bỗng dưng, thiếu nữ quân trang vọt tới, trên mặt đẹp đều là phẫn nộ, "Nếu như ngươi sớm đi động thủ, Hồ Cửu cùng Trương Đồng sao có thể sẽ bị Quỷ Thi Trùng giết chết? Dũng thúc sao có thể có thể thiếu chút nữa gặp nạn? Chúng ta lại đâu có thể nào lo lắng hãi hùng đến bây giờ?"

Toàn trường một yên tĩnh.

Đối mặt bực này cưỡng từ đoạt lý chất vấn, Quách Bính cái này người thành thật đều không chịu nổi, nhịn không được nói:

"Cô nương, cô gia nhà ta trên đường đi bị các ngươi mâu thuẫn cùng loại trừ, từ đầu đến cuối cũng không có với các ngươi so đo, hôm nay cứu các ngươi rồi một mạng, ngươi không biết cảm kích cũng coi như rồi, lại vẫn như vậy chất vấn, có phải hay không hơi quá đáng?"

Cả dũng thúc cũng đã biến sắc, trong lòng hung hăng run run một cái.

Tiểu thư a tiểu thư, bây giờ Tô Dịch, thế nhưng là một vị kinh khủng không giới hạn tồn tại!

Kia khống chế lực lượng, động liền có thể bả ở đây tất cả mọi người diệt, ngươi sao còn có thể như vậy bất kính?

Hắn mãnh liệt tiến lên, thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, khiển trách quát mắng: "Tiểu thư, ngươi nên thanh tỉnh thanh tỉnh! Trước là chúng ta chậm trễ Tô tiên sư, trước Tô tiên sư chính là không cứu chúng ta, đều không có gì nhưng chỉ trích, nhưng Tô tiên sư còn là đại nhân đại nghĩa cứu chúng ta, đây chính là thiên đại ân tình, chúng ta có thể nào lấy oán trả ơn?"

Hắn ngôn từ không chút khách khí, trực tiếp, bả thiếu nữ quân trang mắng đều ngốc trệ ở đó.

Nàng hoàn là lần đầu tiên nhìn thấy thương yêu nhất bản thân dũng thúc, hội đối với chính mình giận dữ.

Cái kia nghiêm khắc bộ dáng, làm cho nàng cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Thiếu nữ quân trang thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, tụ tập ngàn vạn sủng ái tại một thân, hơn nữa dung mạo xuất chúng, xuất thân lừng lẫy, vô luận đi đến nơi nào, đều nhận hết truy cầu cùng khen ngợi.

Căn bản là không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì chính mình một câu, sẽ để cho dũng thúc đều trách cứ bản thân!

"Tiểu thư, Trình đại nhân nói không sai, người nhưng ngàn vạn đừng để bên ngoài lửa giận choáng váng đầu óc."

Những hộ vệ kia cũng nhao nhao mở miệng khuyên bảo.

Bọn hắn cũng bị tiểu thư nhà mình cái kia lần đại bất kính lời nói kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, e sợ cho Tô Dịch tức giận, một dưới thân kiếm, đưa bọn họ tất cả đều táng ở chỗ này.

Dũng thúc tại giúp đỡ Tô Dịch nói chuyện.

Cả những hộ vệ kia cũng đều như thế.

Giờ khắc này, thiếu nữ quân trang chỉ cảm thấy như bị thế giới cô lập giống như, Ngọc Dung biến ảo bất định, ánh mắt một chút trở nên ngơ ngẩn.

Lẽ nào thật là ta sai rồi?

Rất lâu, thiếu nữ quân trang giống như cuối cùng khôi phục một chút thanh tỉnh cùng lý trí, đối mặt Tô Dịch thời gian, ảm đạm cúi xuống cái kia cao ngạo đầu đẹp.

——




