




Chương 671: Ra tay


Nhạc Hành Sơn đến, để cho hai nhóm người phân biệt lấy trung niên áo mãng bào cùng Tôn Thượng Liễu cầm đầu, đều là kiêng dè không thôi.

Nhưng lại không cam lòng rời đi như vậy.

Cục diện nhất thời giằng co không xong.

Nhạc Hành Sơn làm sao nhìn không ra điểm này?

Ánh mắt hắn nhìn hướng đám người trung niên áo mãng bào, nói: "Tạo thuận lợi?"

Trung niên áo mãng bào thần sắc âm tình bất định, nửa ngày mới khẽ thở dài: "Nếu là Nhạc đạo hữu mở miệng, chúng ta. . . Chúng ta sao có thể không có chừng mực rồi."

Nhạc Hành Sơn mỉm cười, nói: "Đa tạ."

Ánh mắt của hắn lại xem ra Tôn Thượng Liễu đám tu sĩ Thủy Vân môn, nói: "Chư vị có thể hay không đem cơ hội lần này nhường lại?"

Tôn Thượng Liễu mí mắt giựt một cái, chợt thống khoái nói ra: "Nhạc huynh mời!"

Nhạc Hành Sơn không khỏi lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Đa tạ."

Rồi sau đó, hắn lúc này đưa ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, cười ha hả nói ra: "Bằng hữu, hiện tại ngươi nhưng không có biện pháp xúi giục rồi, thế nào, có nguyện ý hay không đưa bảo vật trong tay giao ra đây?"

Vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh uy tín lâu năm của Long Tượng Linh tông này, một bộ ung dung tự nhiên, có đầy đủ tư thái nắm chắc lấy được thắng lợi.

Diệp Tốn cũng cười, trực tiếp mắng: "Ngươi giả trang cái con mẹ ngươi! Cũng không nhìn một chút bản thân cái gì, thật sự cho rằng ăn được lão tử?"

Mọi người đều kinh ngạc, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Lời nói này như thô bỉ rồi, giống như lưu manh phố phường đang chửi đổng.

Tô Dịch cũng không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Như để người ta biết, tiểu tử này liền Minh La Linh hoàng lúc trước khai sáng Âm Sát Minh điện, lại nên làm cảm tưởng gì?

Lại nhìn Nhạc Hành Sơn, một gương mặt mo đỏ lên, giận đến trợn mắt tròn xoe, râu tóc bay lên, lạnh lùng nói: "Đồ hỗn trướng! Muốn ăn đòn!"

Trên người hắn khí tức nổ vang, uy thế khiếp người, mãnh liệt nâng tay phải lên, đang muốn động thủ.

Xa xa chợt một đạo tiếng hét lớn vang lên:

"Chậm đã!"

Mọi người đều là khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy một đám thân ảnh lướt đến.

Phía trước vừa dẫn đường chính là một cái trung niên áo bào đen, rõ ràng là Quan Thiết Sơn.

Khi nhìn người nọ, Diệp Tốn không khỏi kinh ngạc, nói: "Tỷ phu, không nhìn ra gia hỏa này thật đúng là thật trượng nghĩa a!"

Hắn còn nhớ rõ, trước khi tiến vào Linh Lung Quỷ Vực, Quan Thiết Sơn tuyên bố, nếu bọn họ tại Linh Lung Quỷ Vực gặp được phiền toái, cũng có thể báo ra tên Quan Thiết Sơn hắn.

Lúc ấy, Diệp Tốn còn cực xem thường, cho là gia hỏa này rất có thể giả bộ.

Nhưng chưa từng nghĩ, dưới thế cục bực này, Quan Thiết Sơn lại thật sự đứng ra rồi!

"Đúng không, nhìn lại một chút."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, trong tràng rối loạn tưng bừng, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn!"

"Quan Thiết Sơn lão gia hỏa này, khi nào trèo lên cành cây cao Vân Ẩn Kiếm sơn?"

Chỉ thấy đám người trung niên áo mãng bào, đám người Tôn Thượng Liễu, khi thấy phía sau Quan Thiết Sơn những tu sĩ kia, đều lộ ra vẻ giật mình.

Những tu sĩ kia, tự nhiên là thanh niên vũ y đám cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn Sở Vân Kha.

Nhạc Hành Sơn sắc mặt thật sự mãnh liệt biến đổi, lúc này thu hồi tay phải giơ lên, hướng phía đám người Sở Vân Kha khom người chào:

"Hóa Tinh Yêu tông Nhạc Hành Sơn, bái kiến các vị đại nhân!"

Vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh kinh nghiệm sóng gió uy tín lâu năm này, vẻ mặt tràn đầy thần sắc kính sợ đều là kính cẩn nghe theo, khiêm tốn cực kỳ, cũng không có trước tư thái ung dung dè dặt kia.

"Bái kiến các vị đại nhân."

Giờ khắc này, vô luận là đám tu sĩ Thủy Vân môn như Tôn Thượng Liễu, còn là đám người trung niên áo mãng bào, thật sự liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Sắc mặt, không không lộ ra kính sợ.

Đối mặt đây hết thảy, Sở Vân Kha cầm đầu thần sắc lạnh lùng như trước, đầu khẽ gật đầu, dáng vẻ kiêu căng.

"Trách không được lão tiểu tử đó kiêu ngạo như vậy, nguyên lai là lưng tựa Vân Ẩn Kiếm sơn cây đại thụ này. . ."

Diệp Tốn giờ mới hiểu được tới.

Hắn tự nhiên biết rõ Vân Ẩn Kiếm sơn, đặt tại ba vạn năm trước, được xưng tụng là thế lực kiếm tu nhất đẳng thiên hạ.

Tổ sư khai phái của nó chính là "Thất Tuyệt Kiếm hoàng", một cái kiếm đạo cự phách có nhiều sắc thái truyền kỳ.

Bất quá, chút truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn trước mặt này, căn bản là không vào được pháp nhãn Diệp Tốn hắn.

Huống chi, có Tô Dịch tại, đừng nói là người Vân Ẩn Kiếm sơn đến, chính là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

"Hai vị, chúng ta lại gặp mặt."

Lúc này, Quan Thiết Sơn cười tiến lên chào hỏi.

Nhạc Hành Sơn, trung niên áo mãng bào, đám người Tôn Thượng Liễu thấy vậy, cũng không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, hai gia hỏa bị bọn hắn coi là dê béo này, lại cùng Quan Thiết Sơn nhận thức!

Diệp Tốn cười nói: "Không nhìn ra, ngươi năng lực không nhỏ a."

Quan Thiết Sơn khoát tay áo, nghiêm nghị nói: "Chớ có nói như vậy, Quan mỗ hôm nay thật sự chẳng qua là nhân vật chân chạy cho những đại nhân vật của Vân Ẩn Kiếm sơn kia mà thôi."

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt hắn lại mờ mờ ảo ảo có vẻ đắc ý.

Diệp Tốn cười ha ha lên: "Chân chạy cũng có thể hù được những người kia, điều này có thể nhịn cũng không phải là ai cũng có thể có đấy."

"Quan Thiết Sơn, chớ có lãng phí thời gian nữa."

Cách đó không xa, ông lão tóc trắng bên cạnh Sở Vân Kha nhíu mày mở miệng.

Quan Thiết Sơn toàn thân cứng đờ, liền vội vàng gật đầu nói: "Vâng!"

Rồi sau đó, hắn vội ho một tiếng, nói với Diệp Tốn: "Bằng hữu, ngươi cũng thấy đấy, đúng là chúng ta đến, giúp các ngươi hóa giải một cái họa sát thân, ngươi. . . Có phải hay không nên bày tỏ một chút?"

Diệp Tốn khẽ giật mình, cầm mảnh vỡ Sương Điện đạo kiếm trong tay nâng lên, nói: "Các ngươi thật sự là vì thế vật mà đến?"

Quan Thiết Sơn cười nói: "Sở Vân Kha Sở đại nhân đối với cái khối mảnh vỡ Thần vật này cảm thấy rất hứng thú, như bằng hữu nguyện ý dâng ra, tự nhiên không thể tốt hơn."

"Dâng ra đến?"

Diệp Tốn nụ cười trên mặt trở thành nhạt, thất lạc thở dài nói, " ta còn cho rằng ngươi thật sự là một cái người tốt hiệp can nghĩa đảm, gặp chuyện bất bình liền rút dao tương trợ, chưa từng nghĩ, vốn cũng là theo dõi món bảo vật này của ta."

Quan Thiết Sơn lập tức lúng túng, không vui nói: "Bằng hữu, ta thế nhưng là giúp các ngươi hóa giải một cái sát kiếp, ngươi. . . Ngươi sao có thể nói như vậy? Nhanh, bả bảo vật trình lên, chớ có chậm trễ thời gian của những đại nhân kia!"

Trong thanh âm, đã có ý răn dạy uy hiếp.

Lúc nhìn thấy một màn như vậy, Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu, đám người trung niên áo mãng bào giờ mới hiểu được tới, bản thân trước nghĩ lầm rồi.

Quan Thiết Sơn cùng cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn đến, căn bản cũng không phải là tới cứu hai người kia

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không khỏi thầm than.

Có cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn tại, đâu còn có cơ hội để bọn hắn đến cướp đoạt khối mảnh vỡ Thần vật kia?

Nhưng mà, chỉ thấy Diệp Tốn vỗ vỗ bả vai Quan Thiết Sơn, ngữ trọng tâm trường nói: "Lão Quan, ngươi chỉ là chân chạy kia, niệm tại phân thượng giữa chúng ta coi như có chút duyên phận, ta cho ngươi một cơ hội, mau chóng rời đi a, bằng không, tiểu tử ngươi không chết cũng phải lột da."

Quan Thiết Sơn: "?"

Mọi người: ". . ."

Lão đạo lạp tháp này lẽ nào là thằng điên hay sao?

Nếu không có như thế, lẽ nào liền nhìn không ra dưới thế cục trước mắt, chỉ có giao ra khối mảnh vỡ Thần vật kia mới có thể bảo vệ tính mạng?

"Vương sư thúc, ngươi đi."

Cách đó không xa, Sở Vân Kha đã có chút không kiên nhẫn rồi, lạnh nhạt lên tiếng.

"Cũng tốt."

Lão già tóc bạc nhẹ gật đầu.

Hắn vừa muốn hành động, một cái nam tử hoa bào cười đứng ra đây, nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, Vương sư thúc, hãy để cho ta đến đây đi."

Người này vai rộng eo hẹp, thân thể thon dài, màu da cổ đồng, một đôi con mắt lợi hại như chim ưng.

Theo hắn đi ra, bầu không khí trong tràng mãnh liệt trở nên ngột ngạt lên.

Quan Thiết Sơn sắc mặt lập tức thay đổi, thúc giục nói: "Bằng hữu, vẫn tranh thủ thời gian dâng ra bảo vật, hướng những đại nhân kia cúi đầu chuộc tội?"

"Đã chậm."

Nam tử hoa bào phất phất tay, "Ngươi, ngây ngô đi một bên!"

"Cái này. . ."

Quan Thiết Sơn trong lòng nổi lên nhanh.

"Hả?"

Nam tử hoa bào nhướng mày.

Quan Thiết Sơn nhất thời như con thỏ chấn kinh, tránh ra thật xa.

Cái này xem ra rất buồn cười.

Nhưng mọi người tại đây lại không ai dám cười.

Nam tử hoa bào khí thế thái thịnh rồi, ví như lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang chói mắt.

Diệp Tốn lại giống như không hề hay biết, bất đắc dĩ mở ra tay, đối với Tô Dịch nói: "Tỷ phu, cái này thật là không phải là ta gây chuyện, chúng ta đây là bị bọn hắn coi như dê béo đối đãi."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi mặc dù không gây chuyện, nhưng sự tình bây giờ, còn không phải là bởi vì ngươi cái này gây chuyện tinh đưa tới?"

Diệp Tốn nhất thời nghẹn lời.

Mắt thấy tại dưới thế cục bực này, hai người còn loại nói chuyện không coi ai ra gì, vô luận là Quan Thiết Sơn, còn là đám người Nhạc Hành Sơn, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hai tên gia hỏa này đến tột cùng là ngu ngốc hay là thật điên rồi, đây cũng quá không coi Vân Ẩn Kiếm sơn là gì rồi a?

"Hai tên gia hỏa này nên xui xẻo, Hàn sư huynh không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất phải chết người, cái tính khí này, cho tới bây giờ đều sửa không được."

Xa xa ở bên trong đám cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn kia, một cái nữ tử trang dung xinh đẹp mặc váy hé miệng cười rộ lên.

Ra tay sẽ chết người! !

Mọi người tại đây trong lòng nổi lên nhanh, thân thể nổi lên cứng.

"Ngược lại hỏng bà ngoại ngươi!"

Diệp Tốn thô tục há mồm sẽ tới, "Tiểu tiện nhân, đợi tí nữa lão tử không phải quất ngươi tát tai không thể!"

Mọi người cả kinh trừng to mắt, hít vào khí lạnh.

Ai dám tưởng tượng, một cái lão đạo lạp tháp, dám đối với truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn chửi ầm lên?

"Ngươi. . ."

Nữ tử mặc váy giận đến khuôn mặt xanh mét.

"Vu sư muội, chớ có để ý tới một người chết kêu gào."

Nam tử hoa bào được xưng Hàn sư huynh kia nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện ——

Ô...ô...n...g!

Liền thấy trong tay nam tử hoa bào, một đám kiếm khí màu vàng dâng lên, dài một thước, sáng sủa chói mắt, phong mang khiếp người.

Uy thế thuộc về cấp độ Hóa Linh cảnh kia, cũng theo đó bao trùm toàn trường, làm cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

Diệp Tốn thân ảnh vụt lóe lên, núp ở sau lưng Tô Dịch.

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch khóe môi thật sự không dễ dàng phát giác co quắp một cái, nói: "Ngươi cảm thấy, có ta ở đây, sẽ để cho ngươi bị thương?"

Gia hỏa này, quả thực cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi!

Để cho Tô Dịch đều cảm giác mặt mũi không ánh sáng.

Diệp Tốn ngượng ngùng nói: "Ai, cử động theo bản năng mà thôi, tỷ phu ngươi không biết, những năm gần đây này, ta vì bảo vệ tính mạng trải qua quá cực nhọc, lúc gặp được nguy hiểm, thời điểm nên chạy trốn, tự nhiên được chạy trốn, không có cách, ai bảo ta sẽ không là con người lúc trước. . ."

Hắn nói lải nhải lải nhải, nhiều bộ dạng dốc hết nước đắng trong lòng.

Điều này làm cho nam tử hoa bào đều không chịu nổi, trong tay đột nhiên vung lên.

Xùy!

Một đạo kiếm khí vàng óng ánh kia phá không lên, ví như một đạo thần hồng sáng lạn kinh diễm thế gian, hướng Tô Dịch chém tới.

Thật mạnh! !

Cái này là thực lực cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn sao?

Trong tràng, Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu, bào nam tử áo mãng chút nhân vật Hóa Linh cảnh này, không biến sắc, theo trong một kiếm này, cảm nhận được uy hiếp lớn lao!

Về phần tu sĩ khác, đều là tâm thần run rẩy, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, cũng là bị uy thế của một kiếm này kinh sợ đến.

Chỉ có đám cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn như Sở Vân Kha rất bình tĩnh.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng nhất nam tử hoa bào cường đại, mà trong mắt bọn hắn, thời khắc này Tô Dịch cùng Diệp Tốn, nghiễm nhiên cùng người chết đã không có gì khác biệt.

Đúng lúc này, Tô Dịch triển khai.

Tay áo tùy ý phất một cái.

Kiếm khí màu vàng trước mặt chém tới, chói mắt cường đại cỡ nào, nhưng lúc này, lại ví như đậu hũ bị cự chùy đập trúng, ầm ầm nứt vỡ nổ tung.

Kiếm khí tán loạn, phiêu tán rơi rụng như mưa!

——

Ps : Canh thứ hai 12 giờ trưa hai bên, hôm nay nỗ lực bổ sung cái 5 càng.




