




Chương 672: Kiếm trảm Hàn Phi Quan


Phẩy tay áo một cái, thoải mái như phủi nhẹ một con ruồi.

Nhưng một kiếm lăng lệ ác liệt đến từ thanh niên hoa bào kia, lại từng khúc nổ tung!

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

"Vốn, thiếu niên kia là một cái cao thủ thâm tàng bất lộ!"

Nhạc Hành Sơn, đám người Tôn Thượng Liễu đều là giật mình, sắc mặt đột biến.

Thời điểm lúc trước, bọn hắn đã từng lấy thần thức dò xét Tô Dịch, nhưng tại bên trong cảm giác của bọn hắn, khí tức của Tô Dịch bình thản không có gì lạ.

Hơn nữa Tô Dịch bộ dáng còn trẻ, cái này để cho bọn họ vô thức cho là, Tô Dịch nhân vật như vậy chưa nói tới lợi hại.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, bản thân nhìn lầm rồi!

"Tiểu tử cùng mình hỏi chuyện này, lại cao thủ?"

Quan Thiết Sơn ngạc nhiên.

"Ồ!"

Cùng lúc đó, nơi xa đám người Sở Vân Kha, thật sự biết vậy nên ngoài ý muốn.

Thanh niên hoa bào tên gọi Hàn Phi Quan, đệ tử chân truyền Vân Ẩn Kiếm sơn.

Hắn mặc dù không giống Sở Vân Kha như vậy, đưa thân trong Quần tinh Địa bảng, nhưng bản thân hắn cũng là một vị yêu nghiệt cổ đại, tại ở bên trong Hóa Linh cảnh có tạo nghệ cực tinh xảo thâm hậu.

Nhưng bây giờ, một kiếm của hắn lại bị tuỳ tiện liền đánh tan!

Điều này làm cho đám người Sở Vân Kha, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, ý thức được thiếu niên áo bào xanh này không phải nhân vật bình thường.

"Hàn sư đệ, coi chừng một chút, chớ có lật thuyền trong mương."

Sở Vân Kha nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

"Ta minh bạch."

Thanh niên hoa bào Hàn Phi Quan nhẹ gật đầu.

Lúc này, Diệp Tốn lớn tiếng nói: "Tỷ phu, bọn hắn nói ngươi là cống ngầm."

Mọi người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, lão đạo lạp tháp này e sợ cho thiên hạ không loạn?

Tô Dịch khóe môi co quắp một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tiếp tục nhiều chuyện, ta cam đoan kể từ hôm nay, ngươi sẽ biến thành một người câm."

Diệp Tốn toàn thân khẽ run rẩy, ngoan ngoãn câm miệng.

Chỉ là, ánh mắt của hắn lại khiêu khích nhìn phía xa Hàn Phi Quan, còn duỗi ra ngón tay, hướng đối phương ngoắc một cái.

Một bộ tư thái khinh miệt trêu tức.

Không thể không nói, Diệp Tốn đích xác là một tay hảo thủ kéo cừu hận.

Một ánh mắt cùng một động tác đơn giản, trực tiếp bả Hàn Phi Quan kích thích da mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ bạo tuôn.

BOANG...!

Một tiếng kiếm ngân vang.

Một cái phi kiếm màu vàng óng sáng loáng xuất hiện ở trong tay Hàn Phi Quan.

"Ta nhất định giết hai người các ngươi!"

Hàn Phi Quan trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu, từng chữ một, sát phạt tức giận rung trời.

Giờ khắc này Hàn Phi Quan, sẽ không che giấu trên người tu vi kinh khủng thuộc về Hóa Linh cảnh giới hậu kỳ kia, một bộ quần áo trống rong chơi, khí phách hiên ngang.

Uy thế mạnh mẽ lăng lệ ác liệt kia, làm cho mọi người hô hấp đều là cứng lại, sắc mặt cũng theo đó ngay ngắn hướng thay đổi.

Không thể nghi ngờ, vị đệ tử chân truyền Vân Ẩn Kiếm sơn này, dĩ nhiên tức giận!

Nhưng một màn như vậy, Tô Dịch đã có chút thất lạc, khẽ lắc đầu nói: "Nhân vật như ngươi, hoàn toàn một kích không chịu nổi, ngươi còn là lui ra, đổi lại lợi hại hơn người lên đi."

Hàn Phi Quan rất mạnh, tối thiểu đặt tại Thương Thanh đại lục hiện tại, đã là một cái nhân vật lợi hại đủ để hoành hành.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, Hàn Phi Quan có được Hóa Linh cảnh hậu kỳ, thật sự vẻn vẹn cùng xưa kia vừa tấn cấp Hóa Linh cảnh đám người Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Yến Kinh Vân tương đối.

Giống như nhân vật bực này, từ lúc Tụ Tinh cảnh, Tô Dịch cũng có thể thoải mái chém giết, huống chi là hiện tại?

Nhưng lời nói này của hắn rơi vào trong tai những người khác, lại hết sức khinh miệt cùng nhục nhã.

Đám người Nhạc Hành Sơn cũng không khỏi ngốc trệ tại chỗ.

Nếu nói là Diệp Tốn xúi giục, là châm ngòi thổi gió xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Tô Dịch kia lời nói này, hoàn toàn chính là đối với vị truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn như Hàn Phi Quan nhục nhã lớn nhất!

"Gia hỏa này, quả thực so với lão đạo sĩ hèn mọn bỉ ổi kia còn kiêu ngạo!"

Nữ tử mặc váy lộ ra vẻ không vui.

Đám người Sở Vân Kha thật sự hai mặt nhìn nhau, thiếu chút nữa hoài nghi mình nghe lầm.

Tại thiên hạ hôm nay, người phương nào gan chửi bới đệ tử chân truyền Vân Ẩn Kiếm sơn bọn hắn như vậy?

Mà lúc này, Hàn Phi Quan nguyên bản đã bị Diệp Tốn tức giận đến sắc mặt âm trầm, sau khi nghe được lời nói này của Tô Dịch, cái trán gân xanh đều từng đám cây nổi bật lên, toàn thân khí tức bốc lên.

Hảo chết không chết kia, Diệp Tốn còn thừa cơ lửa đổ thêm dầu, vỗ tay tán thán nói: "Phong thái của tỷ phu, giống như quá khứ, giống như nhân vật khó coi bực này, hoàn toàn chính xác không đủ tư cách trở thành đối thủ của ngài."

Thoáng cái, Hàn Phi Quan khó thở mà cười, hắn toàn thân sát cơ tàn sát bừa bãi, nói: "Đúng không, ta đây đổ muốn lãnh giáo một chút, cái gì gọi là một kích không chịu nổi! Cái gì còn gọi là khó coi!"

Thanh âm lộ ra tức giận rung trời còn đang vang vọng.

Hàn Phi Quan đã ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Tại quanh người hắn, lộ ra vòng ánh sáng bảo vệ màu vàng bành trướng mênh mông cuồn cuộn, toàn bộ người giống như hỏa sơn bộc phát, uy thế liên tục tăng lên.

Mà trước người hắn lơ lửng phi kiếm màu vàng óng, thì tại bên trong một đạo thanh ngâm sục sôi, chớp mắt bay lên trời, nổi giận chém hạ xuống.

Bá!

Một nháy mắt kia, thẳng giống như có một cái kéo màu vàng xé mở trời cao, tạc ra một cái vết rách thẳng tắp nhìn thấy mà giật mình.

Chuôi kiếm kia tuyên khắc lấy hai chữ linh kiếm "Kim Đằng", mang theo kiếm ý ngập trời, lúc chém xuống dưới, thẳng giống như dung nham nước lũ màu vàng từ trời rơi xuống.

Trường thiên một kiếm!

Những cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn kia, con mắt ngay ngắn hướng sáng ngời.

Kiếm ý kinh khủng kia, cả kinh những người khác ở đây đều bị run như cầy sấy, lưng phát lạnh.

Người thực lực hơi yếu, càng là hai cỗ run rẩy run rẩy, gần muốn tê liệt tại.

Mà đối mặt một kiếm bực này, Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí bén nhọn bắn ra.

Keng! ! !

Nổ đùng kinh thiên động địa vang vọng.

Kim Đằng linh kiếm run rẩy kịch liệt, chợt hung hăng đánh bay ra ngoài, thân kiếm truyền ra âm hưởng gào thét thông thiên.

Ầm ầm!

Theo sát lấy, kiếm ý màu vàng như tuyệt Đế dung nham kia, cũng theo đó tại Tô Dịch cách đó không xa ầm ầm nổ tung, giống như tích tụ bọt biển cùng một chỗ tan vỡ, bắn tung toé ra vô số quang vũ nhỏ vụn.

"Cái này. . ."

Mọi người đều bị kinh sợ đến, tê cả da đầu.

Gảy ngón tay một cái, liền phá hết một kiếm kinh khủng ngập trời! ?

Mà không đợi mọi người phản ứng, liền thấy Tô Dịch gảy ngón tay một cái kiếm khí lăng lệ ác liệt kia, dư thế không giảm, ví như một vệt ánh sáng đánh đâu thắng đó, đâm về Hàn Phi Quan.

Không được!

Hàn Phi Quan sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn căn bản không nghĩ tới, một kiếm chính mình vận dụng toàn lực, sẽ bị người dễ dàng phá vỡ như thế, cho tới khi kiếm khí của Tô Dịch chém tới, hắn đã không kịp né tránh.

Chỉ có thể đối chiến!

"Vân Ẩn phù phong, lực sĩ hộ thân!"

Hàn Phi Quan mãnh liệt phát ra hét to,

Oanh!

Quanh người hắn Kim quang mãnh liệt, lướt đi một cái lực sĩ kim giáp cao chừng trượng tám, thân thể sáng sủa như hoàng kim cô đọng mà thành.

Mới vừa xuất hiện, liền nâng cánh tay vượt qua ngăn cản trước người Hàn Phi Quan.

Đây là một môn phòng ngự bí thuật cực kỳ thần diệu.

Nhưng tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, thực sự cùng giấy không có gì khác biệt.

Phanh!

Chỉ thấy hai tay lực sĩ kim giáp nổ tung, lồng ngực bị tạc ra một cái lổ thủng.

Cũng không thể ngăn cản một chút!

Mà một kiếm này của Tô Dịch, đã dễ dàng xuyên thủng mi tâm Hàn Phi Quan tới, lưu lại một cửa động máu chảy đầm đìa.

Vị Hàn Phi Quan Vân Ẩn Kiếm sơn này vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, giống như khó có thể tin, run rẩy môi muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng không thể phát ra một tia thanh âm, thân thể của hắn liền ầm ầm đổ.

Lực lượng một ngón tay này của Tô Dịch, quá mức lăng lệ ác liệt cùng bá đạo, tại lúc xuyên thủng mi tâm của hắn, đã sớm đem kia một thân sinh cơ chấn vỡ, cả thần hồn đều bị xóa bỏ.

Chính là thần tiên ở đây, thật sự không cứu về được.

Toàn trường tĩnh mịch.

Một cỗ kinh hãi không lời giống như trời long đất lở, quét sạch trong lòng mỗi người ở đây.

Cong ngón búng ra, phá trường thiên một kiếm, vỡ đầy trời kiếm ý, diệt lực sĩ kim giáp, trảm Hàn Phi Quan! !

Một vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh đến từ một trong bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa, tại nơi này bị một kích tru sát!

Cái này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Nhạc Hành Sơn, trung niên áo mãng bào, đám người Tôn Thượng Liễu, cả kinh bắp chân run rẩy, thần sắc ngốc trệ, hồn bay phách lạc.

Bọn hắn kìm lòng không được nghĩ đến, trước đang nỗ lực cướp đoạt khối mảnh vỡ Thần vật kia , một khi động thủ thật rồi, hạ tràng kia. . . Sợ chắc là sẽ không so với Hàn Phi Quan tốt hơn chỗ nào rồi!

"Hắn hắn hắn. . ."

Quan Thiết Sơn con mắt trừng tròn vo, sợ tới mức sắp nứt cả tim gan.

Mà lại nhìn đám người Sở Vân Kha, thật sự từng cái một ngốc như con tò te nặn bằng đất sét, giống như không thể tin được loại.

"Vừa rồi tiểu tử này còn không biết tự lượng sức mình muốn thử xem cái gì gọi là một kích không chịu nổi, cái gì gọi là chịu không nổi đập vào mắt, ừ, hắn đã chết."

Diệp Tốn thổn thức nói, " người a, vì cái gì liền không nghe khuyên bảo đây?"

Thanh âm kia trong chút mùi vị hả hê, căn bản là không che giấu được.

Chợt, hắn ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Tỷ phu, ta chỉ là có cảm xúc nên phát ra, ngươi cũng không thể đem nắm biến thành câm."

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Diệp Tốn tiểu tử này, cho tới bây giờ chính là gi chép ăn không gi chép đánh, sửa không được đấy.

"Người trẻ tuổi thật ác độc!"

Bên người Sở Vân Kha, vậy lão già tóc bạc sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị mở miệng, "Ngươi đến tột cùng là người nào, lại sát hại truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn ta như vậy?"

Lúc này, ai còn có thể quá rõ ràng, thiếu niên áo bào xanh xem ra bình thản không có gì lạ kia, kì thực là một cái kẻ tàn nhẫn cực kỳ khủng bố?

"Lão già kia, nói ra lời nói này không xấu hổ sao? Lẽ nào chỉ bằng các ngươi là người Vân Ẩn Kiếm sơn, không thể đánh trả?"

Diệp Tốn cười lạnh, "Chính là Tổ sư khai phái Thất Tuyệt Kiếm hoàng của các ngươi ở đây, thật sự không dám nói ra nói nhảm phóng đãng như vậy rồi!"

"Ngươi. . ."

Lão già tóc bạc mặt lộ sát cơ.

"Vương sư thúc, để cho ta tới."

Sở Vân Kha mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, thần sắc lạnh lùng nói, " trước đích xác là chúng ta đã làm sai trước, mạo phạm bằng hữu, nhưng ngươi lại vẻn vẹn bởi vì một chút ngôn từ tranh phong, liền giết hại Hàn sư đệ ta, có hay không hơi quá đáng?"

"Quá mức?"

Diệp Tốn há mồm nhổ ra một miệng nước bọt, xem thường nói, " trước tiểu tiện nhân kia có thể nói, Hàn sư đệ này của ngươi không ra tay thì thôi, vừa ra tay phải giết người, hôm nay hắn đã chết thật sự là đáng đời, thế nào có thể nói quá mức?"

Nữ tử mặc váy kia sắc mặt khó nhìn lên, lời nói này, chính là trước kia nàng đã từng nói qua đấy.

Tô Dịch lại có chút không vui quét Diệp Tốn một cái, "Một chút không liên can gì nhân vật mà thôi, không cần nói nhảm như vậy?"

Diệp Tốn lập tức ngượng ngùng, nói: "Ai, ta cũng chỉ là lòng căm phẫn khó bằng phẳng mà thôi, tỷ phu ngươi không nên tức giận, ta cam đoan không có ở đây theo chân bọn họ vô nghĩa rồi, không cần phải, một đám đui mù khốn nạn mà thôi, quả thực Tổ sư khai phái của bọn họ hổ thẹn, như Thất Tuyệt Kiếm hoàng ở đây, nhất định sẽ tự mình động thủ thanh lý môn hộ, tỉnh ngộ chút khốn nạn này lại mất mặt xấu hổ. . ."

Lời nói này, lưu loát một lớn thông.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, âm thầm quyết định, tìm một cơ hội, nhất định phải làm cho Diệp Tốn gia hỏa hỗn bất lận này khắc sâu minh bạch, cái gì gọi là im lặng là vàng!

Mà nhìn thấy một màn này, sắc mặt đám người Sở Vân Kha đều là thay đổi đến vô cùng xấu xí.

Nhưng vượt quá mọi người dự kiến chính là, Sở Vân Kha hít thở sâu một hơi, giống như tại cố nén nội tâm tức giận cùng sát cơ, thanh âm băng lãnh như đường sắt:

"Mà thôi, chuyện hôm nay, dừng ở đây!"

——

Ps : 7 giờ tối hai bên, tranh thủ đến 2 cả ~

Hôm nay bắt đầu, là gấp đôi vé tháng.




