




Chương 673: Trách được ai


Dừng ở đây?

Sở Vân Kha lời này vừa nói ra, không chỉ có tu sĩ Vân Ẩn Kiếm sơn bên cạnh hắn ngơ ngẩn.

Cả Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu mấy người cũng kinh ngạc không thôi.

Đây là hay không có nghĩa là, Sở Vân Kha vị nhân vật có một không hai nổi tiếng trên Quần tinh bảng này , tại lúc này chấp nhận bại?

"Kinh sợ như vậy rồi! ?"

Diệp Tốn rất là khó chịu, quát tháo lên tiếng, "Đường đường truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn, làm sao lại có thể nhận thức kinh sợ? Không có xem lại đồng môn các ngươi đều bị giết? Còn có ... hay không tâm huyết? Có hay không đảm đương? Có còn hay không là kiếm tu?"

Trực tiếp một thông mắng, một bộ dạng vô cùng đau đớn.

Mọi người: ". . ."

Đám người Sở Vân Kha sắc mặt càng khó coi.

Sau đó, Tô Dịch nói: "Có thể nhận thua , dựa theo quy củ tranh đoạt cơ duyên, giao ra bảo vật trên người, cho các ngươi một con đường sống."

Hí!

Trong tràng vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Diệp Tốn con mắt tỏa sáng, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đưa tay một chút.

Diệp Tốn miệng bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng phong ấn chặt, lại nói không ra một chữ.

"Khinh người quá đáng!"

Lão già tóc bạc vẻ mặt tràn đầy xanh mét, tức giận nói, " Sở sư điệt, nhìn thấy không, càng là ẩn nhẫn nhượng bộ, sẽ chỉ làm địch nhân được đà lấn tới! !"

"Sở sư huynh, Hàn sư đệ đều bị giết, đối phương còn được một tấc lại muốn tiến một thước, cái này còn làm sao có thể chịu đựng?"

Có người phẫn nộ không chịu nổi.

Sở Vân Kha thở dài một tiếng.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc biến đến mức dị thường yên lặng, nói: "Ta đến đánh với ngươi một trận, phân sinh tử."

Thoại ngữ lạnh nhạt, chém đinh chặt sắt.

Toàn trường một yên tĩnh.

BOANG...!

Cùng với đó, trên người Sở Vân Kha, có loại kiếm rít vang vọng giống như rồng gầm.

Vị này nổi tiếng quần tinh bảng thứ bảy mươi sáu vị Vân Ẩn Kiếm sơn nhân vật có một không hai, khí tức bỗng nhiên thay đổi.

Thế như triêu dương mới lên, khí xung Đẩu Ngưu tới!

Từng sợi Kiếm ý màu tím nhạt, từ trên người hắn tràn ngập, ví như triều tịch khoách tán ra, làm thiên địa biến sắc, Phong Vân kích động.

Phạm vi ngàn trượng chi địa, hư không tùy theo hỗn loạn gào thét.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Thật mạnh! !

Cái loại cường đại này, xa không là Hàn Phi Quan trước kia có thể so sánh, chỉ là cả người khí thế, khiến cho không ít nhân vật Hóa Linh cảnh trong tràng có cảm giác hít thở không thông.

"Vân Ẩn Kiếm sơn Sở Vân Kha, thỉnh đạo hữu chỉ giáo!"

Sở Vân Kha yên lặng lên tiếng.

Nói chuyện, tại đỉnh đầu hắn, có một lưỡi phi kiếm lướt trên, sáng ngời như một hoằng Thu Thủy, mang theo quang hà màu tím như sương như khói.

Phi kiếm Tử Thu!

Bản mệnh linh bảo của Sở Vân Kha!

Tô Dịch thấy vậy, chợt nói: "Ngươi có từng nổi tiếng trên Quần tinh bảng?"

Sở Vân Kha nói: "Tạm xếp thứ bảy mươi sáu."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Các ngươi hay là cùng lên đi."

Mà tại ở sâu trong nội tâm, Tô Dịch đã đối với cái kia từ Thanh Vân lầu mà biện thành soạn "Quần tinh bảng", có chút thất vọng rồi.

Nhân vật đứng đầu bài danh thứ bảy mươi sáu, tại đây?

Có lẽ, chỉ nhân vật mười thứ hạng đầu mới có thể có thể đập vào mắt?

Mà theo Tô Dịch lời này vừa nói ra, mọi người đều giật mình như thế.

Cùng tiến lên?

Cái này là hoàn toàn không có bả Sở Vân Kha để ở trong mắt a!

"Vậy cùng tiến lên!"

Lão già tóc bạc hét lớn.

Hắn lúc ban đầu tịnh không đồng ý cách làm Sở Vân Kha một mình cùng Tô Dịch phân sinh tử.

Dù sao, nhân vật có thể tại một ngón tay tới giết chết Hàn Phi Quan, tất nhiên là một cái kẻ địch cực kỳ nguy hiểm.

Sau đó, cách làm sáng suốt nhất, chính là tụ tập lực lượng của chúng nhân, lấy thế lôi đình vạn quân giết chết đối phương.

"Tốt!"

Hai nam hai nữ khác đều đáp ứng.

Sở Vân Kha nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Mà một màn như vậy, những người khác ở đây đều vô thức tránh ra thật xa, e sợ cho bị đại chiến kế tiếp lúc này lan đến gần.

Oanh!

Đạo âm nổ vang, kiếm ngân như nước thủy triều.

Vô luận là lão già tóc bạc kia, hay là bốn người khác, đều tế ra đạo kiếm của riêng mình, trên người tràn ngập ra uy thế thuộc về Hóa Linh cảnh.

Khí tức của bọn hắn, cùng cầm đầu Sở Vân Kha hội tụ vào một chỗ , làm cho cái phiến thiên địa này đều lâm vào trong rung chuyển.

Sát cơ cùng kiếm ý vô cùng, che khuất bầu trời!

"Giết "

Lão già tóc bạc trước tiên xuất kích.

Hắn có đạo hạnh Hóa Linh cảnh cấp độ Đại viên mãn, chính là lão nhân Vân Ẩn Kiếm sơn, cả người kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng.

Sưu sưu sưu sưu!

Theo lão già tóc bạc tay áo trống lay động, bốn cái đạo kiếm màu đen gào thét mà ra.

Chỗ chuôi kiếm phân biệt tuyên khắc "Xuân Ý" "Hạ Viêm" "Thu Thủy" "Đông Vân", bốn thanh đạo kiếm đan vào chém ra, bỗng nhiên ánh hiện ra dị tượng bốn mùa thay đổi liên tục, héo quắt thay đổi rộng lớn.

Cùng với đó, những người khác cũng theo đó xuất kiếm.

Ầm ầm!

Nhiều loại kiếm đạo uy năng bất khả tư nghị, mang theo Kiếm ý khác biệt quá nhiều, hội tụ là kiếm vũ, kiếm lôi, kiếm phong, kiếm vụ trùng trùng điệp điệp. . .

Phô thiên cái địa, đủ để khiến quỷ thần phải sợ hãi!

Nhất là Sở Vân Kha, thúc giục một thanh đạo kiếm đỏ tươi như lửa , rải rác một trảm chi lực, thẳng giống như Thiên Hỏa Quyết đê, trút xuống ngàn trượng hư không, có uy năng phần thiên diệt địa.

Kiếm đạo, chủ sát phạt.

Lúc đó một đám kiếm tu Hóa Linh cảnh đến từ Vân Ẩn Kiếm sơn đồng thời xuất động, cái uy thế kia, tất nhiên là không tầm thường.

Nguyên bản liền trước thời hạn tránh ra thật xa mọi người tại đây, một màn như vậy, cả kinh vong hồn đại mạo, liên tục không ngừng lại lần nữa hướng càng xa xôi thối lui.

Diệp Tốn cũng không ngoại lệ, lo lắng bị lan đến gần, sớm nhanh như chớp tránh ra thật xa.

Mà nhìn thấy một màn này.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, con mắt màu đen giếng nước yên tĩnh.

Hắn cất bước mà ra, không tránh không né.

Oanh!

Bốn chuôi đạo kiếm diễn lại bốn mùa thay đổi liên tục, héo quắt thay đổi uy năng, trước trấn giết mà đến.

Tô Dịch tay phải thò ra, năm ngón tay như đánh đàn.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Nổ đùng vang vọng, bên trong quang vũ rơi loạn, bốn chuôi đạo kiếm như gặp phải cự chùy Thần Linh đập trúng, từng cái bị đánh bay ra ngoài.

Lão già tóc bạc đột nhiên ho ra máu, sắc mặt hoảng sợ.

Ầm ầm!

Cùng với đó, đám người Sở Vân Kha công kích, ví như nước lũ trùng trùng điệp điệp, hướng Tô Dịch bao phủ mà đến.

Một cái chớp mắt này, liền thấy thân ảnh Tô Dịch đột nhiên mở ra, dúm chỉ như kiếm, chớp mắt chém xuống.

Oanh!

Đầy trời mưa kiếm hóa thành một cái tấm lụa màu xanh sáng chói chói mắt, xé rách trường không, lấy thế tồi khô lạp hủ, cứng rắn phá vỡ lực lượng nước lũ chạm mặt tới kia.

Tiếng nổ đùng kinh Thiên động Địa vang lên theo.

Nhiều loại kiếm đạo diệu pháp có thể nói đứng đầu, từng chuôi đạo kiếm Linh tính phi phàm , tại dưới một kích này của Tô Dịch, đều bị cứng rắn phá vỡ.

Ầm ầm!

Cái phiến thiên địa này giống bị một kiếm phá ra

Phía dưới lực lượng tựa như nước lũ hủy diệt quét sạch, thân ảnh đám người Sở Vân Kha, giống như đụng phải nộ hải cuồng đào trùng kích, bị chấn động lảo đảo rút lui.

"Sao có thể có thể? !"

Có người thét lên.

Một kiếm, liền tan rã bọn họ liên thủ, điều này làm cho ai dám tin tưởng?

"Lẽ nào hắn là những quái vật nghịch thiên nổi tiếng mười thứ hạng đầu Quần tinh bảng kia hay sao! ?"

Có người hoảng sợ.

Trong truyền thuyết, nhân vật mười thứ hạng đầu bị Thanh Vân lầu xếp vào Quần tinh bảng, đều có lấy loại chiến lực nghịch thiên cùng cảnh gần như vô địch.

Chính là trên đời này những nhân vật Linh Tương cảnh lão luyện kia, cũng xa không phải là đối thủ của chút quái vật nghịch thiên này!

Mà chỗ đó, Tô Dịch triển lộ ra lực lượng nghịch thiên, để cho đám người Sở Vân Kha đều ý thức được không ổn, sắc mặt cũng theo đó triệt để thay đổi.

"Sao lại cường đại như thế . . ."

Sở Vân Kha thể xác và tinh thần phát lạnh, lúc trước hắn xem sớm ra Tô Dịch chiến lực cực đáng sợ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại được tuyển chọn nhượng bộ.

Nhưng chưa từng nghĩ, khi thật sự giao thủ,

Tô Dịch cường đại, còn là hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của hắn!

"Thân là kiếm tu, thời khắc lâm trận, tự nhiên nhạt nhìn sinh tử, không sợ thành bại, các ngươi. . . Rất táo bạo rồi."

Một cái than nhẹ tiếng vang lên.

Liền thấy Tô Dịch bằng hư nhượt cất bước, đưa tay một chút.

Phốc!

Hơn mười trượng ngoài, một cái nam tử huyền bào thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Đây cũng là một vị nhân vật Hóa Linh cảnh, đạo hạnh đủ để cùng Hàn Phi Quan sánh vai, nhưng lại cả Tô Dịch một kích cũng không có ngăn trở, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một màn tàn khốc này, kích thích đám người Sở Vân Kha tê cả da đầu.

"Các ngươi đi mau, để ta ở lại cản hắn!"

Đột nhiên, lão già tóc bạc phát ra một cái gào thét, hướng Tô Dịch đánh tới, một bộ tư thái phải cùng Tô Dịch ngọc nát đá tan.

"Bọ ngựa đá xe mà thôi, nói gì giúp đỡ kẻ khác tranh thủ sinh cơ?"

Tay áo của Tô Dịch chấn động.

Một đạo kiếm khí lướt đi.

Phốc!

Lão già tóc bạc còn tại nửa đường, thân thể đột nhiên bị chặn ngang chặt đứt.

Hắn cúi đầu xuống, khó có thể tin nói: "Cái này là kiếm đạo bực nào?"

Tô Dịch nói: "Tiện tay một kích, không có trò gì."

"Thật sao. . ."

Lão già tóc bạc ngơ ngẩn, chợt mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Hắn hai đoạn thân thể, phù phù phù phù rơi xuống đất.

Toàn trường tĩnh mịch.

Nhiều người đều hoảng sợ.

Chính là Diệp Tốn cũng không khỏi lau mồ hôi lạnh, tỷ phu hôm nay tu vi mặc dù xa thua kém hơn kiếp trước đỉnh phong nhất, nhưng sức chiến đấu cỡ này, hay là quá mức biến thái. . .

"Ta chờ hiện tại nhận thức thua bởi, giao ra trên người bảo vật, còn kịp sao?"

Xa xa, Sở Vân Kha thanh âm trầm trọng.

Trước thật sự của bọn hắn ý định thừa cơ bỏ chạy, nhưng chưa từng nghĩ, lão già tóc bạc chết quá là nhanh, để cho bọn họ đều không có đi chạy trốn.

"Cũng đã như vậy, nhận thức thua bởi hay không, đã không có ý nghĩa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi thực ý định cùng Vân Ẩn Kiếm sơn chúng ta là kẻ thù? Ngươi nên hiểu rõ, hậu quả như vậy là nghiêm trọng bực nào!"

Nữ tử mặc váy lạnh lùng nói.

"Ta hiện tại không giết các ngươi, các ngươi liền sẽ không tới tìm ta báo thù? Ngây thơ."

Thanh âm lạnh nhạt vẫn còn phiêu đãng, Tô Dịch cách không nhấn một cái.

Oanh!

Nữ tử mặc váy chỗ đã đứng im một hồi lâu, hư không đột nhiên sụp đổ, hiện ra một mảnh kiếm khí như nước thủy triều, bao phủ cả thân ảnh nàng.

Nháy mắt, nữ tử mặc váy thể xác nổ tung, tan thành mây khói!

Theo Hàn Phi Quan bắt đầu, đến bây giờ theo lão giả áo bào trắng, nam tử huyền bào, nữ tử mặc váy lần lượt bị giết.

Cảnh tượng tử vong máu tanh kia, để cho chỉ còn lại Sở Vân Kha cùng một tên nữ tử thải y khác, đều như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Ngày hôm nay chúng ta vốn là vì tạo hóa trong Hắc Ma sơn mà đến, chưa từng nghĩ, lại bởi vì một khối mảnh vỡ Thần vật, tao ngộ họa sát thân bực này. . ."

Nữ tử thải y kia đắng chát mở miệng, thần sắc thê lương.

"Trách được ai?"

Tô Dịch thần sắc không có chút rung động nào.

Theo thanh âm hắn vang lên, một đạo kiếm khí lăng không hiện ra, đem nữ tử thải y chém giết tại chỗ.

Một màn máu chảy đầm đìa kia, không giống như là giết chết một cái Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh, ngược lại cùng bóp chết con kiến hôi thoải mái.

Sở Vân Kha toàn thân một trận run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Trước khi động thủ, các hạ có thể hay không nói với ta, ngươi đến tột cùng là người nào?"

"Tô Dịch."

"Tô Dịch?"

Sở Vân Kha khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, chợt nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại bốn phương tám hướng quanh hắn, có kiếm vũ cuồng bạo như thác nước bao phủ xuống.

Vị này nổi tiếng quần tinh bảng thứ bảy mươi sáu vị đệ tử chân truyền Vân Ẩn Kiếm sơn, thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một mảnh huyết vụ, hồn phi phách tán.

Đến tận đây, bọn này đến từ bảy đại cổ xưa cự đầu một trong Vân Ẩn Kiếm sơn sáu vị cường giả, đều đền tội tại trước người Tô Dịch!

Mọi người trong tràng, làm kinh hãi nghẹn ngào.




