




Chương 674: Hắc Ma sơn


Thiên địa yên tĩnh.

Có mùi huyết tinh nức mũi đang lan ra.

Tô Dịch có chút buồn vô cớ.

Tại cấp độ Nguyên Đạo, chút tu sĩ Hóa Linh cảnh này, miễn cưỡng cũng có thể đối địch.

Nhưng hôm nay, khi hắn đồng dạng đứng im lặng hồi lâu trong Hóa Linh cảnh kia. Dù là nhân vật Hóa Linh cảnh cường đại như Vân Ẩn Kiếm sơn trong thế lực cổ lão bực này, cũng đã hoàn toàn chịu không nổi đập vào mắt rồi.

Duy nhất đáng giá vui mừng, có lẽ chính là, tại sau khi vượt qua một cuộc Hóa Linh chi kiếp có thể nói cấm kỵ, chiến lực của hắn ở cảnh giới này, hoàn toàn chính xác sớm không phải trước kia có thể so sánh!

"Lúc trước, Đại Hoang cửu châu cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô Thánh nữ Yến Tố Nghê, tại trong Hóa Linh cảnh làm cho trúc đạo cơ, được xưng có một không hai Chư Thiên, không thể địch nổi."

"Nhưng nàng như ở trước mặt ta, cũng đã thua kém quá nhiều."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Càng nghĩ, Tô Dịch đột nhiên ý thức được, lấy hắn kiếp trước lịch duyệt đến xem, mình bây giờ tại trong Hóa Linh cảnh, không ngờ kinh tìm không được nhân vật có thể chống lại rồi!

Vô địch ở cảnh này có lẽ khó nói.

Nhưng ở Đại Hoang cửu châu, Thương Thanh đại lục loại địa phương này, Tô Dịch tự nghĩ, như mình ở Hóa Linh cảnh nhận thức thứ hai, sợ là không ai dám nhận thức đệ nhất.

"Nhìn, về sau phải tìm người có thể chịu được quyết đấu, chỉ theo trong cường giả Linh Tương cảnh, hoặc là cường giả Linh Luân cảnh vào tay. . ."

Tô Dịch nghĩ vậy, liền không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó, Diệp Tốn vội vã chạy tới, chỉ chỉ miệng mình một mực bị bí thuật phong ấn kia, vẻ mặt tràn đầy khẩn cầu.

Đối với hắn mà nói, có không thể nói lời, quả thực cùng gặp cực hình không có gì khác biệt.

"Trước đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch phân phó.

Diệp Tốn liền vội vàng gật đầu, hành động.

Cho đến Diệp Tốn thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch nói: "Phía trước dẫn đường, đi tìm thi thể ngươi thất lạc ở nơi đây."

Diệp Tốn cầu khẩn tựa như chỉ chỉ miệng của mình.

Tô Dịch không rảnh để ý.

Lần này, hắn nhất định phải để cho Diệp Tốn lời này lảm nhảm thể hội một chút, cái gì gọi là im lặng là vàng!

Diệp Tốn thấy vậy, không khỏi lộ ra vẻ u oán.

Nhưng hắn cũng không có cách, chỉ bứt lấy thoại ngữ đầy đầu, thành thành thật thật phía trước vừa đeo đường.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người biến mất ở chân trời.

Từ đầu đến cuối, trực tiếp bả đám người Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu bỏ qua rồi.

"Những cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn kia, lại ngay tại chỗ chết rồi. . ."

Quan Thiết Sơn toàn thân giật mình một cái, như ở trong mộng mới tỉnh, thì thào nghẹn ngào.

Trước, hắn còn đang vì mình có thể là chân chạy cho đám người Sở Vân Kha mà đắc chí, dương dương đắc ý.

Nhưng lần này, lòng tràn đầy đều là sợ hãi cùng bất an.

"Vốn, thiếu niên kia chính là Tô Dịch. . ."

Nhạc Hành Sơn kinh ngạc, "Nhưng trong truyền thuyết, không phải nói Tô Dịch lo lắng gặp thanh toán, từ lúc mấy tháng trước liền từ Đại Hạ đào tẩu tránh họa đi?"

"Cái kia truyền kỳ. . . Lại đã trở về. . ."

Tôn Thượng Liễu trầm giọng nói, ánh mắt phiêu hốt.

Lại nhìn đám người nam tử áo mãng bào, cũng đều một bộ rung động, hoảng hốt bộ dáng.

Trong vòng mấy tháng gần nhất, theo thiên địa linh khí sống lại, Tô Dịch nhân vật tựa như truyền kỳ này, mấy có thể đã bị đám người bọn họ quên đi.

Tại Đại Hạ hiện nay, được quan tâm nhất chính là những nhân vật chói mắt trên Quần tinh bảng kia, là nhất cử nhất động của bảy đại cổ xưa cự đầu cùng ba đại tu sĩ dị giới.

Tô Dịch, trong lòng tu sĩ trên đời này, từ lâu nhân vật bị gió đánh mưa thổi đi.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại lần nữa tái hiện đời!

Ngay tại vừa rồi, tự tay đồ sát sáu vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh Vân Ẩn Kiếm sơn!

Tất cả mọi người dự cảm đến ——

Chuyện hôm nay, chắc chắn truyền khắp thiên hạ!

Danh tiếng Tô Dịch, chắc chắn lần nữa để cho tu hành giới Đại Hạ rung động lắc lư!

Trên thực tế, ngay tại ngay hôm đó, tin tức có quan hệ một trận chiến này, đã ví như đã mọc cánh, truyền khắp Linh Lung Quỷ Vực.

. . .

Hắc Ma sơn.

Một mảnh sơn mạch gần như hoang vu khô kiệt, thân núi trùng điệp chập chùng tàn lụi nghiền nát, không có một ngọn cỏ, giống như tại trước đây thật lâu, đụng phải phá hư nghiêm trọng.

Mà tại chỗ sâu trong Hắc Ma sơn, có một mảnh khu vực tựa như đại hung cấm địa.

Thiên địa nơi đây bao phủ tại trong sát vụ đỏ tươi trầm trọng nồng đậm, thường có tia chớp màu trắng xám quỷ dị đáng sợ lập loè, chợt sáng chợt tắt.

Trước đó không lâu kia. Một đám cường giả Âm Sát Minh điện tiến vào Hắc Ma sơn, hư hư thực thực từ mảnh đại hung chi địa quỷ dị sấm nhân này phát hiện một cái cọc vận may lớn.

Ngay sau đó sẽ phiến khu vực này phong khóa lại.

"Tỷ phu, ngay tại phía trước!"

Lúc đó xa xa chứng kiến Hắc Ma sơn, Diệp Tốn trèo lên kích động lên.

Tô Dịch đã giải trừ "Cấm ngôn thuật" trên người Diệp Tốn.

Đã có lần này giáo huấn, Diệp Tốn rõ ràng ý thức ý thức được, tại bên người Tô Dịch hành tẩu, tích chữ như vàng mới là phẩm đức quý giá nhất.

"Lúc trước, ngươi chính là ở chỗ này cùng lính canh ngục kia chiến đấu?"

Tô Dịch hỏi.

"Không sai."

Diệp Tốn than thở nói, " nếu không phải tên kia có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm, ta đâu có thể nào lại bị giết đến chỉ còn một đám tàn hồn may mắn chạy trốn. . ."

"Lính canh ngục kia là dáng dấp ra sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Bộ dáng xem ra rất trẻ trung, bất quá làm người ta chú ý nhất chính là, chỗ mi tâm tên kia, có một cái đồ đằng ấn ký màu vàng, tựa như một cái đồng tử dựng thẳng, cực kỳ quá tà dị."

Diệp Tốn lộ ra vẻ hồi ức, "Làm như ta cùng hắn chém giết, người này tại vận dụng lực lượng Ám Cổ chi cấm, đồ đằng ấn ký màu vàng chỗ mi tâm, có hóa thành một cái kim sắc tuyền qua xoay tròn, đối với thần hồn có lực lượng chấn nhiếp cực đáng sợ."

"Cùng đối kháng, giống như cùng trời xanh đối kháng, làm cho người ta lại bằng sinh áp lực, tuyệt vọng, cảm giác nhỏ bé, thế cho nên cả người tu vi, cũng đụng phải ảnh hưởng cực lớn."

Nói qua, hắn đuôi lông mày đã hết là kiêng kị cùng hồi hộp, giống như nhớ tới cảnh tượng vô cùng thê thảm năm đó cùng lính canh ngục kia chém giết chiến đấu.

"Ấn ký màu vàng tựa như đồng tử dựng thẳng. . . Hơn nữa còn chấn nhiếp cùng áp chế thần hồn, ảnh hưởng đối thủ chiến lực. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nhìn, lực lượng bực này thực sự không phải là trời sinh, mà là tu luyện truyền thừa lực lượng nào đó, nắm giữ bí thuật đặc biệt."

Hắn ngầm nhớ kỹ những manh mối này.

Tính toán đợi về sau sinh linh chỗ sâu Vẫn Tinh uyên kia tìm đến, tiến hành xác minh, nhìn một chút đối phương có phải là lính canh ngục lúc trước thiếu chút nữa giết chết Diệp Tốn kia.

Nói chuyện với nhau, hai người đã đi tới chỗ sâu trong Hắc Ma sơn.

Xa xa kia thấy được một mảnh đại hung cấm địa bao phủ tại trong sát vụ đỏ tươi kia.

"Tỷ phu, ta cảm nhận được!"

Sau đó, Diệp Tốn đột nhiên cuồng hỉ gọi là nói, " đạo khu ta lúc đầu thất lạc ở chỗ này, còn có một cỗ bổn nguyên khí tức không tản đi hết! !"

Cũng không trách hắn kích động như vậy.

Vài vạn năm này, hắn phí thời gian chật vật, tình cảnh thê thảm, cả thân thể bây giờ, hay là một cỗ thi hài kẻ khác để lại.

Nhưng như có thể thu hồi đạo khu bổn nguyên khí tức hắn năm đó còn sót lại, liền có thể tái tạo thể xác thuộc về mình, từ đó có thể trở lại đỉnh phong trước kia!

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng rất cao hứng, dù là cải tạo đạo khu, lấy trạng huống của ngươi, phải khôi phục lại đạo hạnh đỉnh phong, cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp."

Tô Dịch nhắc nhở nói, " dù sao, ngươi vẻn vẹn chỉ là một đám tàn hồn, đạo hạnh vốn có trước kia, lực lượng đều sớm bị hủy diệt."

Diệp Tốn: ". . ."

Liền ở đây, một cái tiếng hét lớn vang lên:

"Nơi đây đã bị Âm Sát minh điện ta phong tỏa, hai người các ngươi, mau mau rời đi, bằng không nhất định trảm không buông tha!"

Xa xa bên trong sương mù đỏ tươi, xuất hiện hai thân ảnh.

Một cái là nam tử áo bào trắng, quanh người hắn khói đen tràn ngập, đôi mắt xanh biếc, ví như yêu quỷ.

Một cái là lão giả áo gai da thịt khô quắt, tóc thưa thớt, tay cầm một ngón tẩu hút thuốc từ bạch cốt luyện chế, đang cộp cộp thôn vân thổ vụ, ánh mắt âm lãnh khiếp người.

Cả hai, đều có tu vi Hóa Linh cảnh!

Để cho hai vị Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đến đóng giữ nơi đây, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Âm Sát Minh điện đối với phiến khu vực này coi trọng hạng gì.

"Nhìn, ngươi những đồ tử đồ tôn kia, sớm đã phát hiện đạo khu ngươi khi đó lưu lại, thậm chí rất có thể đang cho ngươi 'Liễm thi thể' ."

Tô Dịch điều khản một câu.

Diệp Tốn sắc mặt khiêng xuống, nói: "Tỷ phu, cái này vui đùa nhưng không tốt đẹp gì cười."

"Đi thôi, đi xem."

Tô Dịch cất bước đi qua.

"Nói cho các ngươi ly khai, còn dám xông qua, thực ý định muốn chết phải không?"

Nam tử áo bào trắng không vui mở miệng, con ngươi xanh biếc liếc nhìn Tô Dịch cùng Diệp Tốn, toàn thân dũng động loại sát cơ như nước thủy triều.

Tô Dịch không để ý đến, mà là bả ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, nói: "Dù sao cũng là đồ tử đồ tôn của ngươi, ngươi cảm thấy, nên xử trí như thế nào?"

Diệp Tốn ánh mắt phức tạp, thanh âm trầm giọng nói: "Thế sự ngụp lặn vài vạn năm, Âm Sát Minh điện hôm nay, sớm cùng ta không có nhiều dây dưa, bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn chần chừ một chút , nói, "Ta ngược lại không hi vọng bọn họ vì vậy mà chết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xa xa, lão giả áo gai cộp cộp túi hút thuốc, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi đi nhanh đi, Linh Lung Quỷ Vực này còn nhiều cơ duyên mà, hai vị chớ có để bả tính mạng của mình mất ở nơi này."

Tô Dịch ồ một tiếng, nâng tay phải lên, cách không vỗ.

Phù phù!

Lão giả áo gai thân ảnh như bị đến Thần sơn trấn áp, hung hăng đập xuống đất, theo thân thể hung hăng lấy run rẩy, thẳng tắp ngất đi.

"Cái này. . ."

Nam tử áo bào trắng toàn thân cứng đờ, cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Cái này là thần thánh phương nào, sao lại cường đại như thế?

Nhưng còn không đợi hắn hoàn hồn, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, lại là bay bổng một chưởng cách không đánh ra.

Phù phù!

Nam tử áo bào trắng tùy theo ngất trên mặt đất.

Từ đầu đến cuối, hai vị tồn tại Hóa Linh cảnh của Âm Sát Minh điện này, cả chỗ trống giãy giụa chống cự đều không có!

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa, nói: "Đi thôi."

Diệp Tốn vội vàng phía trước dẫn đường.

Cùng với đó, cái mảnh sát vụ đỏ tươi này bao trùm ở chỗ sâu trong khu vực.

Nam tử thân mặc đạo bào, thân ảnh cao lớn nguy nga, chắp tay đứng ở trước một tòa khe rãnh cự đại.

Hai bên khe rãnh, đứng sừng sững lấy bốn tòa Thanh Đồng đạo đàn vừa vặn tu kiến.

Trên mỗi một tòa đạo đàn, phân biệt bầy đặt mấy khối mảnh vỡ bảo vật bị phong ấn.

Bốn cái Đại tu sĩ Linh Tương cảnh của Âm Sát Minh điện, phân biệt khoanh chân ngồi ở trước một tòa đạo đàn, hai tay bấm pháp quyết.

Từng đạo thần huy màu đen theo Thanh Đồng đạo đàn xông lên lên, giống như một cái lưới lớn, bao trùm ở chỗ sâu trong khe rãnh cực lớn kia.

Nam tử cao lớn đạo bào nhìn từng cảnh tượng ấy, thần sắc hiện ra chờ mong cùng nóng bỏng khó có thể che giấu.

"Cổ trưởng lão, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Bên cạnh nam tử đạo bào, cô gái xinh đẹp thân mặc váy đen, da thịt thắng tuyết nhẹ giọng hỏi.

"Chớ hoảng sợ."

Nam tử đạo bào suy nghĩ một chút, nói nói, " theo ta thấy, không xuất ra nửa ngày, lại đem đạo khu Minh La Linh hoàng đại nhân thất lạc ở chỗ này vớt đi lên!"

——

Ps : 2 cả càng đưa lên! Đợi Kim Ngư ăn cơm xong, sẽ tiếp tục ghi Canh [5] ~

Đồng hài đám có nguyệt phiếu mà nói, đừng quên ủng hộ một chút ha ha ~




