




Chương 675: Khi sư diệt tổ


Nữ tử váy đen mấp máy môi, sâu thẳm khẽ thở dài: "Ai có thể tưởng tượng, tồn tại giống như Minh La Linh hoàng đại nhân vậy, lại sẽ vẫn lạc ở nơi này?"

Giữa đuôi lông mày, mang theo một vòng sầu não.

Nam tử đạo bào: "Đây đều là sự tình thật lâu trước kia rồi, chúng ta coi như truyền nhân của Âm Sát Minh điện, tự nhiên dựa theo điện chủ phân phó, bả di thể Minh La Linh hoàng đại nhân mang về."

Nữ tử váy đen ánh mắt chớp động, nói: "Sau đó thì sao, nhập thổ vi an?"

Nam tử đạo bào khẽ giật mình, mặt không chút thay đổi nói: "Cái này phải xem điện chủ an bài."

Nữ tử váy đen trầm mặc một lát, nói: "Cổ trưởng lão, ngươi mặc dù không nói, ta thật sự hiểu rõ, lần này điện chủ cố ý phái bốn vị Linh Tương cảnh hộ pháp cùng người cùng một chỗ hành động, chắc chắn không có khả năng vẻn vẹn muốn nhận di hài Minh La Linh hoàng đại nhân trở về, giúp cho hậu táng."

Nam tử đạo bào cau mày nói: "Ngươi cái này là ý gì?"

Nữ tử váy đen lắc đầu nói: "Không có gì, ta chỉ là không hy vọng, có người xem di hài Minh La Linh hoàng đại nhân là cơ duyên, làm ra một chút sự tình khi sư diệt tổ quá mức, nếu như thế, Minh La Linh hoàng đại nhân như trên trời có linh, sợ là không phải vì thế tức giận lôi đình không thể."

Nam tử đạo bào hừ lạnh nói: "Tuyền Chỉ, ngươi lời nói này nói cho ta nghe có thể, như truyền đi, nhưng sẽ không tốt!"

Nữ tử váy đen trong lòng run lên, thấy được ý uy hiếp trong lời nói của nam tử đạo bào.

Trong nội tâm nàng không khỏi một trận bi thương, im lặng không nói.

"Xong rồi!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm ngạc nhiên vang lên.

Chỉ thấy trước bốn tòa Thanh Đồng đạo đàn kia, phân biệt bốn vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh khoanh chân ngồi, tại thời khắc này ngay ngắn hướng đứng dậy, vòng ánh sáng bảo vệ trên người bạo tuôn, hai tay hướng phía trước trống không xuất hiện.

"Nhanh như vậy?"

Nam tử đạo bào không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn tưởng rằng, còn cần nửa ngày công phu, mới có thể bả di hài Minh La Linh hoàng đại lão thất lạc ở chỗ sâu khe rãnh kia đi ra.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại nói trước!

"Nói đến đúng dịp, lực lượng phong ấn trước bao trùm bên trên di hài kia, chợt sinh ra một cơn chấn động, mơ hồ có dấu hiệu tan rã, lực lượng đề kháng đối với chúng ta cũng theo đó giảm mạnh, này mới khiến ta đợi có cơ hội thừa dịp."

Một cái lão giả xích bào cười nói.

Nam tử đạo bào: "Thì ra là thế."

Di hài Minh La Linh hoàng, nằm ở chỗ sâu nhất khe rãnh kia, bao trùm lấy một cỗ lực lượng phong ấn cực thần bí tối nghĩa, căn bản là không có cách làm cho người ta tới gần.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn mới có thể ở đây bố trí bốn tòa Thanh Đồng đạo đàn, từ bốn vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh cùng một chỗ liên thủ, tiến hành vớt.

Hơn nữa, trên mỗi một tòa Thanh Đồng đạo đàn kia, đều là trang trí có mảnh vỡ Thần vật Minh La Linh hoàng để lại.

Đúng là lợi dụng khí tức những mảnh vỡ thần vật này, mới để cho bọn họ tại trong lúc vớt di hài Minh La Linh hoàng, tránh được một cỗ lực lượng phong ấn kia chống cự.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong khe rãnh cực lớn kia, một trận kịch liệt lắc lư mãnh liệt, có thần huy hừng hực màu đen hiện lên.

Khi nam tử đạo bào cùng nữ tử váy đen ánh mắt nhìn đi tới

Liền thấy một mảnh thần huy màu đen như lưới lớn, nâng một cỗ di hài tàn phá chậm rãi theo trong khe rãnh nổi lên.

Nam tử đạo bào hô hấp trở nên dồn dập, lẩm bẩm nói: "Từ xưa đến nay, Âm Sát Minh điện chúng ta đều cho là, Minh La Linh hoàng đại nhân cực khả năng quay trở về U Minh chi địa, nhưng ai có thể nghĩ tới, lão nhân gia người. . . Cũng là vẫn lạc tại Linh Lung Quỷ Vực này?"

Nữ tử váy đen cũng nhìn thấy bộ di hài kia.

Cho dù đã qua đi hơn mấy vạn năm, bộ di hài kia như trước không từng có dấu hiệu mục nát, hắn đang mặc vũ y huyền bào, đầu đội nga quan, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng.

Một tầng lực lượng phong ấn thần bí tối nghĩa, tại bốn phía di hài của hắn mờ mịt, từ từ xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Đích xác là Minh La Linh hoàng đại nhân!"

Nữ tử váy đen một cái liền nhận ra.

Tại tổ địa Âm Sát Minh điện, đến nay còn giữ bức họa thuộc về Tổ sư khai phái Minh La Linh hoàng, cùng bộ di hài trước mặt này bộ dáng giống nhau như đúc!

"Cổ huynh, lực lượng phong ấn trên di hài của tổ sư liền sẽ tan rã, lấy lực lượng của chúng ta, chỉ sợ vô pháp bả di hài Tổ sư nguyên vẹn mang về rồi."

Lão giả xích bào kia trầm giọng mở miệng.

Nam tử đạo bào một chút trầm mặc, nói: "Vậy cứ dựa theo điện chủ phân phó, lập tức tiến hành luyện hóa, chỉ cần đưa bản nguyên lực lượng của di hài Tổ sư mang về lại."

"Tốt!"

Lão giả xích bào cùng ba vị tồn tại Linh Tương cảnh khác đều là nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cùng một chỗ đưa di hài trống không xuất hiện không trung, theo hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn tòa Thanh Đồng đạo đàn bỗng nhiên nổ vang sáng lên, phân biệt lao ra bốn đạo thần hồng đỏ tươi, đưa di hài bao phủ trong đó.

Nữ tử váy đen khuôn mặt đột biến, nói: "Dừng tay! Các ngươi sao có thể làm sự tình khi sư diệt tổ bực này! !"

Đám người lão giả xích bào ngoảnh mặt làm ngơ, hồn không để ý tới.

Nam tử đạo bào lại thần sắc trang nghiêm nói: "Tuyền Chỉ, Tổ sư như trên trời có linh, khẳng định thật sự hy vọng đại đạo bản nguyên hắn để lại, vì Âm Sát Minh điện chúng ta sử dụng."

"Ngươi cũng thấy đấy, lực lượng phong ấn trên di hài liền sẽ tan rã, một khi không còn lực lượng phong ấn bực này, không chỉ di hài sẽ rất nhanh hóa thành tro tàn biến mất, cả bản nguyên lực lượng bên trong di hài, cũng sẽ xói mòn tiêu tán như vậy."

"Dưới các loại tình huống này, chúng ta làm sao có thể thờ ơ?"

Nói đến đây, ánh mắt nam tử đạo bào nhìn về phía nữ tử váy đen, nói: "Ngươi. . . Thật sự không hy vọng chứng kiến xảy ra chuyện như vậy, đúng không?"

Hắn ánh mắt thâm trầm, một cỗ uy thế bức nhân hiện lên, để cho nữ tử váy đen trong lòng nổi lên nhanh, toàn thân nổi lên cứng.

Nàng hít thở sâu một hơi, vẫn kiên trì nói: "Nhưng. . . nhưng làm như thế, chính là không tôn trọng lớn nhấtđối với Minh La Linh hoàng đại nhân!"

Nam tử đạo bào mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Không thể nói lý!"

Dứt lời, lại không để ý tới nữ tử váy đen.

Nữ tử váy đen nội tâm một trận bi thương, lẩm bẩm nói: "Vì gọi là bản nguyên lực lượng của Hoàng cảnh, cả di hài Tổ sư. . . Cũng có thể tùy ý giày xéo sao. . . Cái này nếu khiến Minh La Linh hoàng đại nhân biết rõ, nên đã phẫn nộ hạng gì a. . ."

Mãnh liệt ——

Trong tràng vang lên một trận tiếng nổ vang bén nhọn kịch liệt.

Liền trên bốn tòa Thanh Đồng đạo đàn kia trưng bày mảnh vỡ Thần vật, hiện tại đột nhiên run lẩy bẩy, cùng một chỗ vút không bay lên, hướng cùng cùng một cái phương hướng lao đi.

Không được!

Vô luận là nam tử đạo bào, còn là đám người lão giả xích bào đang luyện hóa di hài ngay ngắn hướng biến sắc, bị một màn đột phát này khiến cho trở tay không kịp.

Trơ mắt nhìn xem những mảnh vỡ Thần vật kia hướng xa xa lao đi.

Cùng lúc đó, trong sương mù đỏ tươi phía xa vang lên một đạo tiếng than thở:

"Nhân tâm không có như cổ nhân thuần hậu , làm như thế."

Thanh âm kia, lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ cùng thất lạc.

Người nào! ?

Mọi người tại đây dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên trong sương mù đỏ tươi kia, có hai thân ảnh đi tới.

Một cái thiếu niên áo bào xanh, một cái lão đạo lạp tháp.

Để cho đám người nam tử đạo bào giật mình là, mười một khối mảnh vỡ Thần vật kia, hiện tại đều là bay lượn quanh tại chỗ bên người lão đạo lạp tháp, phát ra từng đợt thanh ngâm mô phỏng giống như vui thích kích động!

Người tới chính là Tô Dịch cùng Diệp Tốn.

Chỉ là, Diệp Tốn thời khắc này, vẻ mặt tràn đầy đều là cô đơn, tâm tình trầm thấp, sẽ không bướng bỉnh cùng nhanh như trước.

Mặc cho ai nhìn thấy đạo khu của bản thân còn sót lại, bị đồ tử đồ tôn của mình coi là cơ duyên đến luyện hóa, trong lòng sao có thể có thể dễ chịu rồi hả?

Trong lòng Tô Dịch cũng là thở dài.

Hắn nhớ tới trước chuyển thế, tại trong linh đường vì mình chuẩn bị, bản thân nhìn thấy từng bức họa.

Xưa kia, những truyền nhân kia của hắn, làm sao cũng không như thế?

Ngay cả Thanh Đường là tiểu đồ đệ mình thương yêu nhất, cũng vì Cửu Ngục kiếm, không tiếc cạy mở quan tài vì hắn chuẩn bị!

Diệp Tốn bây giờ tao ngộ, ngược lại cũng có chút tương tự.

Điều này làm cho Tô Dịch rất rõ ràng tâm tình của Diệp Tốn vào giờ khắc này, đó là một loại tâm tình cực kỳ phức tạp, có kinh ngạc, có buồn vô cớ, đành chịu, có phẫn nộ. . .

Đại khái, đều là không nghĩ tới, sau khi "Tử vong" , sẽ phát sinh sự tình châm chọc hoang đường như vậy.

Mà khi thấy Tô Dịch, nữ tử váy đen vốn là ngây ngốc một chút, chợt thất thanh nói: "Tô công tử, tại sao là ngươi?"

Tô Dịch một cái liền nhận ra, nữ tử váy đen chính là Tuyền Chỉ Thánh nữ của Âm Sát Minh điện.

Lại nói tiếp, lai lịch có liên quan đến Diệp Tốn, hắn còn là thông qua nàng này mới biết được đấy.

"Tuyền Chỉ, ngươi nhận ra hai người này?"

Nam tử đạo bào nhíu mày nói.

Phiến khu vực này, sớm bị lực lượng Âm Sát Minh điện bọn hắn phong tỏa, vả lại trông coi đến đây kia, đều là tồn tại Hóa Linh cảnh.

Nhưng bây giờ, hai người này lại xông đi qua, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, một già một trẻ này lai lịch không đơn giản!

Hít thở sâu một hơi, Tuyền Chỉ thánh nữ nói: "Cổ trưởng lão, vị kia chính là Tô Dịch Tô công tử!"

Tô Dịch!

Cái tên này, để cho nam tử đạo bào cùng đám người lão giả xích bào đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, minh bạch thiếu niên áo bào xanh kia là ai.

"Lão đạo kia là ai?"

Nam tử đạo bào hỏi lại.

"Ta là người nào. . ."

Không chờ Tuyền Chỉ trả lời, Diệp Tốn đã thì thào lên tiếng, nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia lại rõ ràng có chút bi thương.

Chợt, hắn mãnh liệt nhô lên thân hình, ngẩng đầu, liếc nhìn đám người nam tử đạo bào, nghiêm nghị quát to: "Ta là Tổ sư của các ngươi!"

Thanh âm đều là tức giận.

Mọi người đều kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Chợt, nam tử đạo bào sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

Hắn mãnh liệt chỉ một cái một cỗ di hài cách đó không xa kia, "Nhìn thấy không, đó mới là Tổ sư Minh La Linh hoàng đại nhân của Âm Sát Minh điện ta, chỉ bất quá, lão nhân gia người từ lúc mấy vạn năm trước đã đi về cõi tiên!"

Lão giả xích bào sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi cái này khốn nạn, ngay ở trước mặt chúng ta, đến chửi bới Tổ sư Âm Sát Minh điện ta, không khỏi cũng quá càn rỡ!"

Diệp Tốn ngơ ngẩn, nhất thời không nói gì.

Sự tình cười nhất thế gian buồn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Được rồi, bọn hắn không nhận biết ngươi cũng bình thường."

Tô Dịch nói.

Diệp Tốn khổ sở nói: "Kỳ thật, ta thật sự sớm đoán được sẽ như thế, đây cũng là vì sao những năm gần đây này, ta cho dù lại chán nản cùng phí thời gian, thật sự theo không chịu đi tìm truyền nhân của Âm Sát Minh điện giúp."

"Chỉ bất quá, khi thấy những thứ hỗn trướng này lại muốn luyện hóa đạo khu của ta, cuối cùng. . . Còn là nhịn không được."

Hắn lắc đầu, không nói thêm.

Một màn trước mặt này, mang cho hắn kích thích quá lớn.

"Vậy giao cho ta giải quyết là được."

Tô Dịch nói khẽ.

"Các ngươi cái này là ý gì? Lẽ nào ý định mạnh mẽ đoạt di hài Tổ sư Âm Sát Minh điện ta?"

Cách đó không xa, nam tử đạo bào mày nhíu lại được càng lợi hại.

Đám người lão giả xích bào thật sự thần sắc bất thiện.

Tuyền Chỉ Thánh nữ trong lòng căng thẳng, lại vội vàng nói: "Cổ trưởng lão, chớ nên hiểu lầm, Tô công tử tuyệt không phải người xấu, hắn. . ."

Nam tử đạo bào hừ lạnh ngắt lời nói: "Không phải người xấu? Lẽ nào ngươi quên Thánh tử Niết Phong cùng Mặc Tinh Triết của Âm Sát Minh điện chúng ta, là chết ở trong tay người nào?"

Tuyền Chỉ Thánh nữ nhất thời nghẹn lời.

Nam tử đạo bào lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Bất quá, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền rời đi, ta có thể coi như cái gì thật sự không có phát sinh."

"Bằng không, nơi đây liền là chỗ táng thân của các ngươi!"

——

Ps : Canh [5] đưa lên! Gấp đôi vé tháng trong lúc, mời đám đồng hài ủng hộ nhiều hơn, Kim Ngư trước bái tạ ~

Khác, ngày mai buổi sáng canh một, lùi lại đến 12 giờ trưa hai bên ~




