




Chương 676: Nên chém tới


"Táng thân tới. . ."

Diệp Tốn sắc mặt một trận biến ảo, thì thào tự giễu nói, " năm đó, lính canh ngục kia ở đây cũng không thể giết chết lão tử, cho tới bây giờ, ngược lại là những đồ tử đồ tôn này, muốn ở đây uy hiếp giết lão tử. . ."

Hắn ánh mắt hoảng hốt, tâm tình rõ ràng hơi không khống chế được.

Lời nói này, để cho đám người nam tử đạo bào một trận nhíu mày.

Lão giả xích bào kia càng là vẻ mặt chịu không nổi nói: "Lão gia hỏa này sợ không phải tên điên a?"

"Cổ trưởng lão, nhanh tiêu diệt bọn hắn, bằng không, ảnh hưởng tới luyện hóa đối với di hài Tổ sư, chúng ta trước bỏ ra hết thảy, chắc chắn kiếm củi ba năm thiêu một giờ!"

Có người hét lớn.

Nam tử đạo bào nhẹ gật đầu.

Hắn mắt lạnh như điện, thân ảnh cao lớn đột nhiên tràn ngập ra uy thế ngập trời thuộc về Linh Tương cảnh , làm cho hư không phụ cận đều ù ù không ngừng run rẩy.

"Ta đếm ba tiếng."

Nam tử đạo bào thần sắc lạnh nhạt, "Ba tiếng về sau, không ly khai, sẽ chết."

Bầu không khí, tại một nháy mắt này mãnh liệt trở nên ngột ngạt vô cùng.

Tuyền Chỉ khuôn mặt đại biến, nhắc nhở: "Tô công tử, các ngươi đi nhanh đi!"

Diệp Tốn ngoảnh mặt làm ngơ, thần sắc kinh ngạc, giống như hết thảy không hề hay biết đối với phát sinh trước mắt.

Tô Dịch thần sắc bình thản, nói: "Ở trên đời này, trong chuyện làm cho người ta hận nhất, người khi sư diệt tổ, có thể tính thứ nhất."

Lời nói tùy ý, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nam tử đạo bào mặt không biểu tình, trong môi thở khẽ một chữ: "Một!"

Tiếng chấn hư không, sát cơ đầy đồng.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm.

Hắn cất bước tiến lên.

Áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, một thân khí cơ lặng yên vận chuyển.

Nam tử đạo bào nhíu mày, giống như không nghĩ tới, tại phía dưới thế cục bực này, Tô Dịch dám liều lĩnh muốn động thủ!

Bất quá, nam tử đạo bào tịnh không để ý.

Hắn biết rõ Tô Dịch, cũng biết qua chiến tích đã qua của Tô Dịch, rất rõ ràng đối phương là một người tuổi còn trẻ chói mắt hạng gì.

Đáng tiếc, chút này còn chưa đủ để lấy để cho tồn tại Linh Tương cảnh như hắn bực này kiêng kị.

"Hai!"

Hắn tiếng như tiếng sấm, chấn nhiếp thần hồn.

Bên ngoài hơn mười trượng, Tô Dịch thân ảnh không có chút nào dấu hiệu dừng lại, tự mình đi tới, thần sắc càng lạnh nhạt.

Nam tử đạo bào mày nhíu lại được càng lợi hại.

Hắn một thân khí tức mãnh liệt, sát cơ như nước thủy triều tàn sát bừa bãi, giống như một cái núi lửa tùy thời có thể bộc phát.

Tuyền Chỉ muốn nói lại thôi.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch từ đầu đến cuối căn bản không có bất luận ý tránh lui nào.

Lúc này nói cái gì cũng là phí công.

Chỉ là, nội tâm của nàng lại cảm thấy vô cùng nghi hoặc, hắn làm sao lại. . . Dám?

"Ba!"

Trong thanh âm kiểu như tiếng sấm rền, nam tử đạo bào không chút do dự động thủ.

Hắn thân ảnh cao lớn vụt qua, như một cái tiểu sơn lĩnh lướt ngang, vung quyền ném ra.

Oanh!

Rải rác một quyền, tràn ngập khí tức thô bạo vô biên.

Quyền kình đỏ tươi quán không, thẳng giống như một cái Huyết hà tiến quân thần tốc, có trăm ngàn cái hư ảnh khô lâu màu đỏ tươi tại trong huyết hà ngụp lặn, phát ra tiếng kêu ré bén nhọn chói tai.

Huyết Sát Luyện Linh quyền!

Lấy Huyết hà đạo ý làm dẫn, tràn đầy sức mạnh to lớn thuộc về cấp độ Linh Tương cảnh, phía dưới một quyền, như Huyết Sát Minh Hà lâm thế giới, nhiếp hồn đoạt phách, ngầm chiếm huyết nhục.

Địch nhân một khi trúng chiêu, giống như thân hãm ở bên trong Huyết hà Luyện ngục, vô pháp giãy giụa!

Tuyền Chỉ trong lòng run lên.

Nàng làm sao nhìn không ra, nam tử đạo bào là ý định tại một quyền tầm đó, đưa Tô Dịch triệt để đuổi giết?

Ngoài mười trượng, Tô Dịch thân ảnh không tránh không né, tiếp tục tiến lên.

Khi một đạo quyền kình ví như Huyết hà kia đánh tới, hắn cũng không thèm nhìn tới, trên người đột nhiên hiện ra một cái Đại đạo quang luân tròn trĩnh.

Ví như Ngũ Hành thay đổi liên tục, nửa âm nửa dương, Phong Lôi giao hội vào trong đó.

Ầm ầm!

Khi quyền kinh như Huyết hà kia oanh, giống như đụng phải Đại đạo cối xay nghiền ép, tại bên trong tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc, bị dễ như trở bàn tay nghiền nát phai mờ!

Nam tử đạo bào đồng tử co rụt lại, biến mất trầm tịch mấy tháng lâu, tiểu tử này vốn đã đặt chân Hóa Linh cảnh! !

"Trách không được hắn không có sợ hãi như vậy. . ."

Tuyền Chỉ thật sự lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn ra tu vi trên người Tô Dịch, từ lâu cùng trước đây hoàn toàn khác nhau rồi.

Mấy tháng trước, Tô Dịch lấy tu vi Tụ Tinh cảnh, liền có thể trấn giết chín vị yêu nghiệt cổ đại Hóa Linh cảnh như Hoàn Thiếu Du liên thủ.

Hiện nay, hắn đã bước vào Linh Đạo chi lộ, thực lực chân chính tự nhiên không thể so sánh nổi!

"Ngâm nga! Hóa Linh cảnh mà thôi!"

Nam tử đạo bào hừ lạnh, giương tay vồ một cái, một thanh xà mâu hai trượng đỏ tươi lướt đi.

Lời tuy nói như vậy, nhưng nhìn ra được, vị tồn tại Linh Tương cảnh của Âm Sát Minh điện này, không có bất kỳ chủ quan.

Oanh!

Hắn huy động xà mâu hai trượng, mãnh liệt cách không đâm tới, những nơi mâu phong đi qua, hư không đều bị nghiền ra một đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Khí tức sát phạt cuồng bạo, làm vùng trời kia chợt run lên.

Thiên U xà mâu!

Bản mệnh linh bảo của nam tử đạo bào, lấy ba vạn cân Thiên U huyền thiết luyện chế ra, hấp thu sát khí, dung luyện tại trong Đại đạo linh cung của bản thân, đến nay đã ba trăm sáu mươi năm.

Bảo vật này vừa ra, nam tử đạo bào một thân uy thế cũng biến thành kinh khủng vô biên.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, hắn một kích này, đã dốc hết toàn lực!

Nhưng mà ——

Khi Thiên U xà mâu dài tám trượng kia nghiền nát trời cao, đâm vào Đại đạo quang luân trước người Tô Dịch, giống như côn trùng bị mạng nhện dính chặt, không cách nào tiến thêm.

Ầm ầm!

Theo Đại đạo quang luân xoay tròn, trên Thiên U xà mâu làm cho tràn ngập uy năng hủy diệt, tùy theo bị phá hủy phai mờ.

"Sao có thể có thể! ?"

Nam tử đạo bào triệt để biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Hắn một kích này, đều đủ để đuổi giết đối thủ cùng cảnh giới!

Có ai nghĩ được, lại đại đạo lực lượng quanh thân một cái thiếu niên Hóa Linh cảnh đều không thể phá vỡ, cái này mặc cho ai có thể không kinh sợ, ai có thể không sợ?

Mà lúc này, Tô Dịch đã cách nam tử đạo bào tầm đó đã chỉ còn ba trượng, cuối cùng động thủ.

Cánh tay phải của hắn thò ra, tiện tay vỗ.

Oanh!

Một đạo chưởng ấn thanh quang tràn đầy, khí tức Đại Đạo mờ mịt, từ trên trời giáng xuống, hướng nam tử đạo bào trấn áp hạ xuống.

"Phá!"

Nam tử đạo bào huy động xà mâu, nhô lên cao đâm ra.

Phanh! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Mắt trần có thể thấy, theo chưởng ấn của Tô Dịch ép xuống, Thiên U xà mâu mãnh liệt uốn lượn, phát ra kịch liệt gào thét.

Nam tử đạo bào tức thì bị chấn động khí huyết sôi trào, né tránh đã không kịp.

Chưởng ấn kia từ trên trời giáng xuống, bao phủ bát phương, tập trung bốn cực, tràn ngập uy năng kinh khủng vô pháp rung chuyển, làm cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể ngạnh kháng!

"Mở ra!"

Nam tử đạo bào muốn rách cả mí mắt, toàn thân huyết quang cuồn cuộn, giống như nhảy, tất cả lực lượng cuối cùng một thân, giống nhau dốc sức liều mạng.

Nhưng mà ——

Răng rắc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Một đạo nổ đùng, Thiên U xà mâu cuối cùng không thể tiếp nhận được chưởng lực trấn áp kia, từng đoạn từng đoạn nổ tung.

Theo sát lấy, thân ảnh cao lớn nguy nga của nam tử đạo bào kia, phịch một tiếng hung hăng nện ở lên, tóe lên bụi mù đầy trời.

Xương cốt toàn thân hắn cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu thịt be bét, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Một chưởng hời hợt, trấn áp nam tử đạo bào!

Tuyền Chỉ thân thể mềm mại cứng ngắc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nam tử đạo bào tên gọi Cổ Viễn Tu, một trong bốn vị trưởng lão Linh Tương cảnh hậu kỳ của Âm Sát Minh điện, quyền cao chức trọng, uy năng ngập trời.

Tại thiên hạ hôm nay, tuyệt đối là cấp đại nhân vật đứng đầu!

Nhưng bây giờ, lại không chịu nổi một kích, bị một chưởng bay bổng của Tô Dịch trấn áp trọng thương!

"Hắn sau khi đặt chân Hóa Linh cảnh, không khỏi thật sự thật là đáng sợ. . ."

Tuyền Chỉ nội tâm run rẩy, tự lẩm bẩm.

"Sao sẽ. . ."

"Không được!"

"Kẻ này sao sao lại cường đại đến thế?"

Tiếng kinh hô vang lên, ngay tại nơi xa luyện hóa di hài lão giả xích bào bốn vị nhân vật Linh Tương cảnh, đều là ngay ngắn hướng biến sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, tồn tại như Cổ Viễn Tu, đã thua ở trong tay một cái thiếu niên trước căn bản không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Hơn nữa, vẫn bị một chưởng trấn áp!

Mà lúc này, Tô Dịch đạp thân hình Cổ Viễn Tu, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Phanh!

Đầu lâu Cổ Viễn Tu nổ tung, máu tươi bắn tung toé, thân thể mãnh liệt run rẩy run một cái, liền triệt để không còn động tĩnh.

Lại là sống sờ sờ bị Tô Dịch một cước giết chết!

Đối với hết thảy chuyện này, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn.

Diệp Tốn tao ngộ, để cho hắn nhớ tới từng màn hoang đường thật đáng buồn phát sinh trên người mình trước chuyển thế.

Có lẽ là đồng bệnh tương liên, thật sự có lẽ là chuyển thế đến nay, ở sâu trong nội tâm một cỗ hận ý một mực tích góp từng tí một lấy.

Khi theo một khắc bắt đầu động thủ này, Tô Dịch liền đã chẳng muốn nói thêm nữa một chữ.

Đối xử hạng người khi sư diệt tổ bực này, tự nhiên giết tới!

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ! Giết chết cái thằng chó này! !"

Lão giả xích bào nghiêm nghị thét dài.

Căn bản không cần nhắc nhở, ba vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh khác từ lâu triển khai hành động, phân biệt tế ra bảo vật của riêng mình.

Vèo!

Một cái bà lão gầy như que củi, thúc giục một thanh thướt ngọc huyết quang diễm diễm, huyễn hóa ra chi chít hư ảnh hung hồn, che khuất bầu trời.

"Đoát!"

Nam tử cả người mang trọng giáp, râu tóc xám trắng, há mồm phun ra một cái cốt kiếm màu đen, khói đen cuồn cuộn, khí tức hung lệ ngập trời.

BOANG...! BOANG...!

Một cái người lùn thấp bé như hài đồng, hai tay đều nắm một thanh kích ngắn màu bạc, gõ thời gian, Lôi Âm kích động, hồ quang điện lưu chuyển.

Mà trong tay lão giả xích bào, lại nhiều ra một khối đạo ấn vuông màu xám, dưới đáy đạo ấn, lấy minh văn cổ xưa tuyên khắc hai chữ cực nhỏ:

Nghiệt Ngục!

Trong lúc nhất thời, cái mảnh thiên địa này chấn động, huyết quang rào rạt, khói đen cuồn cuộn, sấm sét cùng hồ quang điện kích xạ tràn ngập, khí tức hủy diệt, quét sạch thập phương.

Tuyền Chỉ khuôn mặt trắng bệch, không thể không tránh ra thật xa.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn tiếp tục cất bước tiến lên, thần sắc lạnh nhạt như trước.

"Giết "

Bốn vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh không chút do dự xuất kích.

Ầm ầm!

Một cái chớp mắt kia, trời lật phủ đất, nhật nguyệt vô quang.

Đạo ấn, thướt ngọc, đoản kích, cốt kiếm cùng một chỗ ngang trời, nhấc lên một mảnh lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, cuốn theo lấy Thần uy hủy diệt phô thiên cái địa, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đuổi giết mà đến.

Một màn bực này đáng sợ đến bực nào?

Hắc Ma sơn to như vậy, đều tùy theo rung động lắc lư, ngọn núi phụ cận lay động, cự thạch nghiêng lõm, hư không hỗn loạn!

Xa xa, Diệp Tốn vốn tâm thần hoảng hốt cũng bị kinh sợ đến, vô thức ngẩng đầu nhìn lại.

Rồi sau đó, liền thấy một màn hình ảnh rung động nhân tâm ——

Liền thấy trên thân ảnh dài thườn thượt của Tô Dịch, đột nhiên có một đạo kiếm khí màu xanh sáng chói chói mắt lướt đi.

Kiếm khí quán hướng trời cao, huy hoàng vô lượng.

Một cái chớp mắt này, trời làm ảm đạm, vạn vật ngay ngắn hướng nghẹn ngào.

Tất cả mọi người trước mặt đau đớn, tâm thần hồi hộp.

Kiếm ý cùng uy áp vô biên, tùy theo tràn ngập mỗi một tấc trong hư không cái mảnh thiên địa này.

Mà khi một kiếm này chém rụng.

Oanh ——!

Vậy từ bốn vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh liên thủ thi triển lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, giống như một trương vải vẽ tranh sơn phủ kín tại trong hư không, dưới một kiếm này, bị dễ dàng cắt thành hai nửa.

Rồi sau đó, hai nửa vải vẽ tranh sơn dầu tùy theo chia năm xẻ bảy, hóa thành quang vũ đầy trời mỹ lệ ầm ầm nổ tung.

Bốn vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh, đều là như lá rụng gặp phải bị phong bạo quét sạch, hung hăng đánh bay ra ngoài.

Có trọng thương ho ra máu, có kêu thảm thiết rung trời, có da tróc thịt bong, có mình đầy thương tích.

Đến cuối cùng.

Ngàn trượng núi sông, ầm ầm rung động.

——

Ps : Cảm tạ lão huynh đệ khách qua đường Minh chủ phần thưởng!




