




Chương 678: Ước chiến


Tu sĩ bên người Chương Uẩn Thao tổng cộng có bảy người.

Năm nam hai nữ.

Cầm đầu là một cái thanh niên hỏa bào trên bờ vai đứng thẳng một con ngân tước.

Khi ánh mắt Tô Dịch quét tới, thanh niên hỏa bào trước tiên phát giác được, khẽ ngẩng đầu, một đôi con mắt màu xanh da trời nhìn sang.

Ánh mắt như kiếm, không kiêng nể gì cả.

"Ồ!"

Thanh niên hỏa bào hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tô Dịch?"

Tô Dịch!

Nghe được cái tên này, những cường giả khác bên cạnh thanh niên hỏa bào đều là đình chỉ nói chuyện với nhau, dồn dập bả con mắt nhìn đi tới.

Chương Uẩn Thao thầm hô không ổn, nhanh chóng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, đi mau! Những thứ này là cường giả Đông Quách thị!"

Đông Quách thị.

Tô Dịch giật mình.

Thiên hạ hôm nay ở bên trong bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa, liền có Đông Quách thị.

Tô Dịch hiểu rõ nhớ kỹ, ban đầu ở trên Tu Di tiên đảo, giết qua một cái yêu nghiệt cổ đại tên là Đông Quách Vân, liền là đến từ trong Đông Quách thị này.

Nghe nói Đông Quách Vân còn có một huynh trưởng tên là Đông Quách Phong, chính là một cái yêu nghiệt cổ đại cực kỳ biến thái.

Từ lúc ba vạn năm trước, người này đã bước vào cấp độ Linh Đạo, được xưng một trong tuyệt đại thiên tài chói mắt nhất một đời tuổi trẻ.

Chỉ là, để cho Tô Dịch không hiểu là, Chương Uẩn Thao sao đi theo bên người cường giả Đông Quách thị?

Không chờ Tô Dịch hỏi thăm, xa xa một mảnh độn quang lướt trên.

Chỉ thấy nam tử hỏa bào trên bờ vai đứng thẳng một cái ngân tước kia đã và những người khác cùng một chỗ, vút không mà đến.

Mà nhìn thấy Tô Dịch không có bất kỳ dấu hiệu rút lui, Chương Uẩn Thao nội tâm không khỏi thầm than, không tiếp tục khuyên.

Lúc cách Tô Dịch mười trượng.

Nam tử hỏa bào đứng im lặng hồi lâu, nhiều hứng thú nói: "Tô Dịch, không phải nói ngươi từ lâu theo Đại Hạ này đào tẩu tránh họa đi, làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn cũng không có thói quen cùng người xa lạ tán gẫu.

"Chương đạo hữu, có thể hay không một mình tán gẫu một chút?"

Ánh mắt Tô Dịch hướng Chương Uẩn Thao.

"Cái này. . ."

Chương Uẩn Thao toàn thân cứng đờ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía nam tử hỏa bào kia.

Nam tử hỏa bào lại bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Để ta đoán một chút, chuyện Tô huynh muốn nói, có phải hay không cùng Văn Tâm Chiếu có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày, con mắt màu đen thâm sâu nổi lên một tia lạnh lùng rực rỡ.

Một cái chớp mắt này, nụ cười trên mặt nhỏ của nam tử hỏa bào đình trệ, da thịt đau đớn, tâm thần bằng sinh một cảm giác nguy hiểm áp lực hồi hộp.

Một bên Chương Uẩn Thao vội vàng nói: "Đạo hữu chớ để lo lắng, Tâm Chiếu không việc gì!"

"Thật sự?"

Tô Dịch hỏi.

Chương Uẩn Thao liền vội vàng gật đầu, "Lão hủ có thể dùng tính mạng cam đoan!"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Lập tức, nam tử hỏa bào nội tâm áp lực cùng hồi hộp tiêu tán, cảm giác nguy hiểm rét lạnh thấu xương này cũng theo đó không thấy.

Hắn không hiểu thầm buông lỏng một hơi, chỉ bất quá khi lúc đối mặt Tô Dịch, đã thu liễm rất nhiều, cũng không có trước khinh bạc cùng tiêu sái.

"Các ngươi trò chuyện."

Nam tử hỏa bào ổn ổn tâm thần, mang theo những người khác ly khai phiến khu vực này, đứng ở cách đó không xa chờ đợi.

Lúc này, Chương Uẩn Thao thật sự thầm buông lỏng một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, truyền âm nói ra: "Tô đạo hữu, ngươi vừa rồi thật sự như liều lĩnh, lỗ mãng, ta đều thiếu chút nữa cho là, những gia hỏa Đông Quách thị kia đã ra tay với ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như động thủ, chết nhất định là bọn hắn."

Chương Uẩn Thao: ". . ."

Trong lòng của hắn nổi lên một loại cảm giác quen thuộc đã lâu không thấy.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Tô Dịch liền là tính cách như vậy.

Thoại ngữ nhìn như cực kỳ bễ nghễ kiêu ngạo kia, kì thực đại biểu cho hắn lấy tuyệt đối tự tin đối với thực lực bản thân có được!

Xưa kia thời điểm cùng Tô Dịch mới quen, Chương Uẩn Thao thật sự không quen nhìn Tô Dịch làm việc diễn xuất, cho là thiếu niên này như kiêu ngạo rồi, còn vì thế phát sinh qua xung đột.

Kết quả. . .

Chương Uẩn Thao âm thầm lắc đầu, không muốn lại hồi tưởng không dám nhớ lại kinh lịch thê thảm đau đớn kia.

"Chỉ nói vậy thôi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra."

Tô Dịch nói.

Chương Uẩn Thao ổn ổn tâm thần, nói: "Tô đạo hữu có chỗ không biết, thời gian mấy tháng gần nhất, Đại Hạ từ lâu không là Đại Hạ lúc trước. . ."

Nói qua, hắn bả sự tình êm tai nói.

Hai tháng trước, nhân vật đứng đầu một đời tuổi trẻ Đông Quách Phong của Cổ tộc Đông Quách thị, một mình bước lên Vân Thiên thần cung bái sơn.

Lấy sức một mình, xông đại trận hộ sơn, đánh bại mười sáu vị trưởng lão Vân Thiên thần cung liên thủ!

Vân Thiên thần cung chưởng giáo Ngọc Cửu Chân thân tự xuất thủ, bị Đông Quách Phong đánh bại, không thể không phục thua.

Về sau, Vân Thiên thần cung Thái Thượng trưởng lão Tĩnh Hải chân quân, lấy tu vi Linh Tương cảnh trung kỳ, giao đấu Đông Quách Phong, cũng tại sau hơn trăm hiệp, chủ động nhận thua.

Đến tận đây, Đông Quách Phong chỉ dựa vào lực lượng một người, có năng lực áp toàn bộ Vân Thiên thần cung!

Chuyện này vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

Danh tiếng của Đông Quách Phong, cũng theo đó truyền khắp thiên hạ, nhấc lên chớ để náo động lớn.

Một trận chiến này, để cho Đông Quách Phong đưa thân từ Thanh Vân lâu mà biện thành soạn Quần tinh Địa bảng đệ thất danh!

Từ đó về sau, Vân Thiên thần cung hướng Đông Quách thị thần phục, trở thành một trong thế lực phụ thuộc của bọn họ.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Vân Thiên thần cung trước đây càng lợi hại, tại trên đời hiện này, cuối cùng không khỏi luân phụ thuộc vào người khác."

Tô Dịch cảm khái.

Trước hắn liền nghe được, Thiên Xu kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông bốn cái thế lực lớn nguyên bản có thể nói đứng đầu này, tại bên trong thiên hạ hôm nay, hôm nay đều đã biến thành thế lực nhị lưu.

Nhưng duy nhất không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một cái yêu nghiệt cổ đại của Đông Quách thị, liền để xuống toàn bộ Vân Thiên thần cung.

"Tô đạo hữu có chỗ không biết, từ khi Vân Thiên thần cung ta bị Đông Quách Phong đánh bại tựa như nhấc lên một cái phong triều, trong một đoạn thời gian sau đó, nhóm thế lực Thiên Xu kiếm tông, Thanh Ất đạo tông, thật sự lần lượt bị người đánh bại."

Chương Uẩn Thao nhanh chóng nói.

Dựa theo lối nói của hắn, Thiên Xu kiếm tông, thua ở Vân Ẩn Kiếm sơn đương đại "Bảy đại kiêu dương" một trong truyền nhân Hứa Kiếm Lẫm trong tay .

Thanh Ất đạo tông, thua ở trong tay Hoa Tưởng Dung - đệ tử cấp cao nhất của Thiên Cơ Đạo môn đương đại.

Mà Ma Ha thiền tự, thì tại trong một cái luận đạo, thua ở trong tay tăng nhân "Bi Diệp" - một đời tuổi trẻ của Tịnh Không Thiền tông.

Vô luận Hứa Kiếm Lẫm, còn là Hoa Tưởng Dung, Bi Diệp, giống như Đông Quách Phong, hôm nay đều là nhân vật phong vân vang danh thiên hạ, nổi tiếng mười thứ hạng đầu trong Quần tinh Địa bảng!

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lại cũng không thèm để ý, đầu bất quá trong lòng đã có chút vi diệu.

Từ lúc Nguyên Phủ cảnh, hắn liền nói với Bạch Vấn Tình, như Vân Thiên thần cung khăng khăng cùng hắn là kẻ thù, hắn không ngại tự mình đi Vân Thiên thần cung đi một lần.

Chưa từng nghĩ, hắn còn chưa có đi, ngược lại là bị Đông Quách Phong nhanh chân đến trước rồi.

Đến tại cái gì Hứa Kiếm Lẫm, Hoa Tưởng Dung, Bi Diệp chi lưu, có lẽ là nhân vật nghịch thiên ở bên trong Hóa Linh cảnh, tại Đại Hạ hiện nay rất có nổi danh.

Nhưng Tô Dịch hôm nay cả Linh Tương cảnh đều không quá mức để ở trong lòng, cái nào sẽ để ý chút người cùng cảnh này?

"Nói một chút Tâm Chiếu cô nương."

Tô Dịch nói thẳng.

Hắn để ý nhất kia, tự nhiên là thiếu nữ minh tú có danh xưng là tiểu kiếm yêu kia.

Chương Uẩn Thao khẽ thở dài: "Tô đạo hữu, nói đến kỳ thật tịnh không phức tạp, Đông Quách Phong kia sớm đã biết, lúc ở Tu Di tiên đảo kia, giết chết đệ đệ Đông Quách Vân của hắn, vì vậy, một mực chờ lấy tìm cơ hội hướng ngươi tuyên chiến."

Tô Dịch cau mày nói: "Tâm Chiếu cô nương lẽ nào bị hắn bắt?"

Chương Uẩn Thao liền vội vàng lắc đầu, nói: "Cái này thật không có, mặc kệ Tô đạo hữu thế nào tác tưởng, theo lão hủ đến xem, Đông Quách Phong kia đích xác là một cái tồn tại cực khó lường, khó có được chính là làm việc quang minh, đường đường chính chính."

"Dù là Vân Thiên thần cung ta thất bại trong tay hắn, thật sự theo chưa từng gặp qua hắn khi nhục."

Nói đến đây, hắn mặt lộ một tia cảm khái, "Nếu không có như thế, Vân Thiên thần cung ta trên dưới, lại sao cam tâm hướng Đông Quách thị thần phục?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần Tâm Chiếu không có việc gì là tốt rồi."

Muốn nghĩ cũng phải, xưa kia lúc hắn ly khai Đại Hạ, từng đem bí phù "Điệp Biến Cửu Tiêu" Hạ Hoàng tặng cho, tặng cho Văn Tâm Chiếu phòng thân.

Đây chính là một khối bí phù Hoàng cấp, lực lượng có lẽ hỏng rất nhiều, nhưng cũng đủ làm cho Văn Tâm Chiếu không sợ Đông Quách Phong.

Do dự một chút, Chương Uẩn Thao rồi mới lên tiếng: "Tô đạo hữu, theo ta thấy, như có có thể nói, ngươi còn là mau chóng nghĩ biện pháp đi Vân Thiên thần cung, bả Tâm Chiếu nhận đi thôi."

Tô Dịch nói: "Thử nói một chút?"

Chương Uẩn Thao nói: "Đông Quách thị kia trên dưới đều hiểu rõ, Tâm Chiếu cùng đạo hữu ngươi quan hệ không phải là nông cạn, tuy rằng Đông Quách Phong khinh thường tại uy hiếp cưỡng bức Tâm Chiếu làm con tin, nhưng khó bảo toàn những người khác của Đông Quách thị sẽ không làm như thế."

Nói qua, hắn thở dài, "Cho tới bây giờ, Tâm Chiếu mặc dù không có bị qua bất cứ thương tổn gì, nhưng nhất cử nhất động của nàng, một mực bị cường giả Đông Quách thị nhìn chằm chằm vào, căn bản là không có cách ly khai Vân Thiên thần cung nửa bước."

Tô Dịch lông mày lập tức nhăn lại, cùng giam lỏng có cái gì khác nhau chớ?

Chương Uẩn Thao nói: "Đạo hữu, ta cũng không phải là khuyên ngươi đi mạo hiểm, ý của ta là, như ngươi có biện pháp, có thể đem Tâm Chiếu mang đi tốt nhất, nếu là không được, liền đợi sau này hãy nói, nhưng ngàn vạn lần đừng có kích thích."

Dựa theo lối nói của hắn.

Hôm nay Vân Thiên thần cung, ngoại trừ có Đông Quách Phong yêu nghiệt nghịch thiên này tọa trấn bên ngoài, còn có một số người thuộc về cường giả Đông Quách thị đóng giữ trong đó.

Như mạo muội đi đến, khác biệt là không khôn ngoan.

"Ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của bọn họ?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Chương Uẩn Thao lập tức lúng túng, giải thích nói: "Lão hủ chỉ là cho là, đối mặt Đông Quách thị quái vật khổng lồ bực này, đạo hữu còn là chú ý cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tuyệt không có bất kỳ ỵ́ xem nhẹ đạo hữu."

"Được rồi, chuyện này giao cho ta."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Đúng, ngươi cùng những cường giả Đông Quách thị kia đến đây, lại là vì cái gì?"

Chương Uẩn Thao vội vàng nói: "Đoạn thời gian gần nhất, có tin đồn nói cường giả Âm Sát Minh điện tại Linh Lung Quỷ Vực này phát hiện một cái cọc vận may lớn, đưa tới những cường giả Đông Quách thị kia, vì vậy để cho lão hủ cùng một chỗ phụng bồi đến xem."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, thần sắc hơi có chút khác thường, nói: "Theo ta thấy, các ngươi hành động lần này, sợ là sẽ phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình.

Lúc này, đám người nam tử hỏa bào đã tới gần.

"Hai vị có hay không nói xong rồi?"

Nam tử hỏa bào cười nói.

"Có việc?"

Tô Dịch nói.

Nam tử hỏa bào hít thở sâu một hơi, nói: "Tô Dịch, huynh trưởng Đông Quách Phong tộc của ta một mực chờ đợi đối đãi ngươi xuất hiện."

"Hơn nữa, huynh trưởng tộc ta đã từng nói qua, chỉ cần ngươi dám đứng ra đây cùng hắn một trận chiến, cuối cùng vô luận là kết quả gì, ân oán ở giữa ngươi cùng Đông Quách thị ta, nhưng xóa bỏ!"

Nói đến đây, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói: "Cũng không biết, ngươi dám hay không ứng chiến?"

Tô Dịch không tập trung nói: "Ta vừa vặn muốn đi Vân Thiên thần cung đi một lần, đến lúc đó huynh trưởng của ngươi như tại, ta cũng không ngại cho hắn một cái cơ hội khiêu chiến ta."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Nam tử hỏa bào giật mình, chợt nhìn bóng lưng Tô Dịch lớn tiếng kêu lên:

"Tô Dịch, ta hôm nay có hướng tộc huynh truyền đạt tin tức này, ngươi cũng không thể nói không giữ lời, không dám phó ước!"




