




Chương 679: Hắn đã trở về


Không thể nghi ngờ, nam tử hỏa bào rất lo lắng Tô Dịch thay đổi.

Chương Uẩn Thao ngược lại rất hy vọng Tô Dịch thật sự không đi phó ước.

Hắn hiểu Đông Quách Phong cường đại.

Lấy tu vi Hóa Linh cảnh hậu kỳ, lại đánh bại Vân Thiên thần cung thái thượng trưởng lão Tĩnh Hải Thần quân nhân vật Linh Tương cảnh trung kỳ kia!

Đám nhân vật này không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Huống chi, Vân Thiên thần cung hôm nay, đã thần phục với dưới trướng Đông Quách thị.

Một khi Tô Dịch đi đến, cực có thể phát sinh rất nhiều biến số vô pháp dự đoán!

"Ài, đáng tiếc, hôm nay hoàng thất Đại Hạ cũng là bấp bênh, nguy cơ tứ phía, sợ thì không cách nào cho Tô Dịch nhiều ít trợ giúp. . ."

Chương Uẩn Thao thầm than.

"Tam ca, vừa rồi vì cái gì ngươi truyền âm khuyên bảo chúng ta không nên động thủ? Không công bỏ lỡ một cái cơ hội tuyệt hảo giết chết Tô Dịch."

Bên cạnh nam tử hỏa bào, một cái nữ tử thải y không khỏi hỏi ra tiếng.

Cường giả Đông Quách thị khác, cũng đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Trước, bọn hắn tại bí mật truyền âm, ý đồ thừa dịp hiện tại nắm bắt Tô Dịch, giúp đỡ Đông Quách Vân báo thù.

Nhưng bị nam tử hỏa bào cự tuyệt.

Chương Uẩn Thao không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn lúc này mới ý thức được, chút cường giả Đông Quách thị này, sớm trước có ý định động thủ! !

"Tước lão nói với ta, Tô Dịch kia đã đặt chân Hóa Linh cảnh rồi."

Nam tử hỏa bào thần sắc sáng tối chập chờn.

Bá!

Ánh mắt mọi người ngay ngắn hướng nhìn về phía ngân tước đứng ở trên bờ vai nam tử hỏa bào kia.

Ngân tước một bên dùng mỏ chim chải vuốt vây cánh, một bên chậm rãi nói ra: "Tiểu tử kia khí tức rất bất thường, nhìn qua chính là thâm tàng bất lộ, các ngươi như động thủ, ngược lại cực có thể gặp nạn."

Mọi người đều ngơ ngẩn.

Chương Uẩn Thao không khỏi kinh ngạc.

Ngân tước kia là một cái dị chủng cổ xưa, tên gọi "Thôn Vân tước", nhìn như lớn nhỏ lòng bài tay, kì thực là một cái lão gia hỏa Linh Tương cảnh cực kỳ cường đại.

Ngân tước nắm giữ lấy rất nhiều bí thuật đặc biệt cường đại, vả lại lịch duyệt phong phú, tại Đông Quách thị địa vị khá cao, bị những cường giả của Đông Quách thị tôn xưng là "Tước lão" .

Mắt thấy ngân tước nói như vậy, Chương Uẩn Thao mới ý thức được, hôm nay Tô Dịch, từ lâu trở nên cùng trước kia không giống nhau!

Rõ ràng nhất đúng là, mấy tháng trước, Tô Dịch chỉ là tu vi Tụ Tinh cảnh.

Mà hôm nay, Tô Dịch đã là một vị Đại tu sĩ Linh Đạo!

Điều này làm cho Chương Uẩn Thao mừng rỡ.

Từ lúc Tụ Tinh cảnh, Tô Dịch cũng có thể giết Hóa Linh cảnh như giết gà, mà hôm nay hắn đã trở thành Hóa Linh cảnh, lại nên biến mạnh đến bao nhiêu?

Sau đó, xa xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng xôn xao.

"Cái gì? Trước đó không lâu hậu, Tô Dịch tại trên Huyết sát hoang nguyên, giết chết một đám cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn?"

"Thiệt hay giả?"

"Tất cả đều là thật! Chuyện này, không chỉ Quan Thiết Sơn tiền bối tận mắt nhìn đến, các tiền bối Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu ở đây, đều là người chứng kiến!"

"Nghe nói, chân truyền đệ tử Sở Vân Kha của Vân Ẩn Kiếm sơn, cũng đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Dịch. . ."

"Ông trời! Tên Tô Dịch này biến mất yên lặng sau mấy tháng, mới mới xuất hiện, liền làm đại sự bực này, đây quả thực là phải chọc thủng trời a!"

. . . Tiếng xôn xao liên tiếp.

Mấy cái nghị luận này, đám truyền nhân Đông Quách thị như nam tử hỏa bào, đều không từ hít vào khí lạnh, nhìn nhau hoảng sợ!

Sở Vân Kha!

Nhân vật đứng đầu thứ bảy mươi chín của quần tinh bảng, lại tại dưới tình huống đang cùng năm vị nhân vật Hóa Linh cảnh khác cùng một chỗ liên thủ, bị Tô Dịch một người giết chết! !

Điều này làm cho trong lòng đám người nam tử hỏa bào cũng không khỏi một trận vui mừng cùng nghĩ mà sợ.

Vừa rồi nếu không có nghe theo lời nói của Tước lão, trực tiếp đối với Tô Dịch động thủ, hậu quả kia. . . Nhưng cũng khó mà nói rồi!

Chương Uẩn Thao thần sắc mặc dù yên lặng, nội tâm kì thực đã là dời sông lấp biển.

Nội tâm của hắn hò hét, quả nhiên, Tô Dịch giống như lúc trước vậy, mãnh liệt tốt đè xuống hồ đồ!

Ngân tước kia chợt ngẩng đầu sọ, nói: "Chuyện này, nhất định phải nhanh để cho Đông Quách Phong biết rõ, để cho hắn sớm tính toán, chớ để hắn khinh địch!"

Mọi người đều gật đầu.

Bọn hắn không biết là, tại sau khi giết chết đám người Sở Vân Kha của Vân Ẩn Kiếm sơn, Tô Dịch còn diệt năm vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh lão luyện của Âm Sát Minh điện.

Trên thực tế, chính là Tuyền Chỉ đối với chuyện này lòng biết rõ, cũng chắc chắn không sẽ chủ động đối ngoại tuyên dương thảm sự bực này rồi.

. . .

Mười lăm tháng hai.

Tô Dịch biến mất mấy tháng, xuất hiện ở Linh Lung Quỷ Vực, trảm sáu vị cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn Sở Vân Kha!

Tin tức này, tại ngay hôm đó giống như như gió bão truyền hướng các nơi trong thiên hạ Đại Hạ.

. . .

Trong một tòa phúc địa đất thiêng nảy sinh hiền tài.

"Sư tôn, có tin tức của Tô Dịch rồi!"

Xích Giản Tố bước chân hấp tấp, đi tới trong động phủ của Lão Hạt Tử.

Lão Hạt Tử đang nằm ngáy o..o... Giống như như giật điện vụt đứng dậy, mừng lớn nói: "Tô đại nhân hôm nay ở đâu?"

Đôi thầy trò này rất kỳ quái.

Xích Giản Tố gọi thẳng danh tiếng Tô Dịch.

Mà Lão Hạt Tử lại chuyện đương nhiên tôn xưng Tô Dịch là "Đại nhân" .

Bất quá, cả hai đều thành thói quen như thế.

"Cường giả tộc của ta vừa vặn đạt được tin tức, Tô Dịch tại Linh Lung Quỷ Vực. . ."

Xích Giản Tố nhanh chóng bả tin tức nói một lần.

Lão Hạt Tử sau khi nghe xong, không khỏi cười ha ha, "Vân Ẩn Kiếm sơn kia không khỏi rất không may, dám xúc phạm tôn uy của Tô đại nhân, đây không phải muốn chết sao?"

Xích Giản Tố: ". . ."

Dưới tình huống bình thường, không phải là nên vì Tô Dịch lo lắng sao?

Nhưng xem ra, tại trong mắt sư tôn, Vân Ẩn Kiếm sơn mới là một cái đáng đời bị khi phụ sỉ nhục kia. . .

"Nha đầu, ta muốn đi gặp Tô đại nhân một lần."

Lão Hạt Tử chạy đi liền đi.

Xích Giản Tố vội vàng nói: "Sư tôn, người hiện tại đi Linh Lung Quỷ Vực, Tô Dịch sợ là sớm đã đi ra."

Lão Hạt Tử không chút nghĩ ngợi nói: "Không ngại, nếu ta đoán không lầm, Tô đại nhân nhất định sẽ đi đến Cửu Đỉnh thành đấy."

Mắt thấy hắn vô cùng lo lắng như vậy, Xích Giản Tố nhịn không được hỏi: "Sư tôn, người đến tột cùng là vì chuyện gì, dặn dò lo lắng đi gặp Tô Dịch như vậy?"

"Thiên đại sự tình!"

Lão Hạt Tử thanh âm vang lên, thân hình sớm đi xa, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Xích Giản Tố giật mình, hơi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: "Không được, ta cũng phải đi Cửu Đỉnh thành tiếp cận tham gia náo nhiệt!"

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Đỉnh Thiên Mang Thần sơn.

Trong một tòa lầu các.

"Chủ thượng, cái này tốt rồi, Tô đạo hữu lúc trước đáp ứng, lúc đó phản hồi Đại Hạ, liền giúp chúng ta tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận."

Ông Cửu đuôi lông mày hiện lên một vẻ sắc mặt vui mừng, "Theo lão nô nhìn, không bao lâu, hắn sẽ đến Cửu Đỉnh thành này!"

Một đoạn gần nhất, theo thiên địa kịch biến không ngừng nổ ra, thiên hạ Đại Hạ trở nên rung chuyển mà hỗn loạn.

Hạ hoàng thất ngày xưa thiên hạ bá chủ bực này, cũng đụng phải cực đại xung kích.

Cho tới bây giờ, trong ngoài Cửu Đỉnh thành này, nghiễm nhiên là cảnh tượng nhất phái bấp bênh, nguy cơ tứ phía.

Dưới thế cục bực này, nếu có thể mượn Tô Dịch chi lực, sẽ Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tu sửa, đủ để cho hoàng thất Đại Hạ có được một trương đại sát khí đủ để uy hiếp thập phương!

"Tô đạo hữu là một cái người nhớ tình bạn cũ, ngươi đợi tí nữa liền phái người đi quét dọn một chút Thanh Vân tiểu viện."

Hoàng đế Đại Hạ đang mặc vải bào nói khẽ, thần sắc hắn cũng nổi lên vẻ mong đợi.

"Vâng!"

Ông Cửu đáp ứng.

"Mặt khác, nếu ta đoán không lầm, theo Tô Dịch xuất hiện, bảy đại thế lực cổ xưa cự đầu kia, chắc chắn áp dụng một chút hành động."

"Một đoạn kế tiếp, có ngươi tự thân xuất mã, điều khiển hết thảy lực lượng, tăng cường lực lượng phòng ngự của Cửu Đỉnh thành."

Hoàng đế Đại Hạ nói đến đây, thần sắc hơi có chút ngưng trọng , nói, "Về sau, Cửu Đỉnh thành này sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ thiên hạ phong bạo chi nhãn, chúng ta nhưng ngàn vạn không thể khinh thường rồi. . ."

Ông Cửu chấn động trong lòng, yên lặng gật đầu.

Đoạn này, bảy đại cổ xưa cự đầu đã lần lượt phát ra tiếng, hướng hoàng thất Đại Hạ truyền đạt thông điệp, muốn cho hoàng thất Đại Hạ bả Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn chắp tay nhường cho.

Cái này nhìn như là cướp đoạt địa bàn, kì thực, đoạt chính là hoàng thất Đại Hạ cái kia thống ngự thiên hạ ngập trời quyền hành!

. . .

Ma tộc Hoàn thị.

Bờ Hóa Ma trì.

"Tô Dịch vật nhỏ này cuối cùng xuất hiện. . ."

Một cái lão nhân áo gai cổ phục phát ra một cái cảm khái.

"Lão tổ, là thời gian vì Thiếu Du báo thù."

Một cái đại nhân vật Hoàn thị trầm giọng mở miệng.

"Chờ một chút, nếu ta đoán không lầm, kẻ này chắc chắn đi đến Cửu Đỉnh thành, tìm kiếm Hạ thị nhất tộc che chở."

Lão nhân áo gai cổ phục thần sắc lạnh nhạt nói, " nếu như muốn động thủ, tự nhiên một lần là xong, đem kẻ này tính cả hoàng thất Đại Hạ tận diệt đi!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá trước đó, trước hết sức đánh rắn động cỏ, ngươi đi cùng sáu thế lực lớn khác liên hệ, tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ không cự tuyệt cơ hội giết chết Tô Dịch, san bằng Hạ thị nhất tộc này!"

"Vâng!"

Vị kia đại nhân vật Hoàn thị lĩnh mệnh.

. . .

Một màn như vậy, cũng đồng dạng phát sinh ở Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo, Vân Ẩn Kiếm sơn vân... vân trong thế lực cự đầu cổ xưa.

Khi biết được tin tức Tô Dịch xuất hiện, chút thế lực cổ lão này cả đám đều xao động.

Xét đến cùng, hay là bởi vì Tô Dịch ban đầu ở Tu Di tiên đảo giết yêu nghiệt cổ đại nhiều lắm, vả lại thân phận những yêu nghiệt cổ đại kia, đều cực kỳ bất phàm.

Giống như Thiên Cơ Đạo môn Yến Kinh Vân, Phần Dương giáo Kinh Linh Chân, Âm Sát Minh điện Mặc Tinh Triết, Đông Quách thị Đông Quách Vân vân vân.

Ngày nay, khi biết được Tô Dịch xuất hiện, chút thế lực cổ lão này sao có thể có thể thờ ơ?

Một cuộc phong bạo, như vậy lặng yên công tác chuẩn bị lên men.

Có thể đoán được, lúc đó một tràng phong bạo lúc này chân chính nổ ra, chắc chắn quấy loạn thiên hạ phong vân!

. . .

Âm Sát Minh điện.

Trong một tòa cung điện u ám, vang lên một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ đến mức tận cùng:

"Giả mạo Tổ sư phái ta không nói, còn giết năm vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh của chúng ta, cướp đi bổn nguyên di hài Tổ sư lưu lại!"

"Tên Tô Dịch này, quả thực tội đáng chết vạn lần! !"

Trên ghế ngồi trong đại điện, nam tử hắc bào dung mạo bị một trương mặt nạ bằng đồng xanh che đậy, khí tức toàn thân bạo ngược bốc lên, Lôi đình tức giận.

Hắn là đương đại điện chủ của Âm Sát Minh điện!

Tuyền Chỉ nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt trắng bệch.

Rất lâu.

Nam tử mặt nạ hắc bào giống như khống chế được nộ khí, cả người khí tức bạo ngược dần dần dẹp loạn.

Hắn chợt mà hỏi thăm: "Tuyền Chỉ, hắn vì cái gì không giết ngươi?"

Thanh âm âm trầm lạnh như băng.

Tuyền Chỉ thân thể mềm mại run lên, thấp lấy đầu đẹp nói: "Hồi bẩm đại nhân, Tô Dịch từng nói qua, hắn và Quỷ Xà nhất tộc có nguồn gốc nào đó."

"Đúng không."

Nam tử mặt nạ hắc bào lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Ngươi cảm thấy, thù này, Âm Sát Minh điện chúng ta có nên báo hay không?"

Tuyền Chỉ nội tâm trầm trọng, thấp giọng nói: "Toàn bộ bằng đại nhân làm chủ."

"Một cái thiếu niên có thể tuỳ tiện giết chết năm vị cường giả Linh Tương cảnh như vậy, thực lực chân chính nên cường đại đến bước nào?"

Nam tử mặt nạ hắc bào khẽ nói.

Hắn giống như gặp được nan đề cực lớn, thế cho nên do dự không dám quyết định.

Tuyền Chỉ do dự một chút, nói: "Đại nhân, thua kém hơn tạm thời ẩn nhẫn. . . Nhìn một cái thế cục thiên hạ này sẽ biến hóa như thế nào? Người cũng hiểu rõ, Tại Đại Hạ hiện nay, thế lực muốn giết chết Tô Dịch, tịnh số lượng cũng không ít rồi."

Thanh âm càng ngày càng thấp.

Đề nghị này, không thể nghi ngờ có vẻ rất khuất nhục cùng uất ức.

Có ai nghĩ được, nam tử mặt nạ hắc bào sau khi trầm mặc hồi lâu, lại nhẹ gật đầu.

"Được."




