




Chương 68: Ba thốn ngọc bội giấu ba thước Động Thiên


"Đúng. . . Xin lỗi, là ta vừa rồi quá liều lĩnh, lỗ mãng. . ."

Đang lúc mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, thiếu nữ quân trang đắng chát lên tiếng.

Nàng còn là lần đầu như vậy cúi đầu, như vậy lấy người xin lỗi, nội tâm phức tạp ngoài, lại không khỏi có chút ngơ ngẩn.

Lẽ nào cái này là trưởng thành muốn trả giá cao

Thấy vậy, Dũng thúc trường nhẹ nhàng thở ra, hai đầu lông mày mờ mờ ảo ảo có một tia vui mừng.

Hắn triều Tô Dịch cung kính nói: "Tiên sư, tiểu thư nhà ta thuở nhỏ bị tông tộc cưng chiều, không từng trải qua thế sự mưa gió, làm việc khó tránh khỏi có chút lỗ mãng, kính xin người thứ lỗi!"

Những hộ vệ khác cũng liền vội vàng hành lễ, khẩn cầu Tô Dịch tha thứ.

Tô Dịch nhìn lướt qua thiếu nữ quân trang, không nói thêm gì, quay người đi tới cái kia Lục Tuyệt Âm Thi trước, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Hắn từ sẽ không theo một tiểu nha đầu so đo.

Chính như lúc trước hắn nói, giết Lục Tuyệt Âm Thi vốn là hắn chuyến này mục đích, về phần cứu những người này, vốn là thuận tay làm.

Hắn còn khinh thường tại làm cho đối phương mang ơn rồi.

Mà một màn như vậy, Dũng thúc bọn hắn lúc này mới tất cả đều một trận thoải mái, ý thức được Tô Dịch sẽ không lại so đo tiểu thư vừa rồi mạo phạm tiến hành rồi.

Tầm tã mưa to chẳng biết lúc nào, đã lặng yên dừng lại, vòm trời dày đặc mây đen tản ra, nguyên bản hắc ám như đêm giống như thiên địa, khôi phục ánh sáng.

Mơ hồ nhưng cách nhìn, xa vời còn có cực nhạt màu ngũ sắc hiện lên.

Đúng là Chạng Vạng hoàng hôn thời gian.

Miếu đổ nát trong đình viện đầy đất bừa bộn, đã có cỏ dại từ thổ nhưỡng trung thai nghén sinh sôi, sống hay chết cảnh tượng, phát họa một bộ hoang vu mà phóng túng họa quyển.

Dũng thúc một đoàn người cùng thiếu nữ quân trang cùng một chỗ phản hồi trong đại điện dưỡng thương.

Tô Dịch lại đứng ở trong đình viện, dò xét mới từ trên mặt đất nhặt lên một thanh quạt xếp.

Quạt xếp từ Linh tài "Mặc Ban Linh Thiết" chế tạo, mặt quạt thì là từ huyết âm tơ tằm biên chức mà thành, ở trên vẽ lấy một chút thô lậu phù lục Vân văn, phát họa mười tám Sơn Quỷ đồ đằng.

"Đây là Âm Sát Môn người luyện chế, thủ pháp thô ráp, khó coi, không công chà đạp bực này Linh tài."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Quạt xếp đã tổn hại nghiêm trọng, một số gần như báo hỏng, bằng không đem Linh tài dỡ bỏ, ngược lại có thể luyện chế một thanh thật tốt kiếm khí.

Hắn tiện tay vứt bỏ vật ấy, ánh mắt lần nữa dò xét cái kia Lục Tuyệt Âm Thi.

Cuối cùng, lại không thu hoạch được gì.

Hắn không khỏi nhíu mày, cái này nghiệp chướng thức tỉnh linh trí, vả lại thu phục có Âm Sát Môn truyền nhân cống hiến, sợ là từ lâu đem Lục Âm Thảo cùng Cực Dương Hoa lấy đi, đến nỗi không bài trừ cái kia một đoạn Âm Sát Linh Mạch cũng rơi vào kia tay.

Nhưng bây giờ, kia di hài trung lại không có có một dạng bảo bối.

"Lẽ nào cái này nghiệp chướng còn có một hang ổ, từ lâu đem bảo vật đều giấu vào trong đó rồi"

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, xuất ra cây đốt lửa nhẹ nhàng nhoáng một cái, ngọn lửa chảy nước đấy, Lục Tuyệt Âm Thi di hài ngay lập tức liền bốc cháy lên.

Nồng đậm khói đen bay lên vọt lên.

Cho đến di hài triệt để hóa thành tro tàn, Tô Dịch đang định chiết thân phản hồi đại điện, đột nhiên con mắt sáng ngời.

Chỉ thấy tro tàn tích tụ trên mặt đất, rơi mất lấy một quả ngọc bội, vẻn vẹn tiểu nhi lòng bài tay lớn nhỏ, đen thui thầm xịt, nếu không có cẩn thận phân biệt, rất khó phát hiện.

Tô Dịch lúc này nhặt lên, cầm lấy đơn giản hơi đánh giá, hai đầu lông mày không khỏi hiện lên một vòng tiếu ý.

Ngọc bội kia xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, ở trên tuyên khắc sơn thủy hoa văn, màu sắc như mực trầm ngưng, thanh nhã mộc mạc.

Quan trọng nhất là, cái này lại một cái trữ vật bảo bối!

Theo Tô Dịch kiếp này ký ức biết, tại Đại Chu triều bên trong, trữ vật bảo vật cực kỳ hiếm thấy, chính là một chút Võ Đạo tông sư đều không có.

Cũng không phải nói loại bảo vật này giá trị có bao nhiêu, mà là quá khan hiếm mà thôi.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, cái này đầu Lục Tuyệt Âm Thi lại vẫn có thể có được bảo bối như thế.

Đơn giản hơi đánh giá, Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, tại trên ngọc bội màu đen nhẹ nhàng một vòng, bám vào ở đây bảo trên một tầng yếu ớt cấm chế lập tức sụp đổ, tiêu tán không thấy.

Ý thức cảm ứng trong đó, chỉ thấy trong đó không gian cực kỳ hẹp hòi, cũng chỉ có ba thước vuông, miễn cưỡng nhưng dung kế tiếp cực lớn hòm gỗ.

Lúc này, cái này bên trong không gian trữ vật ngược lại bầy đặt không ít vật phẩm, như là vụn vặt lẻ tẻ bình ngọc, Linh dược, Linh Thạch, quyển sách vân... vân.

Không thể nghi ngờ, Lục Tuyệt Âm Thi là bả tất cả bảo vật, đều giấu ở ngọc bội kia trung.

Tượng Tô Dịch lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh muốn tìm Lục Âm Thảo, Cực Dương Hoa liền ở trong đó.

Bất quá, lại không có thể tìm tới cái kia một đoạn Âm Sát Linh Mạch, cũng không biết là sớm bị Lục Tuyệt Âm Thi luyện hóa mất, còn là hôm nay hoàn giấu ở cái này Quỷ Mẫu lĩnh lên, không đến bị phát hiện.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thanh lý xong chiến lợi phẩm.

Linh dược chín gốc, Năm gốc nhất phẩm, hai gốc nhị phẩm, hai gốc Tam phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, Lục Âm Thảo cùng Cực Dương Hoa tuy rằng đều là Tam phẩm Linh dược, nhưng đối với Dưỡng Lô Cảnh tông sư tu luyện, cũng có được thật lớn ích lợi tác dụng, giá viễn so với bình thường Tam phẩm Linh dược trân quý hơn.

Lúc trước Võ Đạo tông sư Tiêu Thiên Khuyết đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, mục đích đúng là vì hái Lục Âm Thảo, rèn luyện bản thân đạo hạnh.

Ngoại trừ Linh dược, còn có nhất giai Linh Thạch năm mươi lăm khối, hơn mười bình nhiều loại âm hàn đan dược, những thứ này đều là Quỷ tu rèn luyện bản thân lực lượng vật phẩm, đối với Tô Dịch không có gì giá trị lợi dụng, nhưng lại có thể cho Khuynh Oản tu luyện dùng.

Cuối cùng thì là một bộ quyển sách, từ da thú thuộc da chế mà thành, mỗi năm đã lâu, trang giấy đều đã ố vàng cổ xưa.

Ở trên làm cho ghi chép đấy, là một môn danh gọi "Cửu Sát Huyền Âm Công" tu luyện bí pháp.

Tên xem ra dọa người, mà khi Tô Dịch một chút đọc qua về sau, không khỏi thất lạc lắc đầu.

Cái này đơn giản chính là một môn "Thi luyện" chi pháp, thuộc về Quỷ tu một đạo một cái nhánh.

Tu luyện tới cuối cùng, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể tu luyện tới "Mượn thi thể ngưng thân thể, thoái hoá như người" tình trạng, miễn cưỡng có thể cùng Nguyên Đạo tu sĩ đánh đồng.

Cùng hắn truyền thụ cho Khuynh Oản "Thập phương Tu La kinh" so sánh với, kém không chỉ cách xa vạn dặm.

Hoàn toàn không đáng nhất sái.

"Hôm nay lấy tu vi của ta, mỗi ngày vẻn vẹn tu luyện, liền muốn hao tổn đi một cây nhất phẩm Linh dược, chính là tăng thêm lần này sưu tập đến Linh dược, tối đa cũng chỉ đủ ta tu luyện nửa tháng. . ."

"Mà nếu muốn đem 'Luyện Cốt' tu luyện tới Đại viên mãn tình trạng, nửa tháng chỉ sợ còn chưa đủ."

"Kế tiếp, vẫn phải là tiếp tục tìm kiếm Linh dược. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Bất quá, đã có cái này Mặc Ngọc bội, lần này cũng coi như chuyến đi này không tệ rồi."

Hắn thu hồi suy nghĩ, đem ngọc bội treo ở eo bờ.

Đã có trữ vật bảo bối, về sau hành tẩu thiên hạ thì, cũng không cần lại vác một cái trầm trọng bọc hành lý rồi.

Điểm này mới là để cho Tô Dịch hài lòng.

Tại tu luyện lên, hắn tự tin có thể so với bất luận kẻ nào đều khắc khổ cùng chăm chỉ.

Nhưng không lúc tu luyện, hắn chính là một cái lười nhác cực kỳ người, có thể từ người khác làm đấy, mình tuyệt đối chẳng muốn duỗi một đầu ngón tay.

Hoàng hôn nặng nề, cảnh ban đêm đến.

Trong đại điện lần nữa dấy lên đống lửa.

Làm Tô Dịch đi vào đại điện thời gian, Dũng thúc bọn hắn vội vàng đứng dậy chào.

"Tô tiên sư, hôm nay sắc trời đã tối, ta chờ chuẩn bị chút rượu nhạt (lạt), dùng cái này đơn giản bề ngoài trong lòng lòng cảm kích, kính xin người nhập tọa."

Dũng thúc cười mời.

Chỉ thấy bên cạnh đống lửa, từ lâu chuẩn bị phong phú tửu thủy cùng đồ ăn, vả lại nhượng ra một cái rộng rãi sáng ngời vị trí, rõ ràng cho thấy cho Tô Dịch lưu.

"Ta đây liền không khách khí."

Tô Dịch cũng không như vậy sĩ diện cãi láo, ngồi trên mặt đất, thoải mái mà mở rộng một cái vòng eo.

Mắt thấy mọi người còn đứng lấy, hắn thuận miệng phân phó nói: "Các ngươi đều ngồi đi, không cần câu nệ, ta từ trước đến nay không thèm để ý những chi tiết này."

Dũng thúc bọn hắn lúc này mới cười từng cái nhập tọa.

Từ đầu đến cuối, thiếu nữ quân trang đều một bộ mất hồn mất vía bộ dạng, thấp lấy đầu đẹp, khuôn mặt yếu ớt, trầm mặc không nói, tựa hồ còn không có theo trước trầm đả kích nặng trung đi ra.

Bất quá trên người ngược lại là không có trước cái kia kiêu ngạo thô bạo khí diễm.

Tô Dịch nhưng không thèm để ý trong nội tâm nàng thế nào nghĩ đấy, tự mình ăn uống đứng lên.

Mắt thấy Tô Dịch như vậy không câu nệ tiểu tiết, Dũng thúc bọn hắn cũng dần dần trầm tĩnh lại, bắt đầu thử cùng Tô Dịch mời rượu, tiến hành hàn huyên.

Tô Dịch thật không có cự tuyệt, nhưng cơ hồ không làm sao nói.

Dù vậy, bực này ôn hòa thái độ đã làm cho Dũng thúc bọn hắn trấn an an tâm không thôi.

Bọn hắn thật là sợ bị vị này kiếm trảm Lục Tuyệt Âm Thi kinh khủng tồn tại hơn chút lo lắng, nếu như thế, đây tuyệt đối là người nào đều không thể thừa nhận ác mộng.

Quách Bính cũng thật cao hứng.

Hôm nay từng màn, làm hắn mở rộng tầm mắt, cũng càng tin tưởng vững chắc bằng Tô Dịch thủ đoạn, có thể đủ thoải mái chữa cho tốt trên người hắn âm độc.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Dũng thúc đã không có giấu giếm nữa, hữu ý vô ý đất bả thân phận của bọn hắn từng cái giới thiệu một chút, cả chuyến này mục đích cũng nói thẳng ra.

Tô Dịch thế mới biết, bọn hắn một đoàn người đến từ Vân Hà quận tứ đại đứng đầu thế lực một trong Viên thị nhất tộc.

Thiếu nữ quân trang danh Viên Lạc Hề, chính là Viên thị tộc trường Viên Vũ Thông dưới gối nhỏ nhất nữ nhi, bị coi là Viên thị hòn ngọc quý trên tay, chuẩn bị được sủng ái chìm.

Dũng thúc tên đầy đủ Trình Vật Dũng, là Viên thị một vị người khác họ trưởng lão, lần này hành động Viên Lạc Hề hộ vệ thủ lĩnh.

Những hộ vệ kia đều là Viên thị tinh nhuệ, có Bàn Huyết Cảnh luyện gân, Luyện Cốt cấp độ võ đạo lực lượng, dũng mãnh thiện chiến.

Lần này bọn hắn một đoàn người đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, mắt thì là vì tìm kiếm "Lục Âm Thảo", Viên Lạc Hề muốn dùng cái này Linh dược coi như vì phụ thân Viên Vũ Thông chuẩn bị quà sinh nhật.

Nghe tới cái này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Các ngươi là thế nào biết được Quỷ Mẫu lĩnh có Lục Âm Thảo "

Lúc trước hắn từng nghe Linh Dao quận chúa Tử Cận đã từng nói qua, toàn bộ Vân Hà quận ở bên trong, biết rõ Quỷ Mẫu lĩnh có Lục Âm Thảo rải rác không có mấy.

Một mực trầm mặc thiếu nữ quân trang Viên Lạc Hề mở miệng, nói: "Là tiền trận thời điểm, Tiêu gia gia đi nhà ta làm khách, cùng cha ta nói chuyện với nhau thời gian lơ đãng nhấp lên đấy, ta lúc ấy âm thầm ghi tạc trong lòng."

Nàng lúc nói chuyện, như trước thấp lấy đầu đẹp, ngữ khí sa sút.

"Tiêu Thiên Khuyết" Tô Dịch hỏi.

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, cuối cùng nâng lên đầu đẹp, đôi mắt đẹp giật mình như thế nói: "Ngươi. . . Tiên sư cũng nhận ra Tiêu gia gia "

Cả xưng hô cũng thay đổi.

Cái này trong lúc vô hình cho thấy, nàng đối mặt Tô Dịch thời gian tâm tính, cũng đã lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta tự nhiên biết, trước đó không lâu thời điểm, hắn mang theo kia cháu gái cùng một chỗ đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, lại bị Lục Tuyệt Âm Thi kích thương, nếu không có gặp được ta, sợ là từ lâu mất mạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trình Vật Dũng cùng những hộ vệ kia đám người đều là cả kinh.

Bọn hắn đều hiểu rõ Tiêu Thiên Khuyết thân phận hạng gì tôn sùng, tiến về trước Viên gia làm khách thời gian, là cần tộc trưởng tự mình ra mặt tiếp đãi khách quý!

Viên Lạc Hề lại giống như nhớ tới cái gì, bật thốt lên: "Tiên sư nên không phải là Tiêu gia gia trong miệng vị cao nhân kia đi "

Nàng xem hướng Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi, mang theo kinh dị, giống như khó có thể tin, lại như giật mình, còn kèm theo một chút kính sợ.

"Nếu nói là cứu tánh mạng hắn người, đó chính là ta."

Tô Dịch không tập trung đạo

Hắn đã hiểu được, Lục Âm Thảo tin tức chính là theo Tiêu Thiên Khuyết cái kia truyền ra, cho nên mới đã có Viên Lạc Hề bọn hắn lần này hành động.




