




Chương 683: Hỏa thụ Ngân hoa chói lọi chín tầng trời


Oanh!

Ngàn trượng vân hải tán loạn, ánh mặt trời chiếu nghiêng xuống.

Nguyên bản mưa xuân như sương như khói, bỗng nhiên bị ánh sáng sáng tỏ thay thế, thiên địa âm trầm bỗng nhiên trở nên mỹ lệ nhiều màu.

Con mắt của mọi người theo ý thức nheo lại.

Đông Quách Phong thời khắc này, thẳng thân ảnh một cây trường thương, phảng phất giống như thoáng cái trở nên nguy nga cao lớn, như Thần nhân lăng không phía trên Cửu Tiêu.

Kiếm ý trầm ngưng, áp che ngàn trượng núi sông tới.

Mọi người đều sinh ra một loại cảm giác ngột ngạt, gần muốn hít thở không thông.

Đó là một loại uy hiếp chân chính, không đánh mà thắng, rung chuyển thể xác và tinh thần!

"Đây cũng quá mạnh. . ."

Văn Tâm Chiếu ánh mắt phiêu hốt.

"Lúc trước, ta phái thái thượng trưởng lão, cũng là bởi vì trong chiến đấu, đối mặt loại uy thế tràn đầy không thể lay động kia của Đông Quách Phong đại nhân, không thể không chủ động nhận thua. . ."

Ngọc Cửu Chân ánh mắt phức tạp, có khiếp sợ, có khâm phục.

Mặc cho ai gặp được Đông Quách Phong, giống như đối mặt một tòa Thần sơn tuyên cổ không thể phá vỡ, không thể lay động , bằng sinh cảm giác nhỏ bé vô lực.

"Tộc trưởng từng nói, ngày đó, Thiếu chủ nhất định có cơ hội tại kiếm đạo thành Hoàng, đúc kiếm đồ bất diệt, tên Tô Dịch này cùng Thiếu chủ so sánh với, trên khí thế liền thua kém một mảng lớn!"

Những cường giả Đông Quách thị kia, đều bị mặt lộ vẻ kiêu ngạo vẻ tự hào.

Về phần trung niên văn sĩ cùng những thiếu niên thiếu nữ cùng Tô Dịch trên đường đồng hành kia, đều ngốc trệ ở đó, giống như đang nhìn Thần nhân trong truyền thuyết lâm đời, tựa như nằm mơ.

Oanh!

Đông Quách Phong động, bộ pháp của hắn không nhanh không chậm, mỗi một bước rơi xuống, đều nhẹ nhàng như lông chim. Khoảng cách mỗi một bước, phạm vi đều tinh chuẩn giống như tiêu xích, không sai chút nào.

Mà theo hắn cất bước, một thân khí thế kia, giống như núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, không ngừng kéo lên, không ngừng trở nên mạnh mẽ, áp bách tốt cái phiến hư không kia cũng bắt đầu run rẩy.

Khí lưu trong hư không, tùy theo sinh ra nổ đùng bén nhọn chói tai.

Giống như không chịu nổi một thân sức mạnh to lớn kia của Đông Quách Phong!

"Không động thì thôi, động như Thần sơn lướt ngang, thế quán Càn khôn, kiếm đạo của người này, đã cùng tinh khí thần của bản thân hòa hợp một lò, xác thực không tầm thường."

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu chi địa, Đông Quách Phong cũng đủ đi cùng những đệ tử chân truyền trong thế lực đỉnh cấp kia so sánh hơn thua.

Cái này mang cho Tô Dịch không ít ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn căn bản không có bả Đông Quách Phong nhân vật cùng cảnh nổi tiếng thứ bảy quần tinh bảng bực này để ở trong lòng, hiện tại Vân Thiên thần cung, đơn giản là vì nhận đi Văn Tâm Chiếu mà thôi.

Nhưng bây giờ, lúc đó cảm nhận được tạo nghệ kiếm đạo trên người Đông Quách Phong, để cho Tô Dịch cũng không khỏi một tia cao hứng tay cảm giác nhột.

Đến cảnh giới như hắn, phải tại trong cùng cảnh gặp được một cái hạng người có thể chịu được đập vào mắt, hoàn toàn chính xác thật quá khó khăn rồi.

Mỗi gặp được một cái, đều đáng giá quý trọng.

Oanh!

Lúc đó khoảng cách Tô Dịch chỉ còn mười trượng.

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh, vung kiếm chém ra.

Một cái chớp mắt kia, Sát Tâm kiếm trầm trọng vô phong, bỗng nhiên nổi lên một vẻ ánh sáng chói lóa mắt, kiếm ngân như phong lôi, cuốn theo lấy một cỗ uy thế tràn đầy vô lượng, bỗng nhiên chém xuống.

Vùng hư không này run lên, núi sông đều lay động.

Một kiếm này, rung chuyển trời đất!

Thần hồn của mọi người rung động, đều có cảm giác tan vỡ hít thở không thông.

Đúng như con sâu cái kiến đối mặt trước Thần sơn đang sụp đổ, hoảng loạn, tuyệt vọng mà bất lực.

Chính là nhân vật cường đại như Ngọc Cửu Chân bực này, cũng đều lưng phát lạnh, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn cùng Đông Quách Phong giao thủ, tuy rằng ba chiêu liền tan tác, thế nhưng tính lĩnh giáo qua Đông Quách Phong lợi hại.

Nhưng mà, lúc đó mắt thấy một kiếm này, Ngọc Cửu Chân mới khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Lúc trước mình và Đông Quách Phong quyết đấu, đối phương rõ ràng bảo lưu lại quá nhiều!

"Một kiếm động trời bực này, Tô Dịch ngươi sẽ ngăn cản như thế nào! ?"

Những cường giả Đông Quách thị kia, đều lộ ra vẻ chờ mong, trong đầu, phảng phất cũng chứng kiến một màn Tô Dịch bị thất bại trấn áp. Một đôi ngọc thủ của Văn Tâm Chiếu lặng yên nắm chặt.

Nàng đồng dạng là kiếm tu, có danh xưng tiểu kiếm yêu, càng từng chiếm được Tô Dịch chỉ điểm.

Nhưng trong lòng tự hỏi, đổi lại là nàng đối mặt một kiếm này của Đông Quách Phong, nhất định là không có phần thắng chút nào. . .

Trong Vân Hải.

Theo một kiếm Đông Quách Phong chém xuống, Tô Dịch một bộ áo bào xanh kia bay phất phới, tóc dài bay lên, một đôi con mắt thâm sâu lặng yên nổi lên một tia sáng bóng.

Có chút ý tứ!

Thân ảnh của hắn sừng sững bất động, chỉ có tay phải thò ra, ngón tay thon dài trắng nõn vào hư không phất một cái.

Giống như Phật Tổ niêm hoa, như Tiên Nhân đánh đàn.

Không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Nhưng lại có một đạo kiếm khí màu xanh chớp mắt lướt đi, vào hư không lóe lên.

Răng rắc! !

Một cái nổ mạnh đinh tai nhức óc tại thiên khung hạ vang lên, chấn động lỗ tai mọi người ông ông tác hưởng, trước mặt ứa ra sao Kim.

Liền thấy một cái kiếm khí tràn đầy rung chuyển trời đất của Đông Quách Phong, tại vị trí trước người Tô Dịch ba thước, đột nhiên từ trong đứt gãy ra

Một cái chớp mắt kia, giống như cột đá chống trời, đứt thành hai đoạn, ép tới hư không phụ cận ầm ầm sụp đổ, nhấc lên nước lũ hủy diệt cuồng bạo, tàn sát bừa bãi mà ra.

Biển mây to như vậy, cũng đã hoàn toàn tán loạn.

Ánh sáng mặt trời đại thịnh, chiếu vào trên một bộ thanh sam của Tô Dịch, để cho thân ảnh kia cũng mang theo một vẻ ánh sáng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Toàn trường rung động lắc lư.

"Cái này. . ."

Những cường giả Đông Quách thị kia thần sắc hưng phấn ngưng kết.

Các đại nhân vật như Ngọc Cửu Chân đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch tuyệt không phải hạng người tầm thường, sự cường đại của hắn, sớm truyền khắp Đại Hạ mười ba châu, dẫn tới không biết nhiều ít oanh động.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, một kiếm kia của Đông Quách Phong, sẽ bị Tô Dịch tại hời hợt hóa giải được!

Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha các nàng đều ánh mắt tỏa sáng.

Rải rác một kích, liền làm cho các nàng đều ý thức được, Tô Dịch yên lặng mấy tháng lâu, từ lâu là xưa đâu bằng nay!

Trên biển mây, Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh như trước, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ có ánh mắt càng lợi hại trầm ngưng, khí tức quanh người càng hùng hậu tràn đầy.

"Tô đạo hữu hảo thủ đoạn!"

Hắn than nhẹ nói, " đáng tiếc, ngày hôm nay ta không thể không giết đạo hữu, bằng không, thật muốn tại trên kiếm đạo, cùng ngươi nâng cốc nói chuyện."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nâng cốc nói chuyện không đến mức, thừa dịp hiện tại, xuất ra toàn bộ thủ đoạn của ngươi lại, bằng không, chỉ dựa vào lực của một kiếm này, còn chưa đủ để lấy để cho ta rút kiếm."

"Được."

Đông Quách Phong gật đầu.

Khí tức cả người hắn mãnh liệt phát ra ù ù tiếng nổ vang, phảng phất giống như thoáng cái ngưng súc vô số gấp bội, nguyên bản khí thế bàng bạc trầm trọng, tùy theo biến đổi.

Cho người cảm giác, giống như Thần sơn ngàn trượng, ngưng súc thành một thanh Thần kiếm hơn một trượng.

Hắn phong chói mắt, đủ xé rách vòm trời cao!

Mà tại trong tay hắn, Sát Tâm kiếm bỗng nhiên bạo trán kiếm uy vô lượng, sáng chói như ngày, độc chiếu núi sông vạn vật!

Trong tràng oanh động, mọi người đều rung động xôn xao.

"Cái này, mới là kiếm đạo uy thế chân chính của Thiếu chủ!"

"Tên Tô Dịch này có thể làm cho Thiếu chủ thi triển ra thực lực chân chính, cũng là lợi hại."

Những cường giả Đông Quách thị kia, đều cảm khái lên tiếng.

"Đây mới là thực lực chân chính của Đông Quách Phong?"

Đám người Ngọc Cửu Chân sợ hãi cả kinh.

Bọn hắn đều hiểu rõ nhớ kỹ, lúc trước Đông Quách Phong khiến cho Thái Thượng trường lão Tĩnh Hải Thần quân nhận thua kia. Cũng không vận dụng lực lượng bực này. . .

Mà chỗ đó, tuyệt đại đa số tu sĩ trong tràng, đều đã trước mặt đau đớn, tâm thần run rẩy, không cách nào đi ngắm nhìn Đông Quách Phong ở dưới vòm trời kia.

Cả người hắn, chói mắt mà sắc bén, khí tức sát phạt quán ngút thiên địa sơn hà, quá mức đáng sợ!

"Không tệ, không tệ, kiếm đạo chi lộ, giống như thế sự ngụp lặn, tại trong hết sức sáng chói rửa sạch chì hoa, cho dù phản phác quy chân, cũng nhưng hào quang vô lượng."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Ta ngược lại không nghĩ tới, tại trên đời hiện tại, lại vẫn có thể gặp được một cái kiếm tu đã đạt tới khám phá hư vọng, động thực Thông U như ngươi. Như cho ngươi cơ hội, không xuất ra trăm năm, trên đời này xứng đáng nhiều ra một cái Hoàng giả đi ra một cái kiếm đồ thuộc về mình."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Đông Quách Phong đã trên kiếm đạo, cầu tác đến mức độ này.

Lời nói này, giống như trưởng bối tại bình phẩm vãn bối hậu sinh.

Để cho những cường giả Đông Quách thị kia, đều rất không thoải mái, một thiếu niên, lại nói khoác mà không biết ngượng bình phẩm nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị bọn hắn, cái này sao mà buồn cười, sao mà khôi hài?

Nhưng Đông Quách Phong lại híp híp mắt con mắt, thần sắc càng trịnh trọng cùng nghiêm túc, nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Tô Dịch đối với kiếm đạo nhận thức, để cho hắn cũng cảm thấy giật mình.

Nhất là tám chữ "Dòm phá hư vọng, động thực Thông U", để cho Đông Quách Phong đều có chút không được tự nhiên, có một loại cảm giác toàn thân bị nhìn xuyên.

Bất quá, Đông Quách Phong tâm cảnh cực kỳ cứng cỏi cường đại.

Vẻn vẹn nháy mắt, hắn liền khôi phục không có chút rung động nào, nói: "Cũng không biết, kiếm đạo tạo nghệ của ta đây, có đáng giá hay không đạo hữu rút kiếm?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Còn kém một chút xíu."

Mọi người: ". . ."

Đông Quách Phong lần này tới khí thế, quán hướng cái phiến núi sông thiên địa này, chói mắt hạng gì, lăng lệ ác liệt hạng gì, làm cho người ta nhìn xa xa, cũng như mũi kiếm chống đỡ cổ họng, bằng sinh sợ hãi.

Nhưng Tô Dịch vẫn còn cho rằng không đủ, không muốn rút kiếm ra khỏi vỏ, cái này rất làm cho không người nào có thể hiểu.

Những cường giả Đông Quách thị kia đều thiếu chút nữa tức giận nở nụ cười.

"Mà thôi, ta không muốn tại trên việc này dông dài, tiếp xuống, tự nhiên toàn lực ứng phó, kết thúc một cọc ân cừu này, lấy cảm thấy an ủi đệ đệ của ta trên trời có linh thiêng."

Đông Quách Phong lắc đầu.

Tô Dịch rút kiếm hay không, không cách nào ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Giờ khắc này hắn, nội tâm chắc chắc như một, đúng là kiếm của hắn, chỉ vì giết người!

BOANG... ——

Kiếm ngân vang vọng kinh thiên, Đông Quách Phong đi nhanh lăng không, cầm kiếm đánh tới.

Một thân như ngày, lướt ngang phía dưới vòm trời, huy hoàng thập phương.

Mà kiếm của hắn, lại mang theo loại kiếm ý cực kỳ sắc bén vô lượng kia, ngang trời đánh tới.

Bá!

Nháy mắt, ngàn vạn kiếm quang lộ ra hư không, sáng lạn như Hỏa thụ Ngân hoa.

Mỗi một tia kiếm quang, đều có loại lăng lệ ác liệt chi ý đánh đâu thắng đó, tại trong hư không, vẽ ra nghìn vạn đạo khe hở hẹp dài đan xen ngang dọc.

Tất cả mọi người thiếu chút nữa hoài nghi, phía dưới một kiếm này, cái phiến hư không kia bị xé nứt thành vô số khe hở!

Hắn sắc bén chi ý, kinh khủng vô biên.

Một kiếm này, tên gọi "Hỏa thụ Ngân hoa chói lọi chín tầng trời" !

Đối mặt một kiếm này ——

Tô Dịch cả người khí cơ lặng yên vận chuyển, nội tâm yên lặng đã lâu chiến ý giống như gặp được lửa bừng, tại thời khắc này bị nhen lửa.

Kiếm đạo như thế, hoàn toàn chính xác đã đáng giá hắn vận dụng chân chính lực lượng.

Hắn tay áo trống lay động, đuôi lông mày tới, hiện lên sơ cuồng đường hoàng chi ý.

Tay phải năm ngón tay hư trương, phảng phất giống như Tiên Nhân vỗ án, vỗ ba thước hư không trước người.

Oanh!

Thập phương hư không, bỗng nhiên sụp đổ.

Muôn vàn kiếm quang lộng lẫy như hỏa thụ yên hoa, phảng phất giống như gặp trời gió biển mưa phô thiên cái địa quét sạch, bỗng nhiên ảm đạm, run rẩy, từng khúc sụp đổ tuột.

Phảng phất giống như yên hoa sau khi sáng chói nở rộ hết sức, ảm đạm tàn lụi tại phía dưới vòm trời.

Lại phảng phất giống như, một đêm gió đông, thổi sao rơi như mưa!

Một kiếm có thể nói sắc bén tuyệt thế của Đông Quách Phong, như vậy tan thành mây khói.

Hư không rung chuyển, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

Lúc đó sau khi mắt thấy cảnh tượng sáng lạn cùng tàn lụi trong một sát na này, tất cả mọi người trên dưới Vân Thiên thần sơn, đều ngốc như con tò te nặn bằng đất sét.

Chấn động theo thất thần!

——

Ps : Một chương này Kim Ngư người rất hài lòng, viết ra suy nghĩ hình ảnh cảm giác, ngày mai lại tranh thủ viết thêm một chút, mang nội dung cốt truyện viết xong.

Mặt khác, đêm nay 12 điểm gấp đôi nguyệt phiếu muốn kết thúc, yếu ớt theo sát đồng hài đám cầu một phiếu cuối tháng ~




