




Chương 686: Thất bại tới!


Bụi mù tràn ngập.

Nguyên bản vũ vân cùng yên hà bao trùm tại mảnh sơn hà này, đều từ lâu tán loạn vô tung.

Ánh mặt trời ngày xuân trong vắt nghiêng rơi vãi tại thiên địa, lại không thể xua tan hàn ý trong lòng đám người.

Trước khi một trận chiến này bắt đầu, không ít người thậm chí cho rằng, Tô Dịch lần này, cùng tự tìm đường chết không thể nghi ngờ.

Dù sao, đối thủ của hắn là Đông Quách Phong, một cái yêu nghiệt nghịch thiên nổi tiếng thứ bảy quần tinh bảng.

Thế nhưng cho đến lúc này, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, bản thân mười phần sai!

Tô Dịch vị truyền kỳ đương đại từ lúc mấy tháng trước liền danh chấn Đại Hạ này, tại sau nhiều ngày yên lặng, sớm trở nên trong nhận thức biết của bọn họ hoàn toàn khác nhau.

Liên tiếp ghi truyền kỳ!

"Ta biết ngay, Tô huynh nếu như dám đến, tự có chiến thắng chi lực."

Văn Tâm Chiếu nỉ non, tinh mâu mê ly, dị sắc sóng gợn sóng gợn.

Hàn Yên chân nhân ánh mắt phức tạp, rất tán thành.

Về phần Thanh Nha, từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có lo lắng qua.

Nàng tính tình đơn giản hồn nhiên, từ đầu đến cuối đều cho rằng, Tô Dịch trước đây không bị thua, hiện tại tự nhiên cũng sẽ không thất bại. . .

Đây là một loại nhiên tự tin đương.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch một tay phụ lưng, nhìn nơi xa Đông Quách Phong, nói: "Còn muốn tiếp tục ư?"

Đông Quách Phong kịch liệt ho khan một trận, hắn liên tục hít sâu mấy hơi thở, yên lặng lau vết máu trên khóe môi, thân ảnh lần nữa trở nên thẳng tắp.

Toàn thân còn đang chảy máu, nhưng hắn lại giống như không hề hay biết.

Khi ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, thần sắc Đông Quách Phong đã lần nữa trở nên yên lặng cứng ngưng, nói: "Ta mà nói, sinh tử chưa đủ sợ, đạo hữu vả lại ra chiêu thứ ba, để ta đánh giá, có chết cũng có thể không tiếc!"

Chữ chữ như kiếm, thương nhiên vang vọng trên dưới chín tầng trời.

Mọi người đều không từ rung động.

Đông Quách Phong thời khắc này, rõ ràng thân chịu trọng thương, nhưng khí thế trên người hắn, lại ngược lại trước càng cứng ngưng, càng lăng lệ ác liệt, càng cường đại rồi!

"Thiếu chủ, thiên kim chi tử, cẩn thận, có chúng ta ở đây, không cần dốc sức liều mạng?"

Một cái lão giả áo xám Đông Quách thị lo lắng lên tiếng.

Thần sắc Đông Quách Phong yên lặng, gằn từng chữ một: "Một trận chiến này, ai dám nhúng tay cản trở, ta nhất định không tha cho hắn!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Những cường giả Đông Quách thị kia, lại mỗi cái há hốc mồm, chân tay luống cuống.

"Sinh tử chưa đủ sợ, có chết không uổng. . ."

Tô Dịch tự nói, ánh mắt nổi lên một tia cảm khái.

Đông Quách Phong này, thiên phú cùng tu vi có lẽ thua kém hơn những nhân vật yêu nghiệt cùng Thánh tử cấp cao nhất của Đại Hoang cửu châu.

Một viên kiếm tâm không sợ này, lại đủ để cho những yêu nghiệt cùng Thánh tử kia thua kém ba phần!

"Ngươi nếu như muốn xem, ta đây liền thành toàn ngươi."

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, tay áo trống lay động, chưởng chỉ như kiếm, nhô lên cao một đinh!

Bình thản không có gì lạ.

Nhưng lại có một đạo kiếm khí, khí thế lấy đánh đâu thắng đó đục mở ra hư không, thẳng tắp phóng tới Đông Quách Phong.

Kiếm đâm động tác này, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, tự nhiên chưa nói tới huyền diệu.

Đối với kiếm tu mà nói , một nửa sẽ chỉ ở thời gian đột kích, vận dụng "Đinh" động tác này, cầu chính là thừa dịp địch nhân không phòng bị, nhất kích tất sát!

Giống như thích khách.

Nhưng Tô Dịch một kiếm này không giống nhau, mặc cho ai cũng có thể thấy rõ ràng, tự nhiên không thể nào làm cho địch nhân vô pháp phòng bị.

Thế cho nên mọi người tại đây đều không do tâm sinh nghi hoặc, chẳng lẽ nói, Tô Dịch tại chiêu thứ ba này, hạ thủ lưu tình?

Chỉ có Đông Quách Phong hiểu rõ, Tô Dịch không có lưu tình.

Một kiếm bình thản không có gì lạ này, mặc cho ai cũng có thể thi triển đi ra, có thể trước mặt đối với một kiếm này tràn ngập kiếm thế kia. Mới sẽ phát hiện, một kiếm này kinh khủng bực nào.

Giống như sẽ hết thảy tu vi, đạo ý, uy năng, lực lượng đều cô đọng đến mức tận cùng, hoàn toàn cùng một kiếm này hòa hợp một lò, không có bất kỳ một tia lực lượng dư thừa chạy tuột.

Làm cho người ta đối mặt một kiếm này, tầm mắt cùng tâm thần phảng phất giống như đều bị triệt để tập trung, bằng sinh một loại cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Kiếm đạo bực này, xác thực được xưng tụng hóa mục nát thành thần kỳ!

Đông Quách Phong con mắt tỏa sáng, thẳng giống như thiêu đốt.

Hắn cả chết còn không sợ, đương nhiên sẽ không né tránh.

Hô!

Khí cơ cả người hắn như phong lôi oanh minh, hoàn toàn không quan tâm cả người thương thế, đem tu vi cả người hết sức thi triển, làm cho da thịt toàn thân từng khúc vỡ ra.

Nhưng hắn nhưng căn bản không quan tâm.

Tô Dịch một kiếm này, để cho tâm thần hắn sinh ra một loại vô cùng khát vọng, không tiếc phải lấy tính mạng đến xò xét chân lý trong đó!

"Phá!"

Đông Quách Phong hét lớn một tiếng, tiếng chấn cửu tiêu.

BOANG...!

Sát Tâm kiếm trầm trọng vô phong, đồng dạng một kiếm đâm ra.

Thế như Thần sơn lướt ngang, áp bách tốt hư không bốn phía bỗng nhiên hỗn loạn sụp đổ, kiếm quang quá lớn, thẳng như muốn cắt rạch nứt trường không, đốt cháy núi sông.

Mọi người tâm thần đau đớn, ánh mắt đều không mở ra được.

Cũng chỉ có những nhân vật tu vi đứng đầu kia, mới miễn cưỡng chịu đựng khí tức nguy hiểm hồi hộp đáng sợ kia, mắt thấy lúc này đây tranh phong.

Liền thấy ——

Lúc đó hai đạo kiếm khí tại trong hư không thẳng tắp đâm ra va chạm, cái phiến hư không kia đột nhiên nổ đùng, bắn tung toé ra nước lũ hủy diệt chói lóa mắt vô tận.

Rồi sau đó tại ánh mắt kinh hãi của mọi người nhìn chăm chú, Đông Quách Phong đâm ra một cái kiếm khí như núi lướt ngang, đột nhiên từng tấc một nổ tung.

Dày đặc thanh âm nổ tung, giống như pháo trúc bị nhen lửa, oanh rung trời đất

Mà một thanh kiếm khí của Tô Dịch, mang theo lực lượng đánh đâu thắng đó, đâm vào trên thân Sát Tâm kiếm của Đông Quách Phong.

Keng! ! !

Cái thanh Bản Mệnh linh kiếm nương theo Đông Quách Phong chinh chiến nhiều năm này, thẳng giống như đụng phải trong Thần thủ oanh đập, nháy mắt liền rời tay mà bay.

Gào thét rung trời.

Năm ngón tay cầm kiếm của Đông Quách Phong vỡ vụn, cổ tay đều bị chấn đoạn.

Đến tận đây, trước người hắn không môn mở rộng ra, không tiếp tục phòng thủ!

Không tốt! !

Lòng của mọi người đều treo ở cổ họng.

Những cường giả Đông Quách thị kia đều đã ngang trời dựng lên, mong muốn cứu giúp.

Nhưng Tô Dịch một kiếm này thật là bá đạo, thế như chẻ tre, nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị, lúc đó những cường giả Đông Quách thị kia muốn xuất thủ, đã không kịp.

Một cái chớp mắt này, Đông Quách Phong lại vẫn không sợ, không có một tia lùi bước cùng sợ.

Đôi mắt của hắn sáng ngời như sao, lộ ra si mê, rung động, ánh sáng nóng bỏng trạch.

Giống như hài đồng chứng kiến món đồ chơi yêu thích nhất, cái loại ưa thích xuất phát từ nội tâm này, tinh khiết tốt chút tạp chất nào.

Phảng phất giống bị kéo dài, trở nên chậm chạp.

Đông Quách Phong đột nhiên nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy kiếm tu phi thiên độn địa giết địch rung động cùng hướng tới.

Nhớ tới những tổ tông kia lải nhải, nói trên đời con đường tu luyện, người cường đại nhất, không ai qua được kiếm đồ!

Nhớ tới bản thân vì cầu tác kiếm đạo, làm cho trải qua những mưa gió cùng đau khổ kia. . .

Đến cuối cùng, những ý nghĩ này đều ầm ầm tiêu tán, chỉ còn lại một cái hình ảnh ——

Một cái hài đồng tập tễnh học bước, bi bô tập nói, tại một đám trưởng bối nhìn chăm chú bốc thăm, bàn tay nhỏ bé non nớt kia, tóm chặt lấy một thanh tiểu mộc kiếm.

"Đông Quách Phong ta từ nhỏ đầu vì cầu tác kiếm đồ, đã chết tại phía dưới kiếm đồ làm cho hướng tới, đủ không uổng rồi. . ."

Đông Quách Phong thì thào.

Lòng tràn đầy thoải mái, không chỗ nào lo lắng.

Nhưng chợt, hắn liền ngơ ngẩn.

Một thanh kiếm khí của Tô Dịch, tại chỗ ba thốn trước cổ họng hắn đình trệ.

Kiếm ý sắc bén, đâm da thịt yết hầu Đông Quách Phong nổi lên một lớp da gà.

Rồi sau đó, tại ánh mắt khó hiểu của hắn nhìn chăm chú, một đạo kiếm khí này lặng yên tan thành mây khói.

Mọi người thấy vậy, cũng không khỏi vô thức thở dài một hơi.

Nhất là những cường giả Đông Quách thị kia, từng cái một giống như mới từ trong nước đánh lao ra, toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh sũng nước, nhưng hiện tại, bọn hắn lại cảm thấy vô cùng vui sướng cùng cao hứng.

Bởi vì Tô Dịch không có hạ sát thủ, Thiếu chủ Đông Quách Phong của bọn họ, còn sống!

Bên dưới vòm trời.

Đông Quách Phong không khỏi giật mình, vô thức giương mắt nhìn hướng Tô Dịch nơi xa, "Vì cái gì. . . Không giết ta?"

Áo quần hắn tổn hại, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, cực kỳ thê thảm, nhưng lưng thẳng tắp như trước, chưa hề uốn lượn một chút.

Tô Dịch nói ra: "Ta trước đã từng nói qua, ta mà nói, thật vất vả gặp được một cái nhân vật có thể chịu được vào mắt, giết ngươi hay không, toàn bộ nhìn tâm ý của ta."

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Rất nhiều người thậm chí không thể giải thích vì sao trong lời nói này của Tô Dịch làm cho biểu lộ ra tâm thái.

Dù sao, Đông Quách Phong lần này ước chiến, chính là muốn giết chết hắn, vì đệ đệ Đông Quách Vân báo thù!

Cái này là mối thù sinh tử!

Mặc cho ai tại dưới tình huống bực này, lại vẻn vẹn bởi vì địch nhân "Có thể chịu được đập vào mắt", mà lựa chọn lưu tình?

Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, "Ngươi bây giờ không giết ta, về sau, ta tự còn có thể lại tìm ngươi báo thù, ngươi liền không lo lắng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta rất chờ mong ngươi về sau trở nên cường đại hơn."

Đông Quách Phong là cừu địch sao?

Là!

Nhưng loại cừu địch này, không phải cầm tính mạng Văn Tâm Chiếu đến áp chế, sẽ không làm ra một chút chuyện nham hiểm xấu xa ti tiện.

Khó có được chính là, một khối kiếm tâm không sợ, hoàn toàn chính xác để cho Tô Dịch cũng thưởng thức không thôi.

Hắn sao cam lòng giết như vậy.

Thần sắc Đông Quách Phong có chút phức tạp.

Nhưng chợt, hắn liền kiên định nói: "Đạo hữu tạo nghệ trên kiếm đạo độ cao, hoàn toàn chính xác xa không phải là ta hiện tại có thể đụng, dù là ngươi ngày hôm nay không giết ta, ta cũng sẽ không nghĩ tình cảm, về sau thì sẽ vì đệ đệ Đông Quách Vân của ta báo thù!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta chờ đây, ta rất hy vọng một ngày kia, ngươi có thế để cho ta động kiếm."

Đồng tử Đông Quách Phong hơi co lại, im lặng nhẹ gật đầu.

Một trận chiến này, từ đầu đến cuối Tô Dịch chưa hề vận dụng bội kiếm.

Cho tới bây giờ, Đông Quách Phong làm sao không rõ ràng lắm, không phải là Tô Dịch không muốn, mà là lấy tạo nghệ trên kiếm đạo của bản thân, còn vô pháp bức bách đối phương vận dụng bội kiếm. . .

Không thể không nói, sự thực như vậy, hoàn toàn chính xác rất đả kích người.

Nếu không phải Đông Quách Phong đạo tâm chắc chắn, gặp lúc này đây lần đả kích, sợ là không phải nhường đường tâm mất đi, lưu lại ám ảnh không thể.

Mà nghe được hai người bọn họ nói chuyện, mọi người tại đây đều vô cùng. . . Ngơ ngẩn.

Tô Dịch không giết Đông Quách Phong, Đông Quách Phong lại về sau còn muốn báo thù.

Càng bất khả tư nghị chính là, Tô Dịch tựa hồ căn bản không thèm để ý chút này!

Sưu sưu sưu!

Liền ở đây, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Mọi người giương mắt nhìn lên, liền thấy trong hư không cực xa xa, có một đám tu sĩ khống chế độn quang, hướng bên này bay vút mà đến.

Những tu sĩ này chừng bảy người, nữ có nam có, từng cái một khí tức kinh khủng ngập trời, yếu nhất đều có tu vi Linh Tương cảnh.

Một người cầm đầu đang mặc áo bào màu vàng kia, thân ảnh khô gầy cao lớn lão giả, càng là cực kỳ kinh khủng.

Thân hình còn chưa tới, uy thế kinh khủng kia liền bao phủ mà đến, bao trùm cái phiến thiên địa này , làm cho mọi người tại đây đều bị trong lòng phát run, toàn thân nổi lên cứng.

Một cái một chân đã bước vào Linh Luân cảnh cánh cửa, có Linh Tương cảnh Đại viên mãn tu vi nhân vật!

Đôi mắt Tô Dịch lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Lão giả trường bào minh vàng này, cùng bình thường Linh Tương cảnh Đại viên mãn bất đồng, chỉ kém một cơ hội, lại thoải mái thành là chân chính Linh Luân cảnh.

"Đại trưởng lão đến rồi!"

Cùng với đó, những cường giả Đông Quách thị kia đều mừng rỡ, lộ ra vẻ mừng như điên.

Mà đám đại nhân vật Vân Thiên thần cung như Ngọc Cửu Chân, lại ngay ngắn hướng biến sắc, phát giác được không ổn.

Một trận chiến này vừa mới phải kết thúc, liền lại lại muốn lên sóng lớn?

——

Ps : 2 cả càng đưa lên!

Lúc này một chọi một quyết đấu kết thúc rồi, hao tốn không ít văn chương cùng tâm huyết, không biết đồng hài đám cảm giác thế nào, cá nhân ta cảm giác rất tốt.




