




Chương 687: Bội kiếm của Tô Dịch


Đại trưởng lão!

Khi thấy lão giả áo bào màu vàng cầm đầu kia, đồng tử Đông Quách Phong ngưng tụ, giống như ý thức được cái gì, lông mày lặng yên nhăn lại đến.

Lão giả áo bào màu vàng tên gọi Đông Quách Hải, đại trưởng lão Đông Quách thị, quyền cao chức trọng.

Sáu người khác bên cạnh hắn, đều là đại nhân vật của Đông Quách thị.

Lúc này, một đoàn người Đông Quách Hải đã đến trong tràng.

Khi thấy Đông Quách Phong tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, bọn hắn đều là lắp bắp kinh hãi.

"Phong nhi, ngươi. . . Vậy mà thua?"

Đông Quách Hải kinh nghi.

Lúc nói chuyện, hắn và ánh mắt mọi người bên người quét qua, đều là thấy được Tô Dịch.

Khi thấy Tô Dịch lại lông tóc không tổn hao gì, chút đại nhân vật của Đông Quách thị này sầm mặt lại, đã đoán ra một chút manh mối.

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh nói: "Đại đạo tranh phong, thắng bại vốn là chuyện thường, cũng không biết, đại trường lão các ngươi tới đây lại là vì chuyện gì?"

Đông Quách Hải ổn ổn tâm thần, ánh mắt phức tạp nói: "Tộc trưởng lo lắng lại có biến cố phát sinh, ngay sau đó phái chúng ta cùng một chỗ đến đây, chưa từng nghĩ, thật đúng là đã xảy ra biến cố. . ."

Những đại nhân vật Đông Quách thị kia thần sắc kinh nghi bất định.

Bọn hắn thật sự không cách nào tưởng tượng, nổi tiếng thứ bảy Quần tinh bảng, bị coi là bọn hắn Đông Quách thị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Đông Quách Phong, sao sẽ thua bởi một tên gia hỏa như Tô Dịch.

Tô Dịch thấy vậy, lại cảm giác rất là nhàm chán.

Hắn hướng Văn Tâm Chiếu trên Vân Thiên thần sơn vẫy vẫy tay, nói: "Tâm Chiếu, chúng ta đi thôi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Tô Dịch chẳng lẽ còn không nhìn ra, sau khi đám người Đông Quách Hải đến, thế cục từ lâu phát sinh biến hóa, há khả năng nói đi là đi?

"Muốn đi? Cửa nhỏ đều không có!"

Đông Quách Hải sầm mặt lại, lạnh lùng lên tiếng.

Bá!

Ánh mắt hắn và sáu vị cường giả Linh Tương cảnh bên người, đều là ngay ngắn hướng tập trung trên người Tô Dịch, thần sắc bất thiện.

Bầu không khí trong tràng, lập tức trở nên ngột ngạt lên.

"Những lão gia hỏa này, rõ ràng cho thấy sẽ không từ bỏ ý đồ rồi."

Văn Tâm Chiếu trong lòng nổi lên nhanh, lông mày thời gian hiện lên thần sắc lo lắng.

Nhưng nàng còn là làm việc nghĩa không được chùn bước, quyết ý đi theo Tô Dịch ly khai.

"Tô huynh, ta có thể hay không mang theo sư tôn cùng Thanh Nha cùng rời đi?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

"Đương nhiên."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Giữa hai bên nói chuyện, không lọt vào mắt đám người Đông Quách Hải, lấy đến tại sắc mặt của bọn hắn cũng dần dần âm trầm xuống.

"Ngọc Cửu Chân, đó là người Vân Thiên thần cung của các ngươi a?"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

Ngọc Cửu Chân trong lòng run lên, vội vàng nói: "Đúng vậy."

Đông Quách Hải mặt không chút thay đổi nói: "Giống như phản đồ bực này, sao còn bỏ mặc không quan tâm? Đi, từ ngươi thân tự xuất thủ, đưa các nàng bắt giữ! Chờ đợi xử lý!"

Tiếng chấn mây xanh.

Mọi người trên dưới Vân Thiên thần cung, không không biến sắc.

Ngọc Cửu Chân thần sắc nổi lên cứng, đầu lớn như cái đấu, nội tâm giãy giụa.

Kẹp tại dưới thế cục bực này, cho dù hắn quý vi chưởng giáo Vân Thiên thần cung, nhưng lúc này thật sự cảm thấy một loại biệt khuất cùng bi thương trước đó chưa từng có.

Hắn như không nghe lời, liền đã định trước đắc tội Đông Quách thị.

Nhưng hắn như nghe lệnh, vậy không thể nghi ngờ tương đương triệt để đắc tội Tô Dịch.

Tiến thối lưỡng nan! !

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi nhíu mày.

Bất quá, không đợi hắn mở miệng, Đông Quách Phong đã trầm giọng mở miệng, nói: "Đại trưởng lão, chuyện hôm nay, cùng Vân Thiên thần cung nhưng không có bất cứ quan hệ nào!"

Vị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ Đông Quách thị này, rõ ràng giận dỗi, "Còn, ta từng nói qua, cuộc chiến hôm nay, vô luận thắng bại, ân oán giữa Tô Dịch cùng Đông Quách thị chúng ta xóa bỏ!"

"Dù là về sau muốn báo thù, ta cũng sẽ lấy danh nghĩa cá nhân, hướng Tô Dịch tuyên chiến, chắc chắn sẽ không cùng tông tộc liên quan đến trên bất kỳ quan hệ gì, hiện tại các ngươi làm như thế, chẳng phải là muốn hãm ta vào bất nghĩa?"

Một phen ngôn từ, vang vọng trời tầm đó.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất phản đối mệnh lệnh Đông Quách Hải, lại sẽ là Đông Quách Phong!

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Đông Quách Phong một cái.

Mà nghe thế lời nói, lại để cho đám người Đông Quách Hải đều có chút kinh ngạc.

"Phong nhi, tính tình của ngươi như thế, chúng ta tự nhiên lý giải."

Đông Quách Hải thần sắc lạnh nhạt nói, " bất quá, ngươi đúng là vẫn còn tuổi còn rất trẻ, chuyện cừu hận, có thể nào trò đùa? Đừng quên, tên Tô Dịch này sát hại đệ đệ của ngươi, hắn là cừu địch Đông Quách thị chúng ta phải giết chết! Đối phó đồ vật ti tiện như vậy, lại có thể nào nói chuyện gì tin vâng?"

Dừng một chút, con ngươi hắn băng lãnh quét đám người Văn Tâm Chiếu một cái, "Còn các nàng, thân là người Vân Thiên thần cung, lại cấu kết cừu địch như Tô Dịch bực này, tự nhiên giúp cho nghiêm trị, răn đe!"

"Đúng vậy, tự nên như vậy!"

Những đại nhân vật Đông Quách thị kia dồn dập phụ họa lên tiếng.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Ai có thể nghe không ra, Đông Quách Hải đây là quyết tâm muốn nhân cơ hội này tiêu diệt Tô Dịch?

Đông Quách Phong sắc mặt tái xanh, hiếm thấy triệt để nổi giận, nói: "Đại trưởng lão! Ngươi. . ."

Đông Quách Hải thở dài một tiếng, ngắt lời nói: "Phong nhi, ngươi là một cái hảo hài tử cuồng dại tại kiếm đạo, nhưng không hiểu nhiều ít đạo lí đối nhân xử thế, ngươi nội tâm có lẽ rất ủy khuất cùng khó hiểu, đợi giết chết tên Tô Dịch này, ta sẽ đích thân giải thích với ngươi."

Đông Quách Phong giận quá mà cười.

Hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Ta nói, thù của đệ đệ ta, về sau tự có ta báo lại, ngày hôm nay, các ngươi như hãm ta vào bất nghĩa, sau này ta trở thành tộc trưởng, nhất định từng cái tìm các ngươi thanh toán!"

Ném có tiếng.

Những đại nhân vật Đông Quách thị kia cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

"Ngươi hài tử này, kiếm đạo tạo nghệ mặc dù lợi hại, lại cuối cùng như không hiểu chuyện rồi."

Đông Quách Hải một tiếng than thở, "Bất kể như thế nào, ngày hôm nay tên Tô Dịch này, phải chết! Về sau Phong nhi ngươi làm tới tộc trưởng, thật muốn trong chút lão già khọm như chúng ta, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn thời gian đã một mảnh kiên quyết.

Mọi người tại đây trong lòng đều là chìm vào đáy cốc, Đông Quách Hải thái độ quá cường thế, căn bản không cho Đông Quách Phong bất luận cái gì tình cảm!

"Ngươi lão gia hỏa này, như không phải thứ gì, trước quyết đấu thời gian, Tô Dịch ca ca thế nhưng là thủ hạ lưu tình, tha Đông Quách Phong kia một mạng!"

Lúc này, Thanh Nha giận dữ lên tiếng.

Lời này vừa nói ra, những cường giả Đông Quách thị mắt thấy trước một trận chiến ở đây, thần sắc đều có chút không được tự nhiên.

Đông Quách Hải lại từ tốn nói: "Nếu không phải Tô Dịch tên hỗn trướng này lo lắng bị Đông Quách thị chúng ta thanh toán, cũng có thể sẽ thủ hạ lưu tình?"

Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Bất quá, vậy cũng là một cái nhân tình, như vậy đi, ta tha thứ ngôn từ chửi bới của tiểu nha đầu ngươi, không tính toán với ngươi, coi như hoàn lại nhân tình này rồi, bằng không, chỉ bằng lời nói trước kia của ngươi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vô sỉ!"

Thanh Nha tức giận tới mức nghiến răng.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Nha đầu, đừng nóng giận, ta hái được đầu hắn, cho ngươi làm bóng đá có được hay không?"

Mọi người đều có chút mộng.

Cái này đến lúc nào rồi rồi, Tô Dịch lại còn cười được?

Thanh Nha dứt khoát tiếng nói: "Tô Dịch ca ca, ta không thích đá loại đầu lão không biết xấu hổ này, ta chỉ nhớ hắn tranh thủ thời gian bạo tạc nổ tung, triệt để chết mất, tỉnh ngộ ô uế ánh mắt của ta."

Mọi người: ". . ."

Sắc mặt đám đại nhân vật Đông Quách Hải, đều âm trầm.

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thanh âm vang lên, hắn đã cất bước hư không, hướng đám người Đông Quách Hải đi đến, dáng vẻ rãnh rỗi, một bộ tư thế muốn động thủ.

"Ta tới trông coi Phong nhi, không để cho hắn làm ra một chút sự tình không nên, các ngươi cùng đi nắm bắt cuồng đồ này."

Đông Quách Hải phân phó nói.

"Tốt!"

Sáu cái đại nhân vật Linh Tương cảnh của Đông Quách thị kia đều là đáp ứng.

Mà Đông Quách Hải lại một bước phóng ra, liền tới đến bên người Đông Quách Phong, vẻ mặt tràn đầy thương yêu nói: "Phong nhi, ngươi bị thương quá nặng, hảo hảo dưỡng thương a."

Đông Quách Phong lặng yên nắm chặt hai tay, cái trán gân xanh vỡ tung.

Vị tuyệt tài kiếm đạo cực kỳ kinh diễm xuất chúng này, có thể xem ra nhạt sinh tử, có thể chịu chết mà chiến, nhưng lúc này, nội tâm lại lâm vào trong một loại bi phẫn không nói ra được.

Nhân sinh lần đầu tiên, cảm thấy vô lực vậy! !

Đông Quách Hải nói khẽ, trấn an nói: "Đứa bé, kinh lịch chuyện hôm nay, ngươi nhất định sẽ lột xác thành quen thuộc đấy."

Đông Quách Phong im lặng.

Bên dưới vòm trời xa xa.

Sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh, dắt tay nhau phủ kín tại phía trước Tô Dịch, từng cái một mặt lộ sát cơ, khí tức trên người kinh khủng ngập trời.

Người cường đại, có tu vi Linh Tương cảnh hậu kỳ.

Yếu nhất đều có đạo hạnh Linh Tương cảnh sơ kỳ!

Như vậy sáu vị nhân vật lão luyện đến từ Đông Quách thị đồng loạt ra tay, chỉ là trên người phóng thích ra uy áp, liền để cho mọi người tại đây toàn thân nổi lên cứng, vong hồn đại mạo!

"Tô Dịch sợ là triệt để đã xong. . ."

Ngọc Cửu Chân thầm than.

Hàn Yên chân nhân lặng yên nắm chặt hai tay, sắc mặt tái nhợt.

Văn Tâm Chiếu môi anh đào nhếch, đưa Tô Dịch tặng cho Điệp Biến Cửu Tiêu bí phù giữ tại lòng bàn tay.

Chỉ có Thanh Nha, giống như hồn không có bất kỳ lo lắng, ngược lại hai mắt nổi lên chỉ nhìn Tô Dịch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là chờ mong.

"Giết "

Một tiếng quát to, kéo ra chiến đấu mở màn.

Sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh, riêng phần mình thúc giục bảo vật, lấy xu thế xúm lại, hướng một người Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Trời đều là run rẩy, núi sông biến sắc.

Đạo ấn, bảo bình, thướt ngọc, phi kiếm, phất trần. . . Nhiều bảo vật cuốn theo lấy nước lũ hủy diệt ngập trời, bao phủ hướng một người Tô Dịch.

Ánh sáng kia hừng hực, phô thiên cái địa!

Một màn kia, đủ để cho bất luận cái gì Đại tu sĩ Hóa Linh cảnh đương thời khiếp sợ cùng tuyệt vọng.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Đông Quách Phong trong lòng bi thương, muốn rách cả mí mắt.

Hắn bị thương quá nặng, vả lại bên cạnh có Đông Quách Hải nhìn chằm chằm vào, căn bản vô lực ngăn cản đây hết thảy!

Đông Quách Hải lại mỉm cười nhìn xem một màn này.

BOANG...!

Mãnh liệt, một đạo kiếm ngân réo rắt sục sôi vang vọng trời cao.

Cũng là tại một cái chớp mắt này, Đông Quách Phong thấy được bội kiếm của Tô Dịch.

Đó là một thanh đạo kiếm đen kịt linh hoạt kỳ ảo như cảnh ban đêm, Linh tính dạt dào, quang ảnh trong vắt, trên thân kiếm mỏng như cánh ve, mơ hồ có một đầu có một không hai hung cầm hư ảnh hiện lên.

"Hắn sao vẫn bả kiếm này tế luyện làm bổn mạng linh bảo. . ."

Ánh mắt Đông Quách Phong nổi lên một tia nghi hoặc.

Kiếm này, chưa nói tới thần dị, phẩm tương đến nỗi xa thua kém hơn Sát Tâm kiếm của hắn!

Bất quá, khi phát giác được khí tức trên thân Tô Dịch, Đông Quách Phong không khỏi bị kinh sợ đến.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt như trước, nhưng lại có một cỗ uy thế bễ nghễ chư thiên, theo thân ảnh tuấn bạt của hắn khoách tán ra.

Cái uy thế như này, so trước đó cùng mình quyết đấu thời gian cường đại rồi không biết bao nhiêu!

Căn bản không chờ Đông Quách Phong phản ứng, Tô Dịch đã vung kiếm xuất kích.

Một đạo kiếm khí ví như tấm lụa ngang trời, rực rỡ như ánh bình minh, huy hoàng trời cao.

Khi một kiếm này chém rụng.

Ầm ầm ——

Cái phiến hư không kia thẳng giống như nổ tung, thiên địa chấn động.

Tại từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, một kiếm này của Tô Dịch, thẳng giống như Thiên Thần dời lên một cái Thần sơn tuyên cổ rơi đập nhân gian.

Một kích do sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh liên thủ, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy!




