




Chương 688: Đêm dài hắc ám một kiếm chiếu sáng


Ầm ầm ~

Thiên địa chấn động, khí tức hủy diệt tàn sát bừa bãi quét sạch.

Sáu vị đại nhân vật Linh Tương cảnh bị chấn động lảo đảo rút lui.

Mắt thấy một màn này, toàn trường kinh hãi.

"Cái này. . ."

Ngọc Cửu Chân ánh mắt trừng tròn vo.

"Thật mạnh!"

Tu sĩ Vân Thiên thần cung, đều bị rung động thất thần.

Tô Dịch cường đại, sớm lúc trước cùng Đông Quách Phong quyết đấu, đều rõ như ban ngày.

Mà khi những thứ kia Đông Quách thị đại nhân vật Linh Tương cảnh xuất hiện, mọi người đều vô thức cho rằng, Tô Dịch lần này chạy trời không khỏi nắng!

Dù sao, cường giả Linh Tương cảnh đến từ Đông Quách thị, tự nhiên không là những nhân vật Linh Tương cảnh đương thời kia có thể so sánh.

Bọn hắn kế thừa lấy truyền thừa cổ xưa mà hoàn chỉnh, khống chế Đại đạo bí pháp có thể nói đứng đầu, chính là bản mệnh linh bảo vốn có, cũng vượt xa bình thường.

Cái này là chênh lệch giữa tu sĩ thế lực cổ lão cùng tu sĩ đương thời!

Cuối cùng lộ ra lấy ví dụ là được, Đông Quách Phong lấy tu vi Hóa Linh cảnh, liền có thể để cho thái thượng trưởng lão Tịnh Hải Chân quân của Vân Thiên thần cung chủ động nhận thua.

Vì cái gì?

Xét đến cùng, truyền thừa của Tịnh Hải Chân quân nhân vật Linh Tương cảnh bực này, bảo vật, bí pháp, tại trước mặt Đông Quách Phong xuất thân từ thế lực cổ lão, cuối cùng thua kém quá nhiều.

Mà chỗ đó, sáu vị Linh Tương cảnh từ Đông Quách thị cùng một chỗ liên thủ, cái uy thế kia, tự nhiên có thể nói kinh khủng vô biên.

Điểm này, sau cùng nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị Đông Quách Phong tự nhiên rõ ràng nhất.

Đổi lại hắn trạng thái đỉnh phong, cũng căn bản vô lực cùng đối kháng!

Nhưng mà lần này ——

Tô Dịch rút kiếm ra khỏi vỏ, rải rác một kiếm, liền trảm phá sáu vị đại nhân vật Đông Quách thị liên thủ!

Điều này làm cho tâm thần Đông Quách Phong cũng nhận được trùng kích, thần sắc sáng tối chập chờn, "Vốn, khi hắn vận dụng bội kiếm, lại khủng bố như thế. . . Đây là hay không có nghĩa là, trong quyết đấu trước kia, hắn như có chủ tâm muốn giết mình, bản thân căn bản cũng không có nhiều ít lực chống cự?"

"Phong nhi, nhìn thấy không, giống như nhân vật bực này, một khi ngày hôm nay để cho hắn còn sống rời đi, chính là thả hổ về rừng, đã định trước thành họa lớn trong lòng Đông Quách thị chúng ta!"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

Hắn cũng bị một màn này kinh sợ đến, ánh mắt lấp loé không yên.

Đông Quách Phong im lặng, chỉ là nội tâm lại càng phẫn uất.

Cái gì thả hổ về rừng, nguyên bản chuyện hôm nay từ lâu chấm dứt, Tô Dịch chính là muốn trả thù, cũng chỉ lại Đông Quách Phong hắn một người đến!

Nhưng bây giờ. . .

Nói cái gì đều đã muộn! !

"Kết trận!"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

"Tốt!"

Bên dưới vòm trời, sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh lại lần nữa liên thủ, tất cả tế ra một cái chiến kiếm thú cốt.

Oanh!

Sáu chuôi chiến kiếm thú cốt ngang trời, hóa thành kiếm trận nghiêm ngặt, hiện lên khí thế lục hợp lơ lửng hư không.

Mỗi một chiếc chiến kiếm thú cốt, đều do Ám Dạ chi lực rèn luyện mà thành, phân biệt lạc ấn lấy một bức đồ đằng màu đen.

Năm bức đồ đằng màu đen trong đó, hiện lên chính là loại cảnh tượng hắc ám luyện ngục.

Mà còn lại một bức, lại huyễn hóa ra hư ảnh Thiên yêu Anh Chiêu!

Lục Hợp Ám Dạ chiến trận!

Một trong chiến trận đỉnh cấp tổ truyền của Đông Quách thị, lấy Anh Chiêu chân huyết làm dẫn, hội tụ Ám Dạ chi lực.

Trận này một thành, thiên địa lờ mờ, Vĩnh Dạ hàng lâm!

Núi sông vạn vật phảng phất giống như thoáng cái rơi vào trong luyện ngục bóng đêm vô tận, cái uy thế kia, đủ để khiến quỷ thần lui tránh!

Mọi người đều kinh hãi gần chết, vong hồn đại mạo.

Loại lực lượng kia, cường đại đến để cho bọn họ đều không hứng nổi bất cứ ý niệm chống cự gì, cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực trước đó chưa từng có!

"Cả Lục Hợp Ám Dạ trận của tông tộc đều bị các ngươi đã mang đến. . ."

Đông Quách Phong ánh mắt kinh ngạc.

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, lần này đại trường lão bọn hắn, đến có chuẩn bị?

"Giết "

Trong tiếng hét to rung trời, sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đều toàn lực thúc giục Lục Hợp Ám Dạ chiến trận.

Oanh! !

Sáu chuôi chiến kiếm thú cốt, mang theo Ám Dạ kiếm mạc trùng trùng điệp điệp, dung nhập ở bên trong một đầu hư ảnh Anh Chiêu khổng lồ, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Tất cả thiên địa yên tĩnh, một vùng tăm tối.

Sát ý vô cùng lại như sơn băng hải tiếu, ầm ầm đột kích.

Đổi lại nhân vật bình thường, ánh mắt, tâm cảnh, thần hồn của hắn sớm bị lực lượng Ám Dạ che đậy, ví như mù lòa, chỉ ngồi chờ chết.

"Lại là trò hề cũ không chịu nổi một kích này."

Ánh mắt Tô Dịch lại nổi lên một tia khinh thường.

Chiến trận cường đại trở lại, dù sao cũng là tập hợp lực lượng của nhiều người hình thành, nhìn như kinh khủng vô biên, nhưng chỉ cần thấy rõ đến kẽ hỡ trong đó, cũng bất quá là thùng rỗng kêu to mà thôi.

Đối với tu sĩ khác mà nói, có lẽ rất khó phát hiện kẽ hở chiến trận kinh khủng bực này.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, một tòa chiến trận như vậy quả thực là sơ hở trăm chỗ!

Tâm niệm chuyển động, Tô Dịch đã lăng không cất bước, giết tới.

Khí tức cả người hắn lăng lệ ác liệt như kiếm, quán hướng hư không, Thần niệm lấy bí thuật "Chu Thiên Bảo Giám" vận chuyển, ví như minh kính trên vòm trời, chiếu rọi vạn vật trong thiên địa.

BOANG...!

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, ngang trời chém ra.

Một tia kiếm khí lướt đi, vạch phá loại thiên địa như ám dạ luyện ngục này.

Đêm dài hắc ám, một kiếm chiếu sáng!

Ầm ầm ——

Lúc đó kiếm khí trảm ở trên hư ảnh Anh Chiêu kia, bỗng nhiên bạo trán ra quang diễm kiếm khí chói mắt, màn Ám Dạ nguyên bản bao trùm tại thiên địa núi sông, tùy theo ầm ầm cuồn cuộn, sụp đổ.

Một tràng tiếng thốt lên vang lên.

Mọi người tại đây tầm mắt khôi phục rõ nét, liền thấy phía dưới vòm trời, sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh nắm trong tay chiến kiếm thú cốt xuất hiện từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Rồi sau đó, ngay ngắn hướng nổ tung!

Phanh! !

Dày đặc tiếng vỡ vụn, vang vọng đất trời.

Sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đều triệt để biến sắc.

Cường giả ở đây, đều bị trợn mắt há hốc mồm.

Một kiếm, phá Lục Hợp Ám Dạ chiến trận!

Đây nên có thực lực khủng bố hạng gì, mới có thể làm đến một bước này?

Đông Quách Phong chợt nhớ tới mình trước cùng Tô Dịch quyết đấu, vốn có lực lượng "Thiên yêu chân huyết", căn bản không thể ảnh hưởng đến Tô Dịch một chút, liền bị Tô Dịch một lần hành động đánh tan.

Cùng trước mặt một màn này, không có sai biệt!

Đám người đứng ngoài xem kinh hãi xôn xao Tô Dịch đã triển khai giết chóc.

Hắn áo bào xanh phần phật, thân ảnh như một cái quang ảnh hư ảo mờ mịt, nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Nháy mắt, liền tới đến trước người một cái nam tử ngọc bào.

Nam tử ngọc bào đồng tử bỗng nhiên co rút lại, phản ứng đầu tiên chính là tránh lui.

Có thể so sánh phản ứng của hắn nhanh hơn kia. Là một cái kiếm khí chém tới trước mặt!

Phốc!

Một viên đầu người máu chảy đầm đìa ném không trung dựng lên.

Kiếm khí tàn sát vô cùng bừa bãi, làm cho phóng thích ra uy năng hủy diệt, một lần hành động đem thi thể không đầu nam tử ngọc bào kia nghiền nát, hóa thành đầy trời mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Một vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh từ Đông Quách thị, vẫn lạc như vậy!

Một màn máu tanh bá đạo kia, lúc này rung động toàn trường.

Mà Tô Dịch lại thần sắc lạnh nhạt, tiếp tục hướng năm vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh khác đánh tới.

Đầu muốn động thủ, hắn như thế nào lại chần chờ?

Trước cùng Đông Quách Phong quyết đấu, là một loại tâm tư thăm dò cùng luận bàn.

Mà bây giờ, là giết người!

"Nhanh, vận dụng toàn lực, tru sát cái thằng chó này!"

Một cái lão giả nho bào nghiêm nghị thét dài.

Hắn tay áo tung bay, tế ra một cái phi nhận màu vàng sáng loáng, trước tiên hướng Tô Dịch chém tới.

"Ra!"

"Đi!"

"Đoát!"

"Trảm!"

Đại tu sĩ Linh Tương cảnh khác, phân biệt thúc giục đạo ấn, phất trần, bảo bình, linh kiếm.

Một, đạo âm nổ vang, thần huy lưu chuyển, kiếm khí bốc lên như nước thủy triều.

Cái phiến thiên địa này tùy theo rung chuyển hỗn loạn, nhật nguyệt vô quang.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, thân ảnh không tránh không né, nghênh đón vọt lên.

Keng! ! !

Trong tiếng nổ đùng đùng, một cái phi nhận màu vàng chém tới trước mặt, bị Tô Dịch tiện tay một kiếm đánh bay.

Rồi sau đó tay hắn lên kiếm rơi, vào hư không vẽ một cái.

Phốc!

Ngoài ba trượng, một cái trung niên áo bào xám huy động phất trần, phá không đánh tới còn tại nửa đường, thân thể ấy bỗng nhiên một phân thành hai, ở bên trong mưa máu phiêu tán rơi rụng, hai nửa thân thể từ giữa không trung rơi xuống.

Vị Linh Tương cảnh thứ hai, chết!

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Oanh!

Cái phiến thiên địa này ví như sụp đổ, theo những phương hướng khác đánh tới đạo ấn, linh kiếm, bảo bình đều run lên bần bật, như đụng phải áp chế.

"Không tốt!"

Một cái lão giả hắc y tóc bạc mặt hồng hào biến sắc, vừa muốn thu hồi đạo ấn từ hắn chưởng khống.

Oanh!

Một quải kiếm khí như thác nước mênh mông cuồn cuộn buông xuống, đem lão giả hắc y tính cả mảnh hư không mười trượng quanh hắn, đều bao phủ hoàn toàn trong đó.

"Không ——!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chợt im bặt mà dừng.

Liền thấy thân ảnh lão giả áo đen kia, tại trong kiếm khí mênh mông hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả trống không.

Một màn máu chảy đầm đìa kia, để cho toàn trường hoảng sợ, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Phát sinh quá là nhanh!

Theo Tô Dịch một lần hành động đem Lục Hợp Ám Dạ chiến trận phá vỡ bắt đầu, một thân giống như một cái lưu quang nhanh chóng, trên đường chia rẽ, mũi kiếm chỉ, tất có người chết bất đắc kỳ tử!

Bảo vật gì, bí pháp gì, tại trước mặt hắn đều ví như giấy, không chịu nổi một kích.

Đến bây giờ, trước sau bất quá trong vài cái nháy mắt mà thôi, liên tục có ba vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đền tội!

Giết gà làm thịt chó, cũng bất quá chỉ như vậy!

"Sao có thể có thể. . ."

Có người hồn bay phách lạc.

"Hắn hắn. . . Sao lại khủng bố như thế?"

Có người kinh hãi liên tục.

Càng nhiều người nữa, tâm thần sớm bị chấn nhiếp, ngốc trệ ở đó, chỉ cảm thấy Tô Dịch lần này, giống như Tiên Nhân trên bầu trời lâm trần, nghiễm nhiên là tư thái vô địch có một không hai!

Cần biết, những tồn tại Linh Tương cảnh kia đến từ Đông Quách thị, nhưng vượt qua xa những nhân vật cùng cảnh đương thời có thể so sánh.

Nhưng hôm nay, chính là tại dưới tình huống liên thủ, đều bị Tô Dịch tựa như chém dưa thái rau giết chết, điều này làm cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

"Lúc trước thấy hắn, ta như ếch ngồi đáy giếng, không biết nó mạnh mẽ, ngày nay gặp lại. . . Làm sao không như thế. . ."

Hàn Yên chân nhân thì thào, thể xác và tinh thần đều rung động lắc lư.

"Sư tôn, ngươi cũng không phải là ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nói Tô công tử biến hóa quá lớn, lớn đến để cho chúng ta đều mức không thể tưởng tượng nổi."

Văn Tâm Chiếu ánh mắt phiêu hốt, lặng yên buông lỏng tay ra trong nhanh nắm điệp biến Cửu Tiêu bí phù.

Ngay lúc này, cái kia còn cần cái này các ngoại lực giúp đỡ?

"Tô Dịch ca ca, vốn chính là lợi hại nhất!"

Thanh Nha phấn khởi đất quơ nắm tay nhỏ.

Trong tràng cũng chỉ có thiếu nữ tính tình hồn nhiên đơn giản này, từ đầu đến cuối đối với Tô Dịch tràn ngập tự tin.

"Đây mới là chiến lực chân chính của hắn a. . ."

Đông Quách Phong trong lòng run rẩy, tay chân phát lạnh, vị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị này, lần đầu tiên cảm thấy, bản thân trước cùng Tô Dịch quyết đấu, là bực nào chịu không nổi.

"Đáng chết! !"

Giờ khắc này, Đông Quách Hải cũng bị kinh sợ đến, triệt để biến sắc, không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Trên người hắn khí cơ nổ vang, đạp bước hư không, vừa muốn xuất thủ.

Liền thấy phía dưới vòm trời, tay áo của Tô Dịch trống lay động, Huyền Ngô kiếm đột nhiên ở trên hư không chúi xuống.

Thẳng giống như Tiên Nhân vung kiếm, muốn trấn áp người!

"Chạy mau!"

Chỉ còn lại ba vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh kia kinh hãi kêu to, bọn hắn sớm phát giác được không ổn, ý chí chiến đấu đều có dấu hiệu hỏng mất, nào còn dám lưu lại nữa.

Trực tiếp lách mình chạy thục mạng!

Nhưng liền tại bọn hắn trốn tránh đồng nhất, kiếm khí đầy trời theo trời rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, thẳng giống như Thiên Hà vỡ đê, rủ xuống người.

Ba vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh, giống như rơm rạ đặt mình trong biển lớn mênh mông, ngay lập tức tới, liền bị sóng dữ phong ba bao phủ.

Hồn phi phách tán!




