




Chương 689: Bạo


Kiếm khí phóng túng như đại dương mênh mông, lát trên ngàn trượng không trung, chói lóa mắt.

Ba vị tồn tại Linh Tương cảnh, ngay ngắn hướng hồn phi phách tán! !

Trong tràng tĩnh mịch.

Mọi người đều ngốc trệ tại chỗ, bị triệt để rung động đến.

Điều này làm cho Đông Quách Hải đang muốn xuất thủ, cũng không kịp đi ngăn cản.

Cho tới khi chứng kiến một màn bực này, vị đại trưởng lão Đông Quách một chân liền đã bước vào Linh Luân cảnh này, như bị sét đánh.

"Thế nào sẽ. . ."

Hắn nghẹn ngào kêu đi ra.

Thời điểm lúc trước, Đông Quách Hải cường thế bá đạo, xem Tô Dịch là họa lớn trong lòng, tuyên bố ngày hôm nay phải giết Tô Dịch.

Đến nỗi, còn đem đám người Văn Tâm Chiếu coi là phản đồ, muốn tiến hành nghiêm trị.

Hắn thời điểm đó, thái độ mạnh mẽ đến hoàn toàn không quan tâm Đông Quách Phong ngăn cản, nhất phái tư thái quyền sinh sát trong tay, duy ngã độc tôn.

Vậy mà lúc này, theo Tô Dịch một hơi đưa sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh kia thoải mái trấn giết tại chỗ, hắn triệt để biến sắc, đồng tử trợn to, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Đại trưởng lão, trước nếu như ngươi nghe ta khuyên can, cũng có thể sẽ phát sinh chuyện thế này? Là ngươi hại chết sáu vị trưởng bối kia!"

Đông Quách Phong thở dài lên tiếng, hắn ánh mắt phức tạp, giữa đuôi lông mày hiện lên một vòng vẻ thống hận.

"Phong nhi, ngươi điên rồi sao? !"

Đông Quách Hải mặt mo xanh mét, nghiêm nghị nói, " tất cả mọi người ở đây chứng kiến, là Tô Dịch sát hại những tộc nhân của chúng ta, sao là ta hại chết bọn họ?"

Hắn rõ ràng hổn hển, càng thái độ đối với Đông Quách Phong cảm thấy phẫn nộ!

Đông Quách Phong im lặng.

Người đều chết hết!

Chính là cãi lại thì có ích lợi gì?

"Thanh Nha, ngươi hãy nhìn kỹ rồi."

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt kia, ở giữa sân vang lên.

Thanh Nha khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, dứt khoát tiếng nói: "Ừ!"

Bá!

Liền thấy Tô Dịch lăng không đạp bước, ví như một đạo lưu quang, hướng Đông Quách Hải đánh tới.

"Muốn chết!"

Đông Quách Hải từ lâu cực kỳ tức giận, mắt thấy một màn này, giận đến giận râu tóc dựng lên, đột nhiên giương tay vồ một cái.

Oanh!

Một cây thanh đồng chiến mâu lượn lờ lôi điện rơi vào trong tay Đông Quách Hải.

Mà một thân uy thế của hắn cũng theo đó triệt để bộc phát.

Phong vân biến sắc, sấm sét mãnh liệt.

Đông Quách Hải vốn là một vị nhân vật chỉ kém một cơ hội có thể chứng đạo Linh Luân cảnh, hiện tại nổi giận phát uy, cái uy thế như này, làm mảnh sơn hà này đều là rung động.

"Giết "

Hắn một tiếng quát to, rung trời động, chiến mâu trong tay phá không đâm ra, thẳng giống như một cái Man thần viễn cổ xuất kích.

Bá đạo dữ dằn, mạnh mẽ vô biên.

Rải rác một kích kia, làm cho thấu phát ra sát ý kinh khủng, liền áp lõm hư không, cuồng bạo lôi điện thần huy tàn sát bừa bãi, làm người đang xem cuộc chiến đều bị tê cả da đầu.

Đông Quách Hải hiện tại hiển lộ ra uy thế, xa không là sáu cái tồn tại Linh Tương cảnh trước kia có thể so sánh!

Tô Dịch vung kiếm, cùng đối chiến.

Keng! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng.

Đại chiến bộc phát.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí kích xạ, mâu ảnh trùng trùng điệp điệp, giết được trời lật phủ đất, khí tức hủy diệt ví như phong bạo tàn sát bừa bãi khuếch tán.

Đây quả thực giống như hai vị Thần nhân tại chinh chiến.

Một cái trường kiếm vút không, có được chiến lực nghịch thiên bất khả tư nghị, sơ cuồng phóng túng, kiếm đạo chi uy quán hướng mười chín tầng trời.

Một cái huy động chiến mâu, thế như Man thần, đại khai đại hợp, bá đạo tuyệt luân, khí tức lôi đình kinh khủng, kích động khắp nơi.

Làm cho người ta đều là rung động chính là ——

Liền là chống lại tồn tại cường đại như Đông Quách Hải bực này, Tô Dịch lại vẫn còn không rơi vào thế hạ phong, tiêu sái ung dung giống như lúc trước.

Hơn nữa, theo chiến đấu tiến hành, khí tức Tô Dịch càng lăng lệ ác liệt, nghiễm nhiên đè ép Đông Quách Hải một đầu!

Mấy hơi thở tầm đó mà thôi, trên người Đông Quách Hải, liền xuất hiện từng đạo vết kiếm tàn khốc.

"Đây cũng quá mạnh a. . .

. . ."

"Trên đời này nhân vật Hóa Linh cảnh nào, có thể áp chế tồn tại Linh Tương cảnh Đại viên mãn?"

Trong tràng tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Không biết bao nhiêu người bị một màn này kinh sợ đến.

Cũng là hiện tại, Đông Quách Phong khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Tô Dịch không chỉ ở trên tạo nghệ kiếm đạo, vượt qua xa hắn có thể với tới, ngay cả tại Đại đạo căn cơ cùng trên lực lượng, thật sự mạnh mẽ hơn hắn không chỉ một bậc!

Bằng không, chắc chắn không có khả năng giết sáu vị nhân vật Linh Tương cảnh thoải mái như lấy đồ trong túi.

Thật sự chắc chắn không có khả năng trong quyết đấu cùng tồn tại Linh Tương cảnh Đại viên mãn như Đông Quách Hải bực này, chiếm thượng phong!

"Gia hỏa này, cuối cùng là từ đâu xuất hiện hay sao?"

Đông Quách Phong lần đầu tiên cảm thấy có chút ngơ ngẩn.

Cường giả mười hạng đầu từ Thanh Vân lâu mà biên soạn "Quần tinh bảng", trong đó có tám cái là nhân vật yêu nghiệt đến từ thế lực cổ lão.

Còn thừa hai, lại phân biệt đến từ trong hai thế lực dị giới đứng đầu.

Mà hạng người ở Thương Thanh đại lục này hiện tại, căn bản không có một cái đưa thân mười thứ hạng đầu liệt kê.

Cái này từ lâu là sự tình người nào đều biết.

Vậy mà lúc này, Đông Quách Phong dám khẳng định, lấy thực lực của Tô Dịch, có thể đủ đi cạnh tranh theo đuổi ba thứ hạng đầu trên Quần tinh bảng!

Bởi vì khoảng cách Đông Quách Phong biết, ba tên bài danh ba thứ hạng đầu kia, cả đám đều có thể cho là sủng nhi của trời xanh, không chỉ thiên phú nghịch thiên, vả lại phúc duyên thâm hậu, chiến lực kinh khủng.

Cuối cùng lộ ra lấy tiêu chí chính là, ba người này đều tại ở bên trong Hóa Linh cảnh, giết chết qua nhân vật đứng đầu trong cấp độ Linh Tương cảnh, một cái so với một cái đồ biến thái.

Mà Tô Dịch, hôm nay đồng dạng có được sức chiến đấu cỡ này!

"Đáng chết!"

Ở bên trong đối chiến Đông Quách Hải, lúc này thật sự vừa kinh vừa sợ, sắc mặt không ngừng biến hóa.

So với trước nổi giận, giữa đuôi lông mày của hắn rõ ràng nhiều ra một phần ngưng trọng, vẻ sợ hãi!

Chiến đấu mặc dù mới mới vừa lên diễn một lát, trên người hắn đã nhiều ra hơn mười đạo vết kiếm tàn khốc, mỗi một đạo vết kiếm, đều là xé rách da thịt của hắn, tại vị trí bất đồng quanh thân lưu lại miệng vết thương trong thời gian ngắn vô pháp chữa trị.

Càng làm cho Đông Quách Hải trái tim băng giá chính là, ở bên trong những vết thương trên người kia, đều là lưu lại một vòng kiếm khí cực tối nghĩa.

Lấy tu vi cấp độ Linh Tương cảnh Đại viên mãn kia, lại không cách nào đưa từng sợi kiếm khí lưu lại này khu trừ!

Phốc!

Đột nhiên, vai trái Đông Quách Hải đau đớn, bị một đạo kiếm khí quét trúng, vạch phá một đạo vết thương máu chảy dầm dề, da tróc thịt bong, máu tươi bắn ra.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa rồi!"

Đông Quách Hải trong con ngươi nổi lên một vòng vẻ kiên quyết điên cuồng.

Hắn hiểu rõ, càng kéo xuống dưới, tình cảnh có càng bất lợi, đến cuối cùng cực khả năng chính là hạ tràng thân vẫn đạo tiêu.

"Ra "

Đông Quách Hải quát như sấm mùa xuân.

Một đạo phù chiếu như ám dạ quang ảnh ngưng tụ, theo linh đài trên đỉnh đầu lướt đi.

Phù chiếu mới bất quá lớn nhỏ lòng bài tay, ở trên lạc ấn lấy một bức đồ án kỳ dị sấm nhân ——

Ở bên trong một mảnh ám dạ luyện ngục, một đôi con mắt yêu dị thiêu đốt lên thần diễm màu đen.

Oanh!

Phù chiếu này vừa ra, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền để cho trời bao phủ lên một tầng bầu không khí áp lực kinh khủng.

Vạn vật đều là run rẩy, núi sông ảm đạm.

Cái này là bảo vật bực nào?

Tu sĩ ở đây, đều là sinh ra đại khủng bố.

"Thần đốt phù chiếu!"

Đồng tử Đông Quách Phong bỗng nhiên co rút lại, nhận ra một đạo phù chiếu này, chính là là một kiện bí bảo Hoàng cấp tổ truyền của Đông Quách thị bọn hắn.

Tin đồn, phù chiếu này là do Anh Chiêu chân huyết cấp độ Hoàng cảnh luyện chế mà thành, ở trên hội chế đồ án, chính Thiên yêu Anh Chiêu ra đời tới ——

Ám Dạ chi khâu!

Phương pháp động dùng phù chiếu này rất đơn giản, chỉ cần tộc nhân Đông Quách thị lấy lực lượng huyết mạch làm dẫn, thi triển truyền thừa bí pháp lại.

Thoáng cái, Đông Quách Phong trong lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Hắn thà rằng về sau từ bản thân đi giết chết Tô Dịch, cũng không muốn trơ mắt xem ra

Lấy một cái nhân vật có thể nói kiếm đạo truyền kỳ như vậy, chết ở phía dưới một đạo phù chiếu.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, đại trưởng lão. . . Căn bản sẽ không lưu tình!

"Tô Dịch, vật nhỏ giống như ngươi bực này, chết ở phía dưới phù chiếu tộc trấn tộc của ta, đủ có thể mỉm cười cửu tuyền!"

Đông Quách Hải thần sắc lãnh khốc, lạnh nhạt lên tiếng.

"Một đạo phù chiếu mà thôi, còn chưa đủ để lấy để cho người sắp chết như ngươi muốn làm gì thì làm."

Nhưng sau đó, Tô Dịch lại cười.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Tô Dịch tiện tay thu hồi Huyền Ngô kiếm, rồi sau đó trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

"Bạo!"

Rải rác một chữ, lại giống như mở miệng thành phép.

Chỉ thấy bên trong từng đạo vết kiếm bao trùm trên người Đông Quách Hải, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng lên kiếm quang sáng chói chói mắt.

Đông Quách Hải quá sợ hãi, một cái chớp mắt này, hắn vốn muốn thúc giục Thần đốt phù chiếu, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, từng đạo kiếm khí lưu lại trong vết thương kia, tại lúc này lẫn nhau hô ứng, lại trong thân thể của hắn xây dựng thành một cái cấm trận quỷ dị.

Làm cho một thân tu vi của hắn, đều trong phút chốc bị phong ấn, căn bản là không có cách nhúc nhích một chút.

Rồi sau đó ——

Kiếm khí biến thành cấm trận từ chỗ này lưu lại, giống như hỏa sơn để thế đã lâu, trong thân thể của hắn phun trào.

"Không ——!"

Đông Quách Hải hoảng sợ thét lên.

Chỉ thấy thân thể của hắn, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành máu nhỏ vụn đầy trời bắn tung toé khuếch tán.

Đúng như một đóa yên hỏa máu tanh, tại phía dưới thiên khung kia bạo tạc nổ tung, màu đỏ tươi nóng hổi, thê mỹ sấm nhân.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều bị cả kinh trừng to mắt, ngốc trệ tại chỗ.

Vị nhân vật đại trưởng lão Đông Quách thị này, một cái tồn tại sắp bước vào Linh Luân cảnh, thì cứ như vậy. . . Nổ tung?

Càng khiến người ta khiếp sợ chính là, bọn hắn đều quá rõ ràng, Đông Quách Hải là chết như thế nào!

Chỉ những nhân vật đứng đầu ở đây nhìn ra, Đông Quách Hải chết, từ lúc hắn bắt đầu ở cuộc chiến đấu này bị thương, liền chôn xuống tai hoạ ngầm.

Cho đến hiện tại, vậy từng đạo lưu lại ở trên người hắn vết kiếm làm cho súc tích lực lượng, tại đột ngột tầm đó, một lần hành động mang đi tính mạng của hắn!

Ý thức được điểm này, để cho đám người Ngọc Cửu Chân đều bị vẻ sợ hãi.

Bọn hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

Tại trước khi cuộc chiến đấu này bắt đầu, Thanh Nha mở miệng, hy vọng Đông Quách Hải lúc hấp hối bạo tạc nổ tung, theo trước mặt biến mất.

Tô Dịch đã đáp ứng!

Mà bây giờ, Đông Quách Hải quả nhiên. . . Nổ tung. . .

Đây hết thảy, không thể nghi ngờ có vẻ thật đáng sợ, chứng minh Tô Dịch sớm tại trong lúc động thủ, cũng đã làm ra quyết đoán, muốn lấy loại phương thức này, giết chết Đông Quách Hải!

"Xem được không?"

Trong hư không, ánh mắt Tô Dịch hướng Thanh Nha, cười hỏi.

Thanh Nha liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tuy rằng rất sung sướng, nhưng hắn chết xem ra không tốt đẹp gì, ngược lại rất buồn nôn."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Mọi người thấy vậy, tâm thần lại là một trận bốc lên.

"Đại trưởng lão —— "

Trong tràng những cường giả Đông Quách thị kia, đều lộ ra vẻ bi thương, từng cái một hồn bay phách lạc.

Trong đó, khi thuộc Đông Quách Phong thần sắc phức tạp nhất.

Hắn kinh ngạc đứng ở đó, sắc mặt tái nhợt, thần sắc đờ đẫn, hai mắt thất thần.

Bất kể như thế nào, đám người Đông Quách Hải, cuối cùng là trưởng bối tông tộc của hắn, là thân nhân của hắn.

Hiện nay trơ mắt nhìn bọn họ mất đi tính mạng, để cho Đông Quách Phong làm sao có thể không bi thương và khổ sở?

"Về sau nếu như ngươi muốn thay bọn hắn báo thù, ta tùy thời hoan nghênh."

Đúng lúc này, ánh mắt Tô Dịch nhìn sang, "Đương nhiên, Đông Quách thị các ngươi như muốn trả thù, vậy phải làm cho tốt thật nhiều chuẩn bị vì thế trả giá."

"Đúng, bảo vật này ta như gân gà, không còn dùng cho việc khác, còn là từ ngươi lấy đi a."

Nói qua, hắn vung tay áo lên.

Vèo!

Vậy một đạo Thần đốt phù chiếu lơ lửng trong hư không, hóa thành một tia ô quang, lướt hướng Đông Quách Phong.




