




Chương 690: Hiệu cầm đồ\


Thần Nhiên bí phù lơ lửng ở trước mắt.

Đông Quách Phong lại làm như không thấy, im lặng không nói.

Không thể nghi ngờ, vị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị này gặp đả kích quá nặng nề rồi.

Cho dù loại kiếm tâm chắc chắn trầm ngưng của hắn, một nửa khắc đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Mọi người tại đây thấy vậy, đều bị thầm than không thôi.

Một trận chiến này, Đông Quách thị bị bại rất thảm rồi!

Vốn là Đông Quách Phong yêu nghiệt nghịch thiên nổi tiếng thứ bảy quần tinh bảng bực này, tại trong chém giết một chọi một, bại hoàn toàn tại dưới tay Tô Dịch.

Theo sát lấy, bảy vị đại nhân vật Linh Tương cảnh Đông Quách thị lấy Đông Quách Hải cầm đầu, bị Tô Dịch một người một kiếm hễ quét là sạch!

Mặc cho ai đều hiểu rõ, cuộc chiến hôm nay, đây đối với Đông Quách thị thân là một trong bảy đại cự đầu cổ xưa mà nói, tuyệt đối là một cái đả kích cực kỳ nghiêm trọng!

"Tâm Chiếu cô nương, chúng ta đi thôi."

Trong một mảnh không khí áp lực yên tĩnh, Tô Dịch lại giống như người không việc gì cười hướng đám người Văn Tâm Chiếu phất phất tay.

"Tốt!"

Văn Tâm Chiếu đáp ứng.

Lúc này, nàng cùng Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha cùng một chỗ, cùng Tô Dịch cùng một chỗ rời đi.

Từ đầu đến cuối, vô luận là đám người chưởng giáo Ngọc Cửu Chân của Vân Thiên thần cung, hay là những cường giả Đông Quách thị lấy Đông Quách Phong cầm đầu kia, không người dám ngăn!

"Thần nhân ở bên, cũng không tự biết. . ."

văn sĩ trung niên trước cùng Tô Dịch trên đường đồng hành đến Vân Thiên thần cung, không khỏi thì thào lên tiếng.

Những thiếu niên thiếu nữ bên cạnh hắn, đều lặng im không nói.

Bọn hắn đầy cõi lòng ước mơ, cho là chỉ cần có thể tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành, liền có thể cá chép vượt long môn, tại trên con đường tu hành cải biến quỹ tích nhân sinh.

Mà khi mắt thấy trước một màn kia.

Bọn hắn mới bỗng nhiên phát hiện một kiện sự tình tàn khốc, cường đại như Vân Thiên thần cung, tại trước mặt Đông Quách thị cũng chỉ là một cái thế lực phụ thuộc mặc cho an bài mà thôi.

Mà Đông Quách thị coi như một trong bảy đại cự đầu cổ xưa hiện tại, cũng không phải là thật sự một tay che trời, không ai dám trêu chọc.

Bởi vì ngay tại ngày hôm nay, một cái thiếu niên tựa như Tiên Nhân trên bầu trời, giết được cường giả Đông Quách thị máu chảy thành sông!

"Làm bậy a!"

Ngọc Cửu Chân than thở.

Những đại nhân vật của Vân Thiên thần cung, đều ánh mắt phức tạp.

Chuyện hôm nay, vốn có thể tại Đông Quách Phong bị thua tới liền chấm dứt, ân oán giữa Tô Dịch cùng Đông Quách thị, vốn có thể vẻn vẹn chỉ phát sinh tại hai người Đông Quách Phong cùng Tô Dịch.

Nhưng đám người Đông Quách Hải xuất hiện, đánh nát hết thảy tất cả!

Đến cuối cùng, đám người Đông Quách Hải vì thế bỏ ra đại giới bằng tính mạng, cái này không gọi làm bậy tên gì?

Mà chỗ đó, Đông Quách Phong giống như lấy lại tinh thần, cả Thần Nhiên bí phù cũng không thu, một thân một mình, cất bước hướng xa xa bước đi.

"Thiếu chủ! Ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

Một cái cường giả Đông Quách thị không khỏi hỏi.

Đông Quách Phong không để ý đến.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo bị phá hỏng sớm bị máu loãng sũng nước, vết thương trên thân thể thon gầy vẫn là chưa hề chân chính khép lại.

Trong quyết đấu lúc trước, hắn bị thương quá nặng đi.

Nhưng lần này, hắn lại giống như trọn vẹn không thèm để ý chút này, côi cút một người, lẻ loi độc hành ở thiên địa.

Thân ảnh lẻ loi trơ trọi kia, cộng thêm một phần mùi vị đìu hiu, cô độc.

Trong ánh nắng chiều.

Thân ảnh Đông Quách Phong càng lúc càng xa, biến mất tại thiên địa mênh mông tới.

Mọi người thấy vậy, nỗi lòng đều bị ảm đạm.

Mười bảy tháng hai.

Tô Dịch tại trước Vân Thiên thần cung, đánh bại nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị Đông Quách Phong, trảm bảy vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh Đông Quách Hải, mang theo đám người Văn Tâm Chiếu phiêu nhiên mà đi.

Có thể đoán được, khi tin tức kia truyền ra, thiên hạ thế tất vì thế mà chấn động, Đại Hạ cảnh nội, chắc chắn tùy theo nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn!

. . .

Một trận chiến này lại nhấc lên bao nhiêu ảnh hưởng gió êm dịu sóng, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Hắn lần này đến Vân Thiên thần cung, đơn giản là phải nhận đi Văn Tâm Chiếu mà thôi.

Bất quá, hắn ngược lại đối với Đông Quách Phong có chút thưởng thức.

Dù là kẻ thù đối lập lẫn nhau, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tô Dịch đối với tạo nghệ kiếm đạo của Đông Quách Phong nhận thức.

"Kiếm thế, Kiếm ý cùng tu vi, cuối cùng không sánh bằng một viên kiếm tâm cứng cỏi như sắt, liền hạng người có thiên tư lại đần độn, chỉ cần có một viên kiếm tâm như vậy, tại phía trên kiếm đạo cũng sẽ càng chạy càng xa."

"Cái này chính là nếu nói nước chảy đá mòn, thật lâu là công."

"Đương nhiên, vô luận thiên phú cao thấp, tư chất mạnh yếu, có thể trên con đường lớn cần cù lấy cầu, vĩnh viễn không nói vứt bỏ, bản thân liền là một loại bản tính người bình thường rất khó có."

Trong một tòa đạo quan rách nát vứt bỏ tại hoang dã, đống lửa rào rạt, Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, tập trung tại hai tay, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo.

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân ngồi ở một bên, hoặc minh tú thanh lệ, hoặc thanh thuần ngây thơ, hoặc thục tĩnh xinh đẹp.

"Lần này Đông Quách Phong bị thương nặng, tâm cảnh cũng nhận được trùng kích, nếu có thể đi ra, tâm cảnh nhất định nhưng nâng cao một bước."

Tô Dịch nói đến đây, lấy tay xuất ra bầu rượu, thích ý sướng uống một hớp.

Thanh Nha hiếu kỳ hỏi: "Tô Dịch ca ca, ngươi nói tại trên đại đạo, nỗ lực trọng yếu, hay là thiên phú trọng yếu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ trên đời mà nói, còn chưa tới phiên liều mạng thiên phú đấy. Khi thật sự phải liều mạng thiên phú kia. Cũng chỉ có nghĩa là, bản thân tu hành gặp bình cảnh."

"Huống chi, con đường tu hành, tràn ngập hết thảy khả năng, lại tu giả ngu dốt, theo tu vi cảnh giới đột phá, tư chất cùng thiên phú của hắn, cũng sẽ tùy theo cải biến."

"Càng không nói đến, trên đời này theo không thiếu số mệnh, cơ hội cùng duyên pháp, lại càng không thiếu thần dược cùng lực lượng đủ để cải biến thiên phú của tu sĩ, mà hết thảy này, đều không có ly khai bản thân nỗ lực cầu tác."

Lời nói này, nghe được Văn Tâm Chiếu cùng Hàn Yên chân nhân đều sờ động không ngừng.

Thanh Nha lại dứt khoát tiếng nói: "Ta hiểu được, tại trên con đường tu hành, chỉ cần cố gắng, liền có cơ hội cải biến hết thảy, về phần thiên phú, cho dù lại nghịch thiên, không nỗ lực cũng là uổng công."

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

"Nhìn ra được, cho dù là cừu địch, Tô huynh đối với Đông Quách Phong kia cũng rất thưởng thức."

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười nói.

Tô Dịch thuận miệng nói, " so với hắn, ta càng yêu thích ngộ tính của ngươi trên kiếm đạo. Lại nói tiếp, thật ra khiến ta nghĩ lên một sự kiện."

"Thời gian trước đây, từng có hai lão hòa thượng đánh lời nói sắc bén."

"Một cái nói, thân là Bồ Đề thụ, tâm là Minh Kính đài, cần lau, hết sức sử dụng rước lấy bụi bặm."

"Một cái nói, Bồ Đề vốn không cây, Minh Kính cũng không phải đài, vốn không một vật, nơi nào rước lấy bụi bặm."

"Ngươi cảm thấy, người nào lợi hại?"

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Văn Tâm Chiếu.

Thanh Nha chen miệng nói: "Nhất định là thứ hai."

Hàn Yên chân nhân cũng nhẹ gật đầu.

Văn Tâm Chiếu lại do dự một chút, nói: "Như lấy ngộ tính mà nói, tự nhiên lấy thứ hai là cao, nhưng như lấy tu hành mà nói, lại lấy cái thứ nhất là cao."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi hiểu như vậy, cũng không sai, hai câu này, tại Phật môn cũng có được rất nhiều cái nhìn bất đồng. Nhưng ở trong mắt hạng người kiếm tu như ta, hai câu này có thể hiểu thành hỗ trợ lẫn nhau."

"Hỗ trợ lẫn nhau?"

Đám người Văn Tâm Chiếu nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Câu nói đầu tiên nặng tại tu luyện cùng ma luyện đạo hạnh, loại thứ hai nói nặng tại một chữ "ngộ". Chỉ có lau, mới có thể một triều đốn ngộ, phá cảnh mà lên."

Văn Tâm Chiếu như có điều suy nghĩ, nửa ngày mới lên tiếng: "Ta không phải tu sĩ Phật môn, nhưng cảm giác, Tô huynh nhận thức cuối cùng phù hợp nhận thức của ta."

Tô Dịch cười nói: "Ngộ tính của ngươi đối với kiếm đạo, hơn xa Đông Quách Phong, nhưng nhớ lấy về sau tu hành, phải lau cùng ma luyện bản thân mới được."

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đây là đang mượn cơ hội lại chỉ điểm bản thân!

Thiếu nữ tinh mâu kiên định, nói khẽ: "Tô huynh yên tâm, Tâm Chiếu thì sẽ ghi nhớ trong lòng."

Đống lửa rào rạt.

Từng chút một trôi qua.

Tô Dịch đã nói với đám người Văn Tâm Chiếu, lại lúc trước hướng Cửu Đỉnh thành Đại Hạ đi một lần.

Đám người Văn Tâm Chiếu tự nhiên không có ý kiến.

Bất quá, đối với nên như thế nào dàn xếp Hàn Yên chân nhân cùng Thanh Nha, Văn Tâm Chiếu đã có chút lo lắng.

Dù sao ba người các nàng kể từ hôm nay, đã tương đương thoát ly Vân Thiên thần cung, đã thành tán tu không chỗ nương tựa.

Văn Tâm Chiếu bả loại lo lắng này nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm, lúc đó một cuộc sáng chói đại thế kia chân chính tiến đến, thế lực trong thiên hạ này, đã định trước sẽ lại lần nữa tiến hành tẩy bài, cuối cùng ai có thể người cười cuối cùng, ai cũng không biết, mà trước đó, vả lại tĩnh tâm chờ đợi lại."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu.

Đêm đã khuya, trên hoang dã vạn lại câu tĩnh, ngẫu nhiên có âm thanh dã thú gào rú vang lên.

Đột nhiên ——

Tô Dịch nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía ngoài đạo quán.

Cùng với đó, một trận tiếng chuông như có như không tại trong bóng đêm thâm trầm vang lên, mờ mịt du dương, lộ ra một khí tức thần bí quỷ dị.

Tiếng chuông này. . . Sao sẽ xuất hiện tại phiến thiên địa này?

Tô Dịch ngơ ngẩn, ánh mắt tận là kinh ngạc, giống như không thể tin được.

Nửa ngày, hắn lặng yên vươn người đứng dậy, "Tâm Chiếu, các ngươi vả lại lưu ở nơi đây đợi chờ, ta đi ra ngoài đi."

Nói qua, hắn cất bước đi ra chỗ đạo quan tan hoang này.

Cảnh ban đêm như mực, không trăng không sao.

Trên hoang dã.

Một cái thân ảnh lẻ loi trơ trọi, chẳng có mục đích đi về phía trước.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân vết máu, sắc mặt tái nhợt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng, giống như linh hồn xuất khiếu.

Rõ ràng là Đông Quách Phong!

Đột nhiên, một trận tiếng chuông du dương mờ mịt ở trong trời đêm vang lên.

Đông Quách Phong thân thể cứng đờ, tâm thần nguyên bản đần độn, đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn giương mắt chung quanh, lại phát hiện mình đặt mình trong tại một mảnh sơn dã hoàn toàn xa lạ tới.

"Ta vốn cho là kiếm tâm của mình như sắt, cho dù long trời lở đất, cũng không thể lay động, chưa từng nghĩ, ngày hôm nay lại bị đả kích đến tình trạng tâm cảnh thất thủ, thất thần chán nản. . ."

Đông Quách Phong thầm than.

Hắn đã ý thức được, bản thân trước tâm cảnh nguy hiểm hạng gì, nếu không phải một đám tiếng chuông du dương kia, cực khả năng đến nay vẫn còn đần độn kia, trạng thái giống như cái xác không hồn!

Tiếng chuông?

Vân... vân, cái này dã ngoại hoang vu kia. Nơi nào đến tiếng chuông?

Đông Quách Phong nghi hoặc, ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, đột nhiên chứng kiến, trong màn đêm chỗ rất xa, không biết gì lóe lên một điểm ánh đèn.

Lẽ nào đó là một tòa miếu thờ hay sao?

Đông Quách Phong dạo chơi đi qua.

Lúc đó đến, chỉ thấy trước một vùng núi non, một tòa lầu trúc đứng sừng sững ở trong màn đêm.

Lầu trúc chỉ hai tầng, chỉ đại môn mái hiên trước treo một chén đèn lồng lẻ loi trơ trọi, ánh đèn màu da cam, vẫy ra quang ảnh lại tràn ngập mùi vị ấm áp.

Tất cả thiên địa tối, một đèn trường minh.

Một tia ánh sáng kia, trong đêm tối này tản ra một loại khí tức không nói ra được, làm người ta nhìn liền sinh ra cảm giác yên tĩnh cùng ấm áp.

Đông Quách Phong giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trên cửa chính lầu trúc, treo một cái bảng hiệu.

Ở trên hiện lên hai cái chữ to: Hiệu cầm đồ!

Ở một chén đèn lồng màu da cam kia chiếu rọi xuống, hai chữ này chợt sáng chợt tắt, cộng thêm một phần sắc thái thần bí.

"Trong đồng hoang, sao lẻ loi trơ trọi xuất hiện một tòa hiệu cầm đồ?"

Đông Quách Phong ý thức được bất thường, nhưng trong lòng lại ức chế không nổi sinh ra một tia hiếu kỳ.

Muốn đi vào tìm tòi hư thực!




