




Chương 69: Lấy dược thay thuốc Dưỡng Lô Ngũ Cảnh


Cảnh ban đêm càng ngày càng sâu rồi.

Bên ngoài miếu thờ tan hoang, đều là mực đậm giống như hắc ám, thỉnh thoảng lại có dã thú gào rú thanh âm vang lên, ngẫu nhiên cũng xen lẫn một chút sấm nhân kỳ quặc tiếng kêu, giống như Quỷ vật không có hảo ý Tư Ngữ.

Trong đại điện ánh lửa sáng ngời, đống lửa chồng chất tất ba rung động.

Theo Tô Dịch trong miệng đã được biết đến một chút ngoài ý muốn đáp án về sau, Viên Lạc Hề kìm lòng không được nhớ tới lúc trước Tiêu Thiên Khuyết trong nhà làm khách thời gian, cùng phụ thân Viên Vũ Thông nói chuyện với nhau.

"Vị cao nhân kia nhìn như còn trẻ, kì thực có Xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, giống nhau thần tiên trong truyền thuyết nhân vật, không phải ta thế hệ nhưng đo lường được!"

Lúc ấy, phụ thân của nàng Viên Vũ Thông hoàn hảo kỳ hỏi thăm cái này vị cao nhân là ai.

Tiêu Thiên Khuyết lại giữ kín như bưng, cười lắc đầu, không muốn nhiều hơn nữa đề.

Nguyên nhân chính là như thế, Viên Lạc Hề mới có thể đối với có thể cứu chữa Tiêu Thiên Khuyết "Cao nhân" ấn tượng sâu đậm khắc.

Lần này đến đây Quảng Lăng thành, nàng vốn cũng có ý định thử thời vận, xem có thể hay không gặp được vị này làm Tiêu Thiên Khuyết đều kính ngưỡng không thôi "Cao nhân" .

Người nào nguyên liệu, gặp được là gặp, nhưng lại tại đã xảy ra rất nhiều hiểu lầm về sau mới hiểu được.

Trong lúc nhất thời, Viên Lạc Hề nội tâm lại là một trận đắng chát.

Cũng là giờ khắc này, nàng mới rút cuộc khắc sâu minh bạch, cái gì gọi là chân nhân bất lộ tướng những lời này.

Nàng đột nhiên đứng dậy, hai tay giao thoa tại trước người, khom người cúi đầu nói: "Tiên sư, ta. . . Ta trước trách oan ngài, ta. . . Ta nguyện ý xin lỗi, vô luận sao loại đền bù tổn thất, ta đều hết sức đi xong cả, chỉ hy vọng. . . Hy vọng người không được để trong lòng ta trước những thứ kia mạo phạm tiến hành."

Ngữ khí chân thành, mang theo một tia tâm thần bất định.

Trình Vật Dũng đám người đều giật mình.

Bọn hắn đều lần thứ nhất nhìn thấy tiểu thư nhà mình như vậy trịnh trọng trang nghiêm túc lấy người xin lỗi, đây quả thực cùng trước đây nàng tưởng như hai người!

Phát giác được Trình Vật Dũng kinh ngạc của của bọn hắn, Viên Lạc Hề nội tâm hơi hơi không được tự nhiên, vừa thẹn xấu hổ lại thẹn thùng, mình trước kia, trong mắt bọn hắn liền chắc là sẽ không người nói xin lỗi sao?

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn Viên Lạc Hề, nói: "Ngươi từng nói muốn diệt trừ nơi đây Âm Sát Môn yêu nhân, làm thế gian trừ hại, ta luôn luôn bàn về tâm bất luận sự tình, bằng thử một chút, ta cũng sẽ không cùng ngươi so đo, ngồi đi, không cần nhiều hơn nữa lễ."

"Đa tạ tiên sư."

Viên Lạc Hề giật mình, giống như không nghĩ tới, chỉ vì bản thân lúc ấy cái kia lời nói, Tô Dịch liền không hề cùng bản thân so đo.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, nàng thản nhiên sinh ra vẻ khâm phục.

Cái này có lẽ liền là chân chính cao nhân lồng ngực đi?

"Tiểu thư, phụ thân ngài như biết rõ người ngày hôm nay tới cải biến, chắc chắn rất cảm thấy vui mừng đấy." Trình Vật Dũng tại một lần cảm khái nói.

Thế gian đạo lý, nói nhiều hơn nữa cũng không có dùng.

Người, phải trải qua mưa gió ma luyện, mới có thể chân chính đất cải biến.

Những hộ vệ khác cũng nhao nhao gật đầu.

Viên Lạc Hề không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng không hề như vậy buồn bực không vui rồi, dứt khoát tiếng nói: "Dũng thúc, chờ chúng ta tìm được Lục Âm thảo, liền lên đường về nhà."

Tô Dịch chợt mà nói: "Lục Âm thảo đã bị ta đoạt được."

Viên Lạc Hề ngây ngốc một chút, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói: "Tiên sư, ta. . . Ta muốn hỏi một chút người có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, đem Lục Âm thảo bán cho ta?"

Trình Vật Dũng đám người trong lòng một trận căng thẳng, e sợ cho tiểu thư chuyện đó nhường Tô Dịch sinh ra hiểu lầm.

Ngoài dự liệu của bọn họ chính là, chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta trước mắt ngược lại hoàn toàn chính xác không dùng được Lục Âm thảo, như ngươi nguyện cầm ba mươi gốc nhất phẩm Linh dược, cái này Lục Âm thảo liền là của ngươi rồi."

Viên Lạc Hề lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không cần nghĩ ngợi nói: "Ta cho ngài năm mươi gốc nhất phẩm Linh dược!"

Trình Vật Dũng đầu đầy mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Tiểu thư, chớ có vô lễ, tiên sư như vậy cao nhân, há sẽ để ý Linh dược nhiều ít?"

Viên Lạc Hề cũng kịp phản ứng, ngượng ngùng nói: "Tiên sư, vừa rồi ta rất cao hứng, vì vậy. . ."

Tô Dịch phất phất tay, "Ta minh bạch."

Trong lòng của hắn thở dài, cái này Trình Vật Dũng cũng quá hội não bổ sung rồi, hắn sao biết mình không thèm để ý Linh dược nhiều ít?

Lắc đầu, Tô Dịch theo Mặc trong ngọc bội lấy ra Lục Âm thảo, tiện tay đưa tới, "Dưỡng Lô cảnh tông sư dùng cái này Linh dược rèn luyện Thận Cung thời gian, nhớ lấy muốn từ từ ý đồ tới, tốt nhất có thể sử dụng dương khí hừng hực chi vật làm thuốc dẫn, bằng không, dược này ngược lại hội hóa thành độc dược, làm tổn thương với bản thân võ đạo căn cơ."

Dưỡng Lô cảnh rèn luyện chính là ngũ tạng, theo thứ tự là Tâm Cung, Can Cung, Tỳ Cung, Phế Cung, Thận Cung, tất cả đối ứng ngũ hành trung Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Dưỡng Lô cảnh cũng bởi vậy phân Năm trọng cảnh giới, đem một cái bẩn cung rèn luyện viên mãn, liền gọi Dưỡng Lô nhất trọng cảnh.

Thế tục trung cũng bả như thế tồn tại, gọi "Tông sư nhất trọng cảnh" .

Đáng nhắc tới chính là, ngũ tạng rèn luyện, tịnh không có quy luật có thể nói, đều xem riêng phần mình tu luyện công pháp.

Mà Lục Âm thảo loại ma lực này Tam phẩm Linh dược, chỉ rèn luyện "Thận Cung" thời gian có thể tạo được diệu dụng.

Viên Lạc Hề hai tay tiếp nhận, cảm kích nói: "Đa tạ tiên sư!"

Trình Vật Dũng cùng những hộ vệ kia lại âm thầm cả kinh.

Tô Dịch tặng dược thời gian, thuận miệng hoàn chỉ điểm một cái nên như thế nào lợi dụng dược này rèn luyện Thận Cung, đây quả thực là tương đương tại chỉ điểm một vị Võ Đạo tông sư tu luyện!

Một màn này làm cho đại biểu ý nghĩa, suy nghĩ một chút đều làm cho lòng người tự rung động.

Mà Trình Vật Dũng càng là nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch là từ eo bờ một khối Mặc trong ngọc bội lấy ra Lục Âm thảo, mí mắt đều hung hăng nhảy dựng.

Trữ vật Pháp bảo!

Đây chính là rất nhiều Võ Đạo tông sư cũng không có duyên lấy được hiếm có bảo bối!

"Cái này Tô Dịch đâu là Văn gia một cái nho nhỏ người ở rể đơn giản như vậy, lúc nào tới lịch định không phải chuyện đùa rồi."

Trình Vật Dũng trong lòng bốc lên, đối với Tô Dịch nhận thức càng nhiều, lại càng nhường hắn ức chế không nổi mà sản sinh kính sợ tâm tình.

"Dũng thúc, trên người của ngươi có hay không có đầy đủ bảo vật?"

Viên Lạc Hề lời nói nhường Trình Vật Dũng theo lộn xộn suy nghĩ thanh tỉnh.

Hắn xuất ra tùy thân bọc hành lý mở ra, một chút lật xem, không khỏi do dự, nói: "Ta chỗ này chỉ mười hai gốc nhất phẩm Linh dược cùng Năm gốc nhị phẩm Linh dược, trừ thử, còn có nhất giai Linh Thạch bảy mươi tám khối, cấp hai Linh Thạch ba khối."

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng một trận cảm khái.

Viên thị bực này Đại tông tộc, quả nhiên không phải Quảng Lăng thành những thứ này tông tộc có thể so sánh.

Một cái hộ vệ trên người làm cho mang theo Linh vật, đều so ra mà vượt Văn gia nhiều năm tới tích lũy!

Viên Lạc Hề nói khẽ: "Tiên sư, chúng ta bả người cần có ba mươi gốc nhất phẩm Linh dược, đổi lại Năm gốc nhị phẩm Linh dược cùng mười hai gốc nhất phẩm Linh dược thế nào?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thực bàn về giá trị, một cây nhị phẩm Linh dược nhưng viễn không phải là nhất phẩm Linh dược có thể so sánh.

Viên Lạc Hề thầm nhẹ nhàng thở ra, vui mừng nhướng mày, hiển nhiên là vì lần này có thể được đến Lục Âm thảo mà cao hứng.

Trình Vật Dũng đem những thứ kia Linh dược đưa tới, bị Tô Dịch tiện tay thu vào Mặc trong ngọc bội.

Một màn này, thấy được Viên Lạc Hề cùng những hộ vệ kia cũng không khỏi động dung, cũng cuối cùng ý thức được, trước mặt Tô Dịch tùy thân mang theo đấy, chính là trữ vật bảo bối!

Mà Tô Dịch trong lòng cũng rất hài lòng.

Tu vi của hắn khoảng cách tông sư tình trạng còn cách một đoạn, hiện tại cũng thực không dùng được Lục Âm thảo bực này Linh dược, cho nên mới phải hết thảy đổi lại nhất phẩm, nhị phẩm Linh dược.

"Bởi như vậy, trên người tất cả Linh dược cộng lại, đầy đủ ta đem Luyện Cốt cấp độ rèn luyện đến viên mãn trình độ."

Tô Dịch ám sát.

"Tiên sư, ta chờ ý định ngày mai hừng đông liền lên đường phản hồi, xin hỏi người khi nào phản hồi?"

Trình Vật Dũng nói.

"Ta muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác nhìn một cái."

Tô Dịch nói qua, đã vươn người đứng dậy.

"Cô gia, người đây là muốn hiện tại tựu hành động?"

Quách Bính lắp bắp kinh hãi.

"Đúng vậy, thừa dịp cảnh ban đêm, có lẽ có thể nhìn thấy vào ban ngày không thấy được đồ vật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Không thích đáng a, cái này dưới bóng đêm Quỷ Mẫu lĩnh vô cùng nguy hiểm, người. . ."

Không chờ Quách Bính nói xong, Tô Dịch liền cười nói, "Những thứ kia Quỷ vật hẳn là sợ chính là ta mới đúng, Quách lão ngươi liền cùng bọn họ chờ cùng một chỗ, nếu ta hừng đông tiền phản hồi, chúng ta liền cùng một chỗ trở về thành."

"Nếu không có, các ngươi có thể tự hành rời đi."

Nói qua, hắn đã nắm trúc trượng, đi ra đại điện, dài thường thượt lạnh nhạt thân ảnh rất nhanh biến mất tại trong bóng đêm.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bất quá nhưng trong lòng tịnh không lo lắng Tô Dịch an nguy.

Cả Lục Tuyệt Âm Thi đều bị tiên sư một kiếm tru sát, cái này Quỷ Mẫu lĩnh trên còn có cái nào Quỷ vật là tiên sư đối thủ?

. . .

Cảnh ban đêm như mực, sơn dã sương mù lượn lờ.

Tô Dịch đi ra miếu đổ nát, liền nhẹ nhàng vỗ bên hông Dưỡng Hồn hồ lô, "Khuynh Oản."

'Rầm Ào Ào' ~

Dưỡng Hồn hồ lô dâng lên ra từng sợi sương trắng, sương mù lượn lờ ở bên trong, một bộ Huyết Sắc váy, thanh lệ như vẽ giống nhau thiếu nữ Khuynh Oản trôi nổi mà ra.

Tu luyện "Thập Phương Tu La Kinh" đến bây giờ, Khuynh Oản rõ ràng đã xảy ra rất nhiều rất nhỏ biến hóa.

Đầu tiên là kia xinh đẹp hồn thể ngưng thực rất nhiều, màu da cũng không hề như vậy trắng bệch trong suốt, ngược lại nổi lên như ngọc giống nhau óng ánh sạch sẽ cảm giác.

Nàng cái kia một đôi vũ mị xinh đẹp Đan Phượng con mắt cũng mang theo một vòng Linh tính sáng bóng, nhìn quanh tầm đó, lơ đãng toát ra kinh người mị hoặc.

Cùng với nàng cái kia hơi hài nhi mập thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn, có một loại mâu thuẫn mà đặc biệt khí chất, thanh thuần Vô Tà trung mang theo một tia mị ý.

Váy hồng quần áo dính máu, da thịt như tuyết, thanh lệ lại vũ mị, mặc dù làm cho người ta biết rõ như vậy một cái thiếu nữ là quỷ vật, sợ là cũng không có người nam nhân nào có thể không động tâm rồi.

Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm gật đầu, coi như thoả mãn.

Khuynh Oản thiên phú cùng ngộ tính có chút xuất chúng, mắt thấy nàng có biến hóa như vậy, không khỏi làm người rất chờ mong nàng về sau hội lột xác đến hạng gì tình trạng.

Đương nhiên, đối với kiếp trước nhìn quen Chư Thiên tuyệt thế sắc đẹp Tô Huyền Quân mà nói, bây giờ Khuynh Oản, mị hoặc hoàn kém một chút mùi vị, còn xa vô pháp khiến cho hắn hứng thú.

Khuynh Oản đi ra về sau, thật to đôi mắt đẹp một tỏa ra bốn phía, rồi sau đó rụt rè nói: "Tiên sư, cái này chính là Quỷ Mẫu lĩnh sao, quả nhiên rất dọa người đây."

Thanh âm mềm nhu dễ nghe.

"Ngươi là quỷ, không phải người."

Tô Dịch uốn nắn một câu, rồi mới lên tiếng, "Dùng cảm giác của ngươi lực lượng nhìn một cái, cái nào cái địa phương Âm Sát chi khí nặng nhất."

Tại Lục Tuyệt Âm Thi trên người tịnh không tìm được "Âm Sát Linh Mạch", Tô Dịch ý định tự mình đi tìm một tìm.

Khuynh Oản thật biết điều như ý, cũng rất nghe lời, vội vàng trước tiên nhắm mắt lại, vận chuyển một thân tu vi.

'Rầm Ào Ào' ~

Chỉ thấy nàng váy hồng như lửa, tại trong bóng đêm nhẹ nhàng dắt, lộ ra một đoạn tiêm tú óng ánh đùi ngọc, trên người có từng sợi tối nghĩa âm hồn lực lượng bốc hơi.

Tượng một cái tuyệt sắc Quỷ Tiên, như vẽ giống như yêu mỵ.

Chỉ một lát sau, Khuynh Oản liền mở mắt, quay đầu nhìn về phía nơi xa trong bóng tối.

"Cảm ứng được cái gì?" Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản lắp bắp nói: "Tiên sư, lấy con đường của ta đi, chỉ có thể loáng thoáng nhận biết đến, tại hướng tây bắc hướng xa xa, Âm Sát chi khí muốn viễn bỉ địa phương khác càng đậm buồn rầu, cũng không biết, có phải hay không người muốn tìm địa phương."

"Hướng tây bắc hướng, phải là Quách Bính nói một mảnh kia 'Rừng đào' chi địa chỗ khu vực."

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đã phân phó nói, "Ngươi đang ở đây phía trước dẫn đường."




