




Chương 691: Bàn tính tiếng chuông một cân đòn


Trầm mặc một lát.

Đông Quách Phong kềm chế nội tâm rất hiếu kỳ, quay người ly khai.

Hắn phụ bị thương rất nặng, một khi phát sinh ngoài ý muốn, cực dễ dàng gặp bất trắc.

Nhưng lại tại vừa rời đi mấy bước, một đám tiếng chuông kỳ dị kia vang lên lần nữa.

Đông Quách Phong dậm chân, bỗng nhiên quay người.

Một đám tiếng chuông kia, lại từ trong một cái tiệm cầm đồ thần bí nơi không xa kia truyền ra!

Cũng chỉ tại lúc này, cửa lớn đóng chặt của trúc lầu từ trong mở ra, lộ ra một thân ảnh.

Đây là một cái lão đầu thấp nhỏ, trang hoàng làm thương nhân, râu cá trê, đỉnh đầu đội mũ tròn nhỏ màu đen, hai tay khép tại trong tay áo.

Tại ánh đèn màu da cam dưới mái hiên chiếu rọi, có thể thấy rõ, tiểu lão đầu vẻ mặt tràn đầy mỉm cười, hòa ái dễ gần.

"Khách nhân, hiệu cầm đồ này của tiểu lão, đã thật lâu không khai trương, tối nay khó có được lần này gặp được kiếm tu như khách nhân này, kính xin vào nhà một chuyến."

Nói qua, hắn hơi hơi ôm quyền, làm ra một cái động tác mời.

Đông Quách Phong do dự một chút, nói: "Xin hỏi một đạo tiếng chuông kia, thế nhưng là xuất từ tay tiền bối?"

Trước, đúng là một đạo tiếng chuông kỳ dị kia, để cho hắn tựa như cảnh tỉnh, theo trong trạng thái đần độn kia thanh tỉnh.

Có thể nói, này giống như là cứu vớt một viên kiếm tâm của hắn!

Lão đầu thấp nhỏ dáng tươi cười ấm áp nói: "Tiền bối không dám nhận, khách nhân xưng tiểu lão 'Lão nhà giàu' là được."

Nhà giàu, chính là một loại xưng hô đối với lão bản hiệu cầm đồ.

Không thể nghi ngờ, lão đầu thấp nhỏ chính là chủ nhân cái hiệu cầm đồ thần bí này.

"Về phần tiếng chuông này, cũng không phải là từ tiểu lão nắm trong tay, mỗi khi nó cảm ứng được khách nhân có tư cách tiến vào cái hiệu cầm đồ này, liền sẽ chủ động phát ra tiếng, mời thỉnh khách nhân đến đây."

Lão đầu tự xưng "Lão nhà giàu" ánh mắt ý vị thâm trường , nói, "Cả tiểu lão đều không nghĩ tới, đã cách sau nhiều năm, sẽ ở trên Thương Thanh đại lục này, đụng phải khách nhân như vậy một cái có tư cách tiến vào hiệu cầm đồ đấy. . . Kiếm tu ."

Hai chữ kiếm tu, theo trong miệng hắn nói ra, bằng thêm một tia mùi vị khác thường.

Đông Quách Phong động dung nói: "Ý của tiền bối là, chỉ có người bị tiếng chuông chọn trúng, mới có cơ hội tiến vào cái hiệu cầm đồ này?"

Lão nhà giàu cười gật đầu, hắn không tiếp tục uốn nắn xưng hô của Đông Quách Phong đối với chính mình, nói: "Khách nhân, mời."

Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, đi vào.

Bên trong tầng một lầu trúc cực kỳ rộng lớn, một trương quầy hàng ngang dọc, ở trên bày biện một bộ bàn tính, một chén Thanh đồng đăng, một cân đòn.

Phía sau quầy, lại trưng bày lấy một cái khay chứa đồ chất đầy vật phẩm.

Đèn đồng ánh nến như đậu, quang ảnh ảm đạm, để cho những địa điểm ở bốn phía khác của hiệu cầm đồ này có vẻ rất u ám, giống như bao phủ tại trong sương mù.

Lão nhà giàu đứng ở sau quầy, ánh đèn mờ nhạt, chiếu rọi trên gương mặt ấm áp hiền hòa của hắn, bằng thêm một tia lực lượng thần bí.

Đông Quách Phong vừa mới vào, lần đầu tiên đã bị một thanh kiếm hấp dẫn.

Kiếm này treo ở nơi hẻo lánh nhất của quầy hàng, mỏng như cánh ve, giống như một làn thu thủy trong vắt, chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc "Huỳnh Hoặc" hai chữ cực nhỏ.

Chỉ là , mặc cho Đông Quách Phong cố gắng như thế nào, nhưng không cách nào cảm ứng được bất kỳ khí tức gì của kiếm này.

"Kiếm này chính trước đây thật lâu, một vị Kiếm hoàng Huyền U cảnh cầm cố ở đây, khoảng cách hôm nay đã có hơn một vạn năm , dựa theo giao hẹn, ở trong vạn năm, hắn nếu không đến chuộc đồ, kiếm này liền về sở hữu của hiệu cầm đồ này, có thể cung cấp khách nhân trao đổi."

Lão nhà giàu nhẹ giọng nói, " bất quá, kiếm này hung tính thái thịnh, cũng không thích hợp khách nhân."

Đông Quách Phong sợ hãi cả kinh, một vị Kiếm hoàng Huyền U cảnh lưu lại! ?

Vị Kiếm hoàng nào, sẽ cam lòng đem bội kiếm cầm?

Ổn ổn tâm thần, Đông Quách Phong ánh mắt dịch chuyển, chỉ thấy trên kệ đồ kia, có nhiều loại bảo vật, như là đạo ấn, bảo bình, thướt ngọc, lô đỉnh vân vân.

Trừ cái này, cũng có cái khác một chút vật ly kỳ cổ quái, ví dụ như trâm gài tóc, ngọc bội, sợi tóc, da thú, xương cốt vân vân.

Vô luận loại vật phẩm nào, đều là bao trùm lấy một loại lực lượng vô hình, chỉ có thể nhìn thấy, mà vô pháp cảm ứng được khí tức những vật phẩm kia.

Mà khi thấy đồ trên kệ kia, lại vẫn trưng bày lấy một cái tay gãy, Đông Quách Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Cái tay gãy này, tiêm tú óng ánh, năm ngón tay trắng noãn thon dài.

Chỉ thấy liền làm cho người ta cảm thấy kinh diễm.

Đây không thể nghi ngờ là một cái tay của nữ nhân.

"Tiền bối, cái tay này. . ."

Đông Quách Phong nhịn không được hỏi.

Lão nhà giàu ngữ khí tùy ý nói: "Đây là tay trái một vị Nữ Đế cầm cố ở đây, chỉ vì nam nhân nàng yêu mến đổi lại một cây thần dược khởi tử hồi sinh."

"Một vị Nữ Đế lưu lại. . ."

Đông Quách Phong trong lòng rung động lắc lư, vô thức hỏi nói, " tiền bối, vật phẩm trên kệ này, lẽ nào đều là nhân vật Hoàng cảnh lưu lại?"

Lão nhà giàu lắc đầu nói: "Không, từ cổ chí kim đến nay, khách nhân có thể làm cho tiếng chuông mời, đã có Hoàng giả, cũng có vũ phu phàm tục vừa mới bắt đầu tu hành, vô luận xuất thân hạng gì, tộc quần hạng gì, là người hay quỷ, là ma là yêu, chỉ cần đạt được tiếng chuông mời, đều là có tư cách tiến vào đại môn cái hiệu cầm đồ này."

"Thì ra là thế. . ."

Đông Quách Phong tự nói, chỉ là nhưng trong lòng thật lâu vô pháp yên lặng.

Nên một cái hiệu cầm đồ thế nào, mới có thể cái này không thể tưởng tượng nổi?

Giờ khắc này, Đông Quách Phong thậm chí có một loại cảm giác nằm mơ không chân thật.

"Khách nhân , dựa theo quy củ của hiệu cầm đồ, khách nhân đã vào cửa, vô luận có bất kỳ nhu cầu, đều có thể nói ra, đầu muốn chúng ta làm phủ kín có thể làm được, thì sẽ giúp cho thỏa mãn."

Lão nhà giàu ngón tay đặt tại bàn tính trên quầy, mỉm cười nói, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, khách nhân phải bỏ ra đại giới đối đẳng, cái này chính là vị cầm chi ý."

Đông Quách Phong không khỏi ngạc nhiên, châm chước nói: "Ta nếu như muốn trở thành Hoàng giả, hiệu cầm đồ các ngươi có thể giúp ta thực hiện sao?"

Lão nhà giàu lại cười nói: "Có thể."

Hắn chỉ chỉ một cây cái cân trên quầy kia, nói: "Khách nhân chỉ cần đưa tay đặt tại trên bàn cân, đạt được nó nhận thức, từ khách nhân xuất ra đồ vật nó chợt nhìn trúng tiến hành cầm, tiểu lão thì sẽ đưa Thành Hoàng chi pháp giao cho khách nhân."

Đông Quách Phong không khỏi giật mình.

Hắn vốn chỉ là đưa ra một cái thỉnh cầu không hợp thói thường, tiến hành thăm dò, chưa từng nghĩ, đối phương lại giống như thật có thể làm được!

"Vậy. . . Ta nếu như muốn một cây kiếm kia đây?"

Đông Quách Phong ánh mắt nhìn về phía Huỳnh Hoặc kiếm trên treo khay chứa đồ.

Lão nhà giàu cười nói: "Vẫn là biện pháp giống như nhau, chỉ cần đạt được cái cân đòn này nhận thức, tiến hành cầm, là được rồi."

Đông Quách Phong cuối cùng suy nghĩ ra vị nói, " nói cách khác, như cái cân đòn này không đồng ý, ta liền vô pháp đổi lại đến mong muốn đấy."

Lão nhà giàu ý vị thâm trường nói: "Khách nhân, có đôi khi được tuyển chọn quá nhiều, ngược lại tịnh quá rõ ràng, bản thân chân chính rất muốn nhất là cái gì, mà cái cân đòn này, có thể giúp ngươi biết."

Đông Quách Phong kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Lão nhà giàu cười nói: "Già trẻ không gạt, khách nhân thử một lần liền biết."

Đông Quách Phong chần chừ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Được rồi, ta đến đây đến vốn không có nhu cầu, tự không cần thử một lần."

Lão nhà giàu ánh mắt vi diệu, dáng tươi cười càng ấm áp, nói: "Khách nhân có chỗ đề phòng cũng là hợp tình lý, bất quá, chiếu theo quy củ, tiến vào hiệu cầm đồ, cũng không tiến hành giao dịch, liền phải bị trừng phạt."

Đồng tử Đông Quách Phong bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Tiền bối đây là ý định ép mua ép bán?"

Lão nhà giàu lắc đầu nói: "Khách nhân chớ hoảng sợ, quy củ của hiệu cầm đồ mà thôi, gọi là trừng phạt, cũng bất quá là một cái răn dạy nho nhỏ, chắc chắn sẽ không cần mệnh của khách nhân."

Đông Quách Phong cau mày nói: "Vậy nên răn dạy như thế nào?"

Lão nhà giàu cầm lấy bàn tính trên quầy, nói: "Tự nhiên là từ nó đến tính toán."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn hướng Đông Quách Phong, dáng tươi cười hiền từ nói: "Khách nhân, ngươi tu vi thấp cạn, lại không biết hiệu cầm đồ, đại khái quá rõ ràng, ngươi bây giờ gặp phải, là một cái cọc nghịch thiên tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu bực nào."

"Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, nhân vật Hoàng cảnh có cổ tay thông thiên, ở đây đổi được bảo vật trong lòng mong muốn, cũng có phàm tục vũ phu, ở đây được thụ truyền thừa thông thiên, như vậy nghịch thiên cải mệnh."

"Vì thế bỏ ra một chút đền bù đối đẳng, bản thân liền là sự tình công bình nhất."

Dừng một chút, lão nhà giàu cười nói, " đương nhiên, khách nhân như cự tuyệt, tiểu lão đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, nói nhiều như vậy, chỉ là không muốn khách nhân bỏ qua một cái cọc tạo hóa này như vậy."

"Dù sao, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, người có thể bị tiếng chuông mời, cũng bất quá là rải rác một nhóm nhỏ người trong chúng sinh mà thôi."

Đông Quách Phong trầm mặc rất lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta làm cho khát vọng, thì sẽ từ tự ta đi nỗ lực tranh thủ, mà không phải dựa vào giao dịch."

Lão nhà giàu ánh mắt nổi lên một tia tiếc hận, gật đầu nói: "Vậy cũng chỉ có thể từ một bộ bàn tính này tính toán, nên trừng phạt khách nhân như thế nào."

Đông Quách Phong trong lòng nổi lên nhanh, toàn bộ người cảnh giác lên.

'Rầm Ào Ào'!

Một bộ bàn tính rực rỡ ảm đạm kia, chợt bản thân vang động, từng cái một tính châu nhanh chóng dịch chuyển, phát ra tiếng vang thanh thúy dày đặc.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này ——

Keng!

Một đám tiếng chuông dồn dập vang lên, chấn động thân ảnh thấp bé của lão nhà giàu kia toàn thân khẽ run rẩy, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, bàn tính trên quầy mãnh liệt loạn chiến lay động.

Cả một cái đòn cân cùng quả cân kia, đều đang kịch liệt lay động.

Lão nhà giàu triệt để biến sắc, khuôn mặt hiền từ ấm áp, hóa thành vẻ kinh nộ, một đôi tay đều đang run rẩy.

Đông Quách Phong không khỏi kinh ngạc, đây là đã xảy ra chuyện gì?

Thời gian từng chút một trôi qua.

Lão nhà giàu thần sắc âm tình bất định, rất lâu, hắn nhẹ không thể nghe nhẹ gật đầu.

Rồi sau đó, tiếng chuông trầm tịch dồn dập biến mất, một bộ bàn tính cùng một đòn cân kia, đều là dừng lại, bình tĩnh lại.

Thật sự nhưng vào lúc này, lão nhà giàu chợt hít thở sâu một hơi, đưa tay chỉ một cái bàn tính trên quầy, cười chúc mừng Đông Quách Phong nói:

"Khách nhân, chúc mừng ngươi rồi, bàn tính cho ra kết quả là, lần này không chỉ miễn trừ trừng phạt đối với khách nhân, còn muốn tặng khách nhân một cái cọc duyên pháp!"

"Tặng ta duyên pháp?"

Đông Quách Phong có chút hồ đồ rồi.

Bất quá, hắn nhạy cảm phát giác được, đi qua một màn biến cố vừa rồi kia, thái độ đối xử lão nhà giàu thần bí trước mặt này với mình, rõ ràng đã xảy ra biến hóa kinh người!

"Đúng vậy, không thể không nói, khách nhân thật là hạng người phúc duyên thâm hậu, chuyển thế hưng thịnh a. . ."

Lão nhà giàu ánh mắt phức tạp, thanh âm hữu khí vô lực, có vẻ rất qua loa.

Nói qua, hắn tự tay tại trên bàn cân gõ.

Keng!

Cái cân đòn này khẽ run lên, quả cân trên chợt dâng lên một vòng ráng chiều, ở trên hư không lóe lên, một cái Thanh Đồng hộp liền trống rỗng xuất hiện tại trên quầy.

Thanh Đồng hộp dài hai thước, mặt ngoài bao trùm lấy đạo văn rậm rạp kỳ dị, tỏ khắp ra một cỗ khí tức trầm trọng tang thương theo năm tháng.

Khi thấy vật ấy, lão nhà giàu khóe môi đều hung hăng run rẩy, tâm đều đang chảy máu.

Một cái chớp mắt này, hắn đều có kích thích một cái tát đập vỡ một cân đòn kia!

Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, dù là tái sợ hãi gia hỏa họ Tô kia, cũng không có thể bả món bảo vật này lấy ra a!




