




Chương 692: Thư từ chủ nhân hiệu cầm đồ


"Tiền bối, cái này. . . Chính là duyên pháp ngươi tặng cho ta?"

Đông Quách Phong hỏi.

Lão nhà giàu hít thở sâu một hơi, cố nén nội tâm không cam lòng cùng phẫn nộ, cười nói: "Đương nhiên, khách nhân, ngươi nhanh cầm lấy vật ấy đi thôi, tiểu lão phải đóng cửa đóng cửa."

Đông Quách Phong liếc mắt liền nhìn ra, lão đầu thấp nhỏ này dáng tươi cười thời khắc này, có vẻ cực kỳ miễn cưỡng cùng cứng ngắc, xa không giống ấm áp hiền từ như trước rồi.

"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại để cho thái độ lão nhà giàu này đại biến?"

Đông Quách Phong nghi hoặc.

Nhưng cuối cùng hắn cũng không có hỏi, lo lắng ra lại cái gì khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

"Vô công bất thụ lộc, cái bảo vật này, ta không thể nhận, tiền bối cáo từ."

Đông Quách Phong quay người muốn đi.

Lão nhà giàu lại tức giận rồi, kêu lên: "Khách nhân, bảo vật này ngươi phải nhận lấy! Nếu không tiểu lão không phải hỏng bét không thể!"

Nói qua, hắn một cái cầm lấy Thanh Đồng hộp, vứt cho Đông Quách Phong.

Rồi sau đó lão nhà giàu vung tay áo lên.

Đông Quách Phong thấy hoa mắt, đều phản ứng không kịp nữa, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn theo lấy, lướt đi cái hiệu cầm đồ này, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Mua bán lần này. . . Lão tử nhưng thua thiệt lớn! !"

Giờ khắc này, lão nhà giàu toàn bộ người giống như khiêng rồi, lại nhịn không được hung hăng một cái tát vỗ vào trên cái đòn cân kia, giận đến khóc không ra nước mắt.

Cái bàn cân cùng quả cân lay động run rẩy, giống như cũng vô cùng ủy khuất.

"Lão gian thương, ngươi vẻ mặt buồn rười rượi cho ai nhìn đây?"

Một cái thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Chỉ thấy mái hiên hiệu cầm đồ một ánh đèn màu da cam kia chiếu rọi, một cái thân ảnh tuấn bạt chắp tay tại lưng, không mời mà tới.

Lão nhà giàu ngẩn ngơ, đột nhiên dùng hai tay chà xát gương mặt, trên mặt trèo lên hiện ra nhiệt tình, vui sướng dáng tươi cười, nói: "Tô đại nhân, đã lâu không gặp!"

Vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt.

Người tới, đúng là Tô Dịch.

Trước, tiếng chuông hiệu cầm đồ vang lên, bàn tính cùng cái bàn cân rung động lắc lư, đúng là cảm ứng được khí tức của Tô Dịch, thế cho nên đều nhận lấy kinh hãi!

Mà cái này, cũng chính là nguyên nhân thái độ lão nhà giàu đại biến.

Tô Dịch cất bước đi tới trước quầy, đưa tay đẩy đẩy một bộ bàn tính.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì sợ, từng khỏa tính châu trên bàn tính kia rào rào rung rung, liền như nhân loại tại lạnh run loại.

Tô Dịch thấy nhưng không thể trách, ngữ khí tùy ý nói: "Nếu như ngươi không cam lòng, vậy chúng ta hay dùng cái giống như bàn tính này đến tính toán sổ sách, thế nào?"

Lão nhà giàu giật mình một cái, cười khổ nói: "Tô đại nhân, người có thể sẽ hết sức muốn làm khó tiểu già rồi, trước tặng cho bảo vật, tiểu lão tuyệt đối. . . Cam! Tâm! Tình! Nguyện!"

Chữ chữ kiên định, âm vang hữu lực.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Người khác không biết, ta còn có thể không rõ ràng lắm, nội tâm gian thương như ngươi nhất định đang chảy máu."

Nói qua, hắn nâng lên một ngón tay, gõ một cái quả cân cân đòn kia, "Tiểu gia hỏa, đến bình rượu, không cần người khác cầm vật phẩm, tùy tiện là tốt rồi."

Quả cân khéo léo lung lay, phảng phất giống như cúi đầu khom lưng.

Rồi sau đó, trong vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, một bầu rượu, một cái chung rượu, một cái đĩa điểm tâm, một ly nước trà nóng hổi trưng bày tại trước mặt Tô Dịch.

Càng kỳ diệu hơn chính là, một trương ghế phủ lên da lông mềm mại xuất hiện ở sau lưng Tô Dịch.

Tô Dịch rất tự nhiên ngồi ở trong ghế, cầm lên bầu rượu cho mình châm một ly, uống một hơi cạn sạch.

Hắn phẩm chép miệng lấy mùi rượu kéo dài nhu hòa cam thuần kia, không khỏi cảm khái nói: "Vật nhỏ này đều so với ngươi có nhãn lực nhiệt tình."

Lão nhà giàu ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay, đứng thẳng kéo cái đầu, cười làm lành nói: "Tô đại nhân, tiểu lão đầu bất quá là quá lâu không có gặp ngài, thế cho nên trước không khỏi có chút thất thố mà thôi."

Tô Dịch ồ một tiếng, vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt nhìn về phía đống khay chứa đồ đầy các loại vật phẩm kia, không tập trung nói:

"Ngươi yên tâm, ta lần này, không phải động một vật nơi đây. Huống chi, vật phẩm trưng bày nơi đây, đều đã bị lực lượng của chủ nhân nhà ngươi phong ấn, ta cũng không muốn nhiễm nhân quả nàng lưu ở nơi đây."

Lão nhà giàu tối buông lỏng một hơi, toàn bộ người giống như buông lỏng, ca ngợi cười nói: "Tô đại nhân hay là giống như lúc trước, trời quang trăng sáng, đạo đức tốt!"

"Đúng, người sao lại xuất hiện ở đây, hẳn là. . . Người đây là chuyển thế thành công?"

Hắn ánh mắt chớp động, cũng nhìn mặc cái gì.

Tô Dịch tránh không đáp, nói: "Người vì sao phải sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Lão nhà giàu không chút nghĩ ngợi nói: "Tô đại nhân, người cũng biết, cái hiệu cầm đồ này là chủ nhân nhà ta lưu lại, quanh năm xuyên thẳng qua tại trong chư thiên bất đồng thế giới, chỉ vì tìm kiếm người hữu duyên trong chúng sinh, giúp cho cơ hội, cầm có không."

Dừng một chút, lão nhà giàu nói: "Mà lần này, hiệu cầm đồ xuất hiện ở Thương Thanh đại lục này, cũng giống như quá khứ, chỉ là vừa đúng đi ngang qua mà thôi, cả tiểu lão đều không nghĩ tới, Tô đại nhân lại cũng cái vị diện thế giới này. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn sợ hãi rụt rụt đầu.

"Vừa đúng đi ngang qua?"

Tô Dịch lườm lão nhà giàu một cái, "Vậy ngươi có dám để cho 'Gõ Tâm chung' đo lường một chút ngươi bây giờ theo như lời là thật là giả?"

Chủ nhân hiệu cầm đồ này lưu lại ba loại bảo vật.

Một gọi Gõ Tâm chung, nhưng cảm ứng được tâm thần chúng sinh biến hóa.

Hai gọi Tài Lượng xứng, nhưng cân nhắc vật trên đời có giá trị lớn nhỏ.

Ba gọi độ Tinh Toán bàn, giúp đỡ hiệu cầm đồ định ra sự tình khế ước thưởng phạt.

Mỗi một chủng bảo vật, đều có Khí linh, cực kỳ thần diệu.

Trong đó, "Gõ Tâm chung" có thể xưng là làm là trấn điếm chi bảo hiệu cầm đồ này, có thể nói là một kiện Thần vật bất khả tư nghị.

Bằng vào bảo vật này, hiệu cầm đồ mới có thể tại bên trong chúng sinh, thực hiện lần lượt giao dịch có thể nói không thể tưởng tượng.

Nguyên nhân chính là, bảo vật này nhưng phân biệt cùng cảm ứng tâm thần chúng sinh!

Lão nhà giàu toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Tô đại nhân, tại trước mặt ngài, tiểu lão cũng không dám nói dối, dù là hiệu cầm đồ xuất hiện ở Thương Thanh đại lục có ẩn tình khác, nhưng Tô đại nhân người cũng biết, tiểu lão đầu bất quá là cái người làm công hèn mọn làm việc cho chủ nhân mà thôi, đâu có thể nào biết rõ ẩn tình trong này?"

"Đúng không."

Tô Dịch cho mình châm một chén rượu , nói, "Gõ Tâm chung, đi ra tâm sự."

Vừa dứt lời, một đám tiếng chuông lộ ra thanh âm rung động vang lên.

Liền thấy ở bên trong góc tối giống như hỗn độn cách đó không xa kia, lướt đi một cái chuông đồng lớn nhỏ lòng bài tay, nơm nớp lo sợ, run run rẩy rẩy đi qua, một bộ sợ, tâm thần bất định, bất an bộ dạng.

Tô Dịch không khỏi sờ lên cái mũi, "Ta liền đáng sợ như vậy?"

Một cái chớp mắt này, chuông đồng, bàn tính, cái bàn cân ngay ngắn hướng run rẩy run một cái, giống như tại lắc đầu phủ nhận.

Nhưng bộ dáng hoảng sợ kia, lại hiển lộ hoàn toàn.

Tô Dịch giật mình, không biết nên khóc hay cười.

Chỉ trách, lần trước hắn đến hiệu cầm đồ này, thiếu chút nữa một mồi lửa sẽ nơi đây đốt, thế cho nên để cho bọn người kia trong lòng giống như đều để lại âm ảnh nghiêm trọng. . .

"Chỉ nói vậy thôi, chủ nhân hiệu cầm đồ nhà ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây."

Tô Dịch hỏi.

Gõ Tâm chung lung lay, thấu phát ra một đám thanh âm khiếp nhược căng thẳng: "Tô. . . Tô đại nhân, tiểu nữ. . . Cũng không rõ ràng lắm. .. Bất quá, chủ nhân nhà ta lưu lại một phong thư. . ."

Nó lắp bắp, nói đều không lưu loát, rõ ràng cực sợ.

Tô Dịch nói thẳng: "Thư từ ở đâu?"

Một cái đòn cân kia vội vàng đệ nhất hồi ưng thuận, "Tô đại nhân mời xem."

Vòng ánh sáng bảo vệ lóe lên, trên bàn cân nhiều ra một cái con hạc giấy tạo thành màu đen, trông rất sống động.

"Lại là loại con hạc giấy này, ai có thể nghĩ tới, tính tình ngoan lệ có thù tất báo của chủ nhân nhà ngươi, lại ưa thích chồng con hạc giấy loại đồ vật tiểu cô nương mới ưa thích đùa ngây thơ này?"

Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Hiệu cầm đồ hoàn toàn yên tĩnh, lão nhà giàu, bàn tính, chuông đồng cùng cái cân đều ngay ngắn hướng rụt rụt thân hình, câm như hến.

Tô Dịch dám trêu chọc chủ nhân của bọn hắn như vậy.

Bọn hắn cũng không dám!

Đánh chết cũng không dám. . .

Tô Dịch không có để ý chút này, cầm qua con hạc giấy màu đen kia, sau khi mở ra, liền biến thành một trương thư từ.

Bên trên chữ viết dùng máu chảy đầm đìa hiện lên:

"Ha ha ha ha, Tô lão tặc, Nghiễn Tâm Phật chủ lão lừa trọc kia đã nói với lão nương, ngươi rất có thể còn sống!"

Chứng kiến câu nói đầu tiên đập vào mặt này, Tô Dịch khóe môi không khỏi co quắp một cái.

Quả nhiên, đã nhiều năm như vậy rồi, nữ nhân điên có thù tất báo kia, tính tình một mực không thay đổi. . .

Tiếp theo nhìn xuống:

"Lúc đó phong thư này bị mở ra, lão nương đã biết rõ, nhất định là ngươi lão tặc này lại xuất hiện!"

"Đáng tiếc a, lão nương muốn đi sâu trong tinh không làm một vụ làm ăn lớn, còn không biết lúc nào mới có thể trở về, bằng không, không phải tự mình giết đến cửa, chùy bạo đầu của ngươi không thể!"

Nhìn đến nơi này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Trong đầu, dường như lại thấy được cái kia dung mạo rõ ràng quá mức xinh đẹp, nhưng tính tình lại nóng nảy bất thường nữ nhân điên thân ảnh.

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm.

"Đương nhiên, ngươi bây giờ như hồi tâm chuyển ý, cúi đầu nhận sai, đợi lão nương trở về, có thể cho ngươi một cái cơ hội thay đổi triệt để . . ."

Những lời này, nói lải nhải lải nhải, ước chừng chiếm cứ hơn phân nửa độ dài thư từ.

Bất quá, trực tiếp bị Tô Dịch bỏ qua, hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Mặc kệ ngươi chuyển thế có thành công hay không, cũng mặc kệ ngươi hôm nay ở thế giới vị diện nào, phải tất yếu cẩn thận đại đồ đệ cùng tiểu đồ đệ của ngươi!"

"Bọn hắn tựa hồ từ lâu ý thức được, ngươi cũng không chân chính chết, trong những năm này, một mực âm thầm đi tìm manh mối của ngươi."

"Đừng tự mình đa tình cho là ta là ở quan tâm ngươi! Lão nương chỉ là không muốn ngươi bị người khác giết chết, chính là muốn chết, cũng phải chết ở trong tay lão nương mới được!"

"Cuối cùng, ta cảnh cáo ngươi, lần này nếu như ngươi còn như năm đó đồng dạng, dám dùng hỏa thiêu hiệu cầm đồ của ta, ta liền dám đi bả nữ nhân có gian tình với ngươi hết thảy bắt đi!"

Đến tận đây, Tô Dịch xem xong rồi trương thư tín này.

Xùy!

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, thư màu đen hóa thành tro tàn bay lả tả.

Chợt, Tô Dịch than khẽ, nói: "Những năm gần đây này, trong nội tâm của ta một mực có nỗi nghi hoặc, cũng không biết trên dưới Chư Thiên này, người nam nhân nào có thể chịu được loại tính tình này của chủ nhân ngươi."

Lão nhà giàu cùng ba loại bảo vật kia đều càng trầm mặc, không dám hé răng.

Chỉ có Thanh đăng như đậu, ánh đèn ảm đạm.

Tô Dịch lại uống một chén rượu, hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi đi sâu trong tinh không lúc nào?"

Lão nhà giàu cung kính nói: "Đại khái là hơn bốn trăm năm trước, chủ nhân sau khi đi đến Tiểu Tây Thiên bái phỏng Nghiễn Tâm Phật chủ, liền rời đi Thương Thanh đại lục, đi đến sâu trong tinh không kia."

Tô Dịch nói: "Nàng đi cùng ai buôn bán?"

Lão nhà giàu do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Tiểu lão cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe chủ nhân trước khi đi nói đến, nói một cái cọc mua bán này, cùng một người tên là lính canh ngục có quan hệ, vô luận như thế nào, nàng cũng muốn đích thân đi một chuyến."

Lính canh ngục! !

Đồng tử Tô Dịch bỗng nhiên co rụt lại.

Ánh đèn Thanh Đồng đăng ở trên quầy, chiếu tốt khuôn mặt hắn sáng tối chập chờn.




