




Chương 693: Tâm Đầu huyết cùng Tôi Kiếm thạch


Lính canh ngục!

Tô Dịch đã không chỉ một lần nghe được cái xưng hô này.

Đại Bi Thần quân tại Đệ Lục Tinh khư bị một người tự xưng lính canh ngục bắt, giam giữ tại địa điểm tên là Minh Linh Thần quật, ngày đêm gặp ảnh hưởng sinh cơ cùng tu vi bị ăn mòn.

Diệp Tốn tại Linh Lung Quỷ vực chi địa, gặp được một cái gia hỏa tự xưng lính canh ngục, thiếu chút nữa đi đời nhà ma, cuối cùng mặc dù sống sót, lại vẻn vẹn chỉ còn lại một đám tàn hồn.

Lúc ấy, Tô Dịch rất hoài nghi, Diệp Tốn gặp được lính canh ngục, cực khả năng một cái sinh linh khủng bố bị vây ở chỗ sâu Vẫn Tinh uyên kia.

Mà hôm nay, khi hắn lại lần nữa nghe được tin tức cùng lính canh ngục có liên quan, lại có quan hệ cùng chủ nhân hiệu cầm đồ này!

"Tô đại nhân."

Chợt, một bộ bàn tính kia truyền ra một đám thanh âm, "Chủ nhân nói, người. . . Có phải hay không rất lo lắng an nguy chủ nhân nhà ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn mở miệng, đòn cân trên bàn cân kia, lại lần nữa nhiều ra một cái con hạc giấy màu đen.

Quả cân lay động, truyền ra một thanh âm: "Tô đại nhân, chủ nhân nhà ta đã từng nói qua, nếu như chúng ta phát giác được người đang lo lắng nàng, liền để cho chúng ta bả phong thư này giao cho người."

Tô Dịch: ". . ."

Bản thân đâu có thể nào đã lo lắng nữ nhân điên kia?

Không nói đến đạo hạnh của bản thân nàng mạnh cỡ bao nhiêu, chính là những bảo vật thần bí không lường được nàng nắm trong tay, đều đủ để cho nàng vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm.

Chân chính nên lo lắng, là an nguy của lính canh ngục kia mới đúng!

Dựa theo kiến giải của Tô Dịch đối với lính canh ngục "Thiên Đạo môn", chút lính canh ngục này có một cái đặc điểm chung, cái kia chính là có thể khống chế lực lượng Ám Cổ chi cấm.

Bất quá, Tô Dịch coi như cùng Ám Cổ chi cấm đã giao thủ, hắn rõ ràng hơn, bằng vào thủ đoạn của nữ nhân điên kia, đủ có thể không quan tâm Ám Cổ chi cấm uy hiếp!

Tô Dịch cầm lấy con hạc giấy màu đen, mở ra nhìn qua, chỉ thấy bên trên hiện lên:

"Tô lão tặc, coi như ngươi có điểm lương tâm như vậy! Lão nương lần này đi sâu trong tinh không, như phát hiện có kiếm đồ cao hơn ngươi muốn theo đuổi, thì sẽ đoạt tới tay."

"Ngươi muốn biết, liền cần cho ta chồng một vạn con con hạc giấy để đổi!"

Xem ra đến nơi này, Tô Dịch lại cười.

Thời điểm kiếp trước, hắn một mồi lửa thiêu qua cái hiệu cầm đồ này, mặc dù không có hủy diệt đến đây, lại đốt rụi không ít vật phẩm có thể nói bảo vật có một không hai, cùng với nữ nhân này chồng một lon hàng ngàn hàng vạn con hạc giấy.

Nhưng nữ nhân điên kia lại không đau lòng những bảo vật có một không hai kia, ngược lại đối với những con hạc giấy bị thiêu trụi kia vô cùng quan tâm, vì thế cùng hắn liều mạng không biết bao nhiêu lần. . .

Hiện nay chứng kiến nội dung bên trên thư này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Khi đó, nếu sớm biết chú con hạc giấy này là vật yêu thích trong lòng nữ nhân điên kia, hắn xưa kia chắc chắn sẽ không một mồi lửa đốt. . .

Xùy!

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, trương thư tín này cũng theo đó tan thành mây khói.

"Thời điểm lúc trước, người vì sao phải nhìn trúng cái kiếm tu kia?"

Ánh mắt hắn nhìn hướng Gõ Tâm chung.

"Hồi bẩm Tô đại nhân, tiểu nữ có thể cảm ứng được, kiếm tâm của kiếm tu kia cực kỳ khó được, chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, thật sự có thể cho là kiếm tâm đệ nhất đẳng."

Gõ Tâm chung lắp bắp nói, "Tiểu nữ không đành lòng kiếm tâm của hắn bị hủy, liền động dùng lực lượng, đem theo tâm cảnh bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ cứu trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía lão nhà giàu, nói: "Vừa rồi Thanh Đồng trong hộp kia, là bảo vật gì?"

Lão nhà giàu vội vàng nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, đây là trước đây thật lâu, Huyết Sát Kiếm hoàng tại sau khi đặt chân Hoàng cảnh không lâu, cầm cố ở đây một khối Tôi Kiếm thạch, tảng đá kia quanh năm suốt tháng nương theo bên người Huyết Sát Kiếm hoàng, đá mài mũi kiếm, rèn luyện kiếm khí, đối với kiếm tu mà nói, là bảo vật hiếm có trên đời, có thể từ đó cảm ngộ đến một chút tâm đắc cùng khí tức kiếm đạo trên kiếm đạo của Huyết Sát Kiếm hoàng."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Huyết Sát Kiếm hoàng, chính một trong ba Kiếm hoàng của Đại Hoang Yêu đạo, kiếm đạo tạo nghệ quá lớn, vang dội cổ kim.

Hắn lưu lại Tôi Kiếm thạch, tự nhiên xa không phải là một của quý trên ý nghĩa có thể so sánh.

"Không nhìn ra, ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại rất hào phóng đấy."

Tô Dịch nhìn cái bàn cân kia một cái.

Bảo vật hiệu cầm đồ tiến hành giao dịch, đều do cái cân này đến quyết định cùng độ lượng.

Bên trong cái bàn cân truyền ra một đạo thanh âm cung kính: "Vị khách nhân kia nếu là bằng hữu của Tô đại nhân, tiểu nhân tự sẽ không bạc đãi hắn."

"Hắn cũng không là bằng hữu ta."

Tô Dịch lắc đầu, không có giải thích cái gì , nói, "Ngươi đem Tôi Kiếm thạch của Huyết Sát Kiếm hoàng cho hắn, nhìn như bị tổn thất nặng, nhưng đồng dạng cũng làm cho hắn lây dính nhân quả thuộc về Huyết Sát Kiếm hoàng, về sau hắn được hưởng lợi ở đây, thật sự đưa bị đến đây làm cho mệt mỏi, đừng quên, cừu địch của Huyết Sát Kiếm hoàng nhưng tịnh số lượng cũng không ít."

Lúc này, lão nhà giàu thấp giọng nói: "Tô đại nhân, Huyết Sát Kiếm hoàng hắn. . . Đã vẫn lạc."

Tô Dịch đồng tử ngưng lại, kinh ngạc nói: "Người nào giết hắn đi?"

Lão nhà giàu giống như không dám đối mặt ánh mắt Tô Dịch, cúi đầu, nói: "Tam đồ đệ Hỏa Nghiêu đại nhân của ngài."

Tô Dịch lông mày nhất thời nhăn lại, "Nguyên lai là tên phản đồ này."

Hắn nhưng sẽ không quên, trước chuyển thế, Thanh Đường mỉa mai mở miệng, nói Hỏa Nghiêu đánh cắp chí bảo trấn thủ sơn môn "Huyền Sơ Thần giám" !

Chính là không có bảo vật này trấn thủ, để cho một chút chuẩn bị ở sau của hắn trước chuyển thế an bài tại sơn môn, như vậy mất đi uy năng, làm cho kẻ thù bên ngoài trắng trợn xâm lấn. . .

"Hỏa Nghiêu là khi nào thành Hoàng hay sao?"

Tô Dịch nói.

Ở bên trong chín đại truyền nhân kia, Tam đồ đệ Hỏa Nghiêu là một cái dị loại ra đời tại ở bên trong Ma Thai , tuy rằng thiên phú vô cùng nghịch thiên, thế nhưng bởi vậy tại trên đường chứng đạo thành Hoàng gặp một cái bình cảnh cực lớn.

Tại trước khi Tô Dịch chuyển thế, vẫn chưa đánh vỡ bình cảnh này.

Chưa từng nghĩ, Hỏa Nghiêu cũng có thể giết chết đại năng đứng đầu Yêu đạo như Huyết Sát Kiếm hoàng bực này rồi!

Cái này thật sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Tô đại nhân, Hỏa Nghiêu đại nhân là khi nào chứng đạo là hoàng kia, tiểu lão tịnh quá rõ ràng, chỉ biết là là ở ba trăm năm trước, Hỏa Nghiêu đại nhân cùng Huyền Quân minh hai vị nhân vật Hoàng cảnh cùng một chỗ, giết chết Huyết Sát Kiếm hoàng."

Lão nhà giàu thấp giọng nói.

Huyền Quân minh, thế lực từ đại đồ đệ Bì Ma tạo dựng, liên hiệp rất nhiều thế lực tu hành, đánh cờ hiệu Tô Huyền Quân hắn, tranh giành Đại Hoang thiên hạ.

Tin tức này, Tô Dịch sớm theo trong miệng đệ tử thứ bảy Huyền Ngưng biết được.

Tô Dịch hỏi lại: "Hỏa Nghiêu vì sao phải giết Huyết Sát Kiếm hoàng?"

Lão nhà giàu thấp giọng nói: "Tục truyền nghe nói, Huyết Sát Kiếm hoàng tại trên một cái pháp hội luận đạo, ở trước mặt mỉa mai Hỏa Nghiêu đại nhân, nói người Huyền Quân minh, rõ ràng là phản đồ, lại đánh danh hào vì Tô đại nhân người, mưu đồ chuyện tranh giành bá chủ thiên hạ Đại Hoang, hành vi ti tiện, xấu xa cực kỳ, ngay sau đó chọc giận Hỏa Nghiêu đại nhân, mới tuyển đưa tới họa sát thân."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi cười lạnh nói: "Hỏa Nghiêu tiểu nghiệp chướng này ngược lại gan cũng lớn, một lời không hợp, cũng dám hướng Hoàng giả hạ thủ!"

Nói đến đây, hắn chợt một trận mất hết cả hứng, nói: "Mà thôi, đây đều là chuyện của Đại Hoang cửu châu, chờ sau này ta phản hồi, thì sẽ làm kết thúc."

Nói đến trong cõi u minh như có trời quyết định.

Tam đệ tử Hỏa Nghiêu của mình kiếp trước, giết chết Huyết Sát Kiếm hoàng, mà Huyết Sát Kiếm hoàng cầm Tôi Kiếm thạch, thì bị Đông Quách Phong thu hoạch được.

Điều này cũng làm cho có nghĩa là, Đông Quách Phong nhận ân tại Huyết Sát Kiếm hoàng, tại về sau nếu như biết rõ tin Huyết Sát Kiếm hoàng chết, tất nhiên sẽ vì hắn báo thù rửa hận.

"Một cái kiếm tu xem ta là kẻ thù, về sau lại có khả năng đi đối phó tam đệ tử phản đồ kia của ta. . . A, xác thực có chút ý tứ."

Tô Dịch rất rõ ràng, lấy bản tính Đông Quách Phong, chắc chắn cảm động và nhớ nhung ân tình của Huyết Sát Kiếm hoàng, tri ân đồ báo (*có ơn tất báo)!

Có lẽ, bây giờ Đông Quách Phong còn lâu mới là đối thủ của Hỏa Nghiêu, nhưng. . . Về sau đây?

Ai cũng không nói chắc được.

Tô Dịch lại uống một chén rượu, theo trên ghế ngồi đứng dậy, nói: "Đi."

Dứt lời, chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

"Tô đại nhân chậm đã!"

Chợt, lão nhà giàu kêu ra tiếng.

Lúc nói chuyện, hai tay của hắn nâng một cái hộp ngọc, hấp tấp đi tới trước người Tô Dịch, cung kính trình lên.

"Tô đại nhân, chủ nhân nhà ta nói, như có cơ hội nhìn thấy người, tại lúc người rời đi, liền đưa vật ấy giao cho người."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Trong hộp này là cái gì?"

Lão nhà giàu lắc đầu nói: "Bảo vật chủ nhân lưu lại, tiểu lão cũng không dám dòm ngó."

Tô Dịch ồ một tiếng, cầm qua hộp ngọc, cất bước mà đi.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Lão nhà giàu cùng ba loại bảo vật kia ngay ngắn hướng lên tiếng.

Xa xa, truyền đến thanh âm Tô Dịch:

"Chuyện ta xuất hiện ở Thương Thanh đại lục, chớ có tiết lộ ra ngoài."

"Vâng!"

Đám người lão nhà giàu nghiêm nghị đồng ý.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch hoàn toàn biến mất không thấy, lão nhà giàu như trút được gánh nặng, dài nhổ một ngụm trọc khí.

Hắn lườm Gõ Tâm chung một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi vật nhỏ này quá không có phúc hậu, hiện tại Tô đại nhân đã không có ở đây, chỉ nói vậy thôi, vì sao cái hiệu cầm đồ này của chúng ta sẽ xuất hiện tại Thương Thanh đại lục này?"

Lão nhà giàu cho là mình bị lừa bịp rồi!

"Chủ nhân nói, đồ đệ thứ bảy Huyền Ngưng của Tô đại nhân tại lúc ly khai Tiểu Tây Thiên xưa kia, Nghiễn Tâm Phật chủ hướng Huyền Ngưng yêu cầu một giọt Tâm Đầu huyết."

Gõ Tâm chung lung lay, truyền ra một thanh âm, "Mà lúc chủ nhân đi đến Tiểu Tây Thiên bái phỏng Nghiễn Tâm Phật chủ, đã nhận được giọt Tâm Đầu huyết này, rồi giao cho ta."

"Trước những năm kia, chúng ta cùng hiệu cầm đồ cùng một chỗ xuyên thẳng qua tại vị diện thế giới khác nhau, ta một mực ở cảm ứng khí tức một giọt Tâm Đầu huyết này, cho đến tiến vào Thương Thanh đại lục, mới rút cuộc dám xác định, Huyền Ngưng ngay tại mảnh thế giới này, đang trên đường tìm tới."

"Về phần cái kiếm tu vừa rồi kia "

Sau khi nghe xong, lão nhà giàu lúc này mới chợt hiểu, ánh mắt cổ quái nói, " trước ngươi vì sao không đem những này nói với Tô đại nhân?"

Gõ Tâm chung lắp bắp nói: "Ta khi đó sợ phải chết, đều. . . Cũng không kịp nói chút này."

Lão nhà giàu: ". . ."

Suy nghĩ một chút lần trước Tô Dịch thiếu chút nữa đốt đi cái hiệu cầm đồ này, lão nhà giàu lập tức liền bình thường trở lại.

Hắn hỏi lần nữa: "Vậy người vì sao phải lại chọn trúng cái kiếm tu kia?"

"Tâm cảnh của kiếm tu kia, cực kỳ phù hợp Tôi Kiếm thạch Huyết Sát Kiếm hoàng lưu lại, ta cho là, có thể cùng hắn làm cái giao dịch, mới sẽ chủ động mời hắn đến đây."

Gõ Tâm chung nói, " nhưng lại không nghĩ rằng, lại vẫn bả Tô đại nhân cho đưa tới. . ."

"Thì ra là thế."

Lão nhà giàu nhẹ gật đầu, xoạch lấy miệng tiếc hận nói, " đáng tiếc, để cho kiếm tu kia không công nhặt được một cái món lời cực kỳ lớn."

Nói qua, hắn phất phất tay nói, "Đi thôi, mau chóng rời đi mảnh thế giới này, ta cũng không muốn lại bị họ Tô kia lại đã tìm tới cửa!"

Rất nhanh, cái hiệu cầm đồ này hư không tiêu thất không thấy.

Trong bóng đêm xa xa, xa xa mắt thấy hiệu cầm đồ biến mất, Tô Dịch lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn hộp ngọc trong tay.

Nữ nhân điên kia sao sẽ nghĩ đến tặng đồ vật cho mình?

Trong hộp ngọc này lại chứa cái gì?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đưa tay đưa hộp ngọc mở ra.




