




Chương 694: Mưa gió mịt mù


Khi thấy rõ đồ vật trong hộp ngọc, khóe môi Tô Dịch không dễ phát hiện mà run rẩy một cái.

Lại là một cái con hạc giấy!

Nữ nhân điên kia làm sao lại ưa thích gấp giấy hạc như vậy đây?

Tô Dịch rất là im lặng.

Nhưng chợt, hắn liền ngơ ngẩn, phát giác được con hạc giấy này không giống vậy.

Nó toàn thân màu bạc nhạt, đôi mắt giống như một đôi kim cương đỏ óng ánh sáng long lanh, đầu nó buông xuống, mỏ chim tại chải vuốt vây cánh, sinh động, rất sống động.

Mà tại trên lưng hạc giấy, lại chở đi một cái Thanh Đồng rương hòm vẻn vẹn chừng hạt gạo.

Càng bất khả tư nghị chính là, Thanh Đồng rương hòm đã đầy đủ nhỏ, nhưng tại trên cái rương, còn phong ấn một tờ giấy.

Chữ viết trên tờ giấy kia, nhỏ đến chỉ lấy Thần niệm mới có thể thấy rõ ràng.

"Tô lão tặc, thay ta giữ gìn kỹ cái rương này."

"Nếu như ngươi có một ngày gặp được tính mạng an nguy, liền mở ra cái rương này."

"Ta biết ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, rất muốn trong rương kia là cái gì, nhưng lần này cho ta cái mặt mũi, tuyệt đối đừng làm như thế, được hay không được?"

Nhìn xong chữ viết trên tờ giấy, Tô Dịch không khỏi sờ lên cái mũi.

Nữ nhân điên này ngược lại đoán được thực chính xác, nếu không phải cuối cùng những lời này, bản thân sớm sẽ rương nhỏ tựa như hạt gạo này mở ra rồi.

"Vậy mà cầm 'Tinh Hồn ti' cùng 'Huyền Ma Huyết tinh' đến chồng con hạc giấy, nhưng thực là. . . Phung phí của trời. . ."

Tô Dịch oán thầm một câu, liền lần nữa khép hộp ngọc lại.

Ở kiếp trước, hắn thân là Huyền Quân kiếm chủ độc tôn Đại Hoang, tại trong những năm tháng trước kia, vơ vét vô số kỳ trân dị bảo.

Nhưng so sánh với chủ nhân hiệu cầm đồ, lại phải nhỏ một chút.

Nữ nhân xinh đẹp đã đến phân, nhưng tính tình lại cực kỳ nóng nảy kia, trong tay có rất nhiều bảo vật thần bí không thể biết.

Nàng liền phảng phất giống như một cái bảo tàng thần bí, dường như theo cũng có thể xuất ra một chút bảo vật cổ quái không thể tưởng tượng đi ra.

Giống như trong tiệm cầm đồ "Gõ Tâm chung" "Độ Tinh Toán bàn" "Tài Lượng xứng", liền có thể nói là kỳ bảo trên đời hiếm có.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là trong những bảo vật mà nữ nhân điên kia cất chứa chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Thu hồi hộp ngọc, Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, dạo chơi hướng xa xa bước đi.

Đã là rạng sáng sau nửa đêm.

Sơ tinh trăng khuyết, thiên địa vắng lặng.

Đỉnh một ngọn núi.

Đông Quách Phong ngồi trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía Thanh Đồng hộp trong tay, thần sắc có một chút do dự.

Chính như hắn tại hiệu cầm đồ nói, hắn không có bất kỳ nhu cầu, cũng không có ý định cùng lão nhà giàu giao dịch, tâm cảnh một mực lo liệu lấy một loại thái độ vô dục vô cầu, vô công bất thụ lộc.

Nhưng cuối cùng là, lão nhà giàu lại ngược lại cứng rắn mang Thanh Đồng hộp nhét cho hắn.

Điều này làm cho Đông Quách Phong đến nay cũng không có suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ nói, sau khi bàn tính kia tiến hành cân nhắc, thật sự cho là mình hồng phúc tề thiên, may mắn vào đầu, không chỉ miễn trừ trừng phạt đối với chính mình, còn tặng cho bản thân một cái cọc cơ duyên?"

Đông Quách Phong trầm ngâm.

Tối nay tại trong tiệm cầm đồ chứng kiến, để cho hắn mở rộng tầm mắt, rung động liên tục.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có hiệu cầm đồ bất khả tư nghị bực này.

Thậm chí, từ xưa đến nay cũng không có thiếu nhân vật Hoàng cảnh ở trong đó cầm đồ vật!

Như là một thanh Huỳnh Hoặc kiếm do Kiếm Hoàng Huyền U cảnh lưu lại kia, một cánh tay trái do Nữ đế lưu lại vân vân.

Hết thảy tất cả, hoàn toàn vượt qua nhận thức của Đông Quách Phong, đến bây giờ, đều có một loại cảm giác không chân thực.

Gió đêm phơ phất, đột nhiên một đám thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Đạt được cơ duyên như thế, ngươi ngược lại có thể bảo trì bình thản."

Đông Quách Phong chấn động trong lòng, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái thân ảnh tuấn bạt quen thuộc từ đằng xa đi tới.

Rõ ràng là Tô Dịch!

"Chuyện lúc trước, đạo hữu đều thấy được?"

Đông Quách Phong đứng dậy.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tòa hiệu cầm đồ này lai lịch rất thần bí, có thể xưng là làm là hiệu cầm đồ Chư Thiên, từ xưa tới nay, liền xuyên thẳng qua tại thế giới vị diện khác nhau, phàm là người có tư cách cùng hiệu cầm đồ làm giao dịch, không thể nghi ngờ đều là người may mắn."

Nói qua, hắn vừa chỉ chỉ cái Thanh Đồng hộp kia , nói, "Vật phẩm trong hộp này, chính là một vị Kiếm hoàng trên Yêu đạo lưu lại, đối với tu hành kiếm đạo của ngươi rất có ích lợi, đủ có thể khiến ngươi đang ở đây về sau chứng đạo làm hoàng, cộng thêm rất nhiều nắm chắc."

"Nhưng ngươi nhận ân huệ ở đây, cũng nhất định lại nhân quả nhận vật này ràng buộc, ngươi cân nhắc về sau, rồi quyết định có hay không mở ra nó."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Lặng yên mà đến, quẳng xuống một phen, liền phiêu nhiên mà đi.

Điều này làm cho Đông Quách Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Cho đến thân ảnh của Tô Dịch biến mất ở trong màn đêm, hắn cúi đầu nhìn nhìn Thanh Đồng hộp kia, nhớ tới ở đó một tòa thần bí hiệu cầm đồ làm cho kinh lịch từng màn, không khỏi một trận ngơ ngẩn.

Tên Tô Dịch này, cuối cùng là người nào?

Hắn vì cái gì đối với lai lịch tòa hiệu cầm đồ thần bí này cũng như lòng bàn tay?

. . .

Trong một tòa đạo quan cũ nát vứt bỏ trong vùng hoang dã.

Lúc đó Tô Dịch phản hồi, sắc trời đã sắp tảng sáng.

Nhìn thấy Tô Dịch bình yên vô sự, đám người Văn Tâm Chiếu đều thầm thở ra một hơi.

"Tô huynh, tiếng chuông trước đó có vấn đề?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được hỏi.

"Một cái cọc việc nhỏ mà thôi, đi thôi, chúng ta đi Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch nói.

. . .

Mười tám tháng hai.

Cửu Đỉnh thành, trên Thiên Mang sơn.

Trong một tòa đình tu kiến tại bờ sườn dốc vân hải.

"Chủ thượng, từ ngày mười lăm tháng hai kia, Tô Dịch sau khi tại Linh Lung Quỷ Vực chém giết đám người Sở Vân Kha Vân Ẩn Kiếm sơn, bảy đại thế lực cổ lão kia tới lẫn nhau liên hệ, cực có thể là tại trù tính chuyện đối phó Tô Dịch."

Ông Cửu bẩm báo nói.

"Rất bình thường, bọn hắn xem Tô Dịch là đối tượng phải giết, khi biết Tô Dịch sau khi xuất hiện, sao khả năng thờ ơ rồi."

Một bộ vải bào Hạ hoàng khẽ nói.

Tay hắn nắm một quả tín hiệu tựa như trăng khuyết, ánh mắt có chút vi diệu phức tạp.

Ông Cửu cũng không chú ý tới một màn này, tiếp tục bẩm báo nói: "Chủ thượng, lần trước bảy đại cự đầu cổ xưa cùng một chỗ phát ra tiếng, hướng chúng ta truyền đạt thông điệp, muốn chúng ta tại trước mùng một tháng tư, làm ra một cái quyết đoán, hôm nay, khoảng cách mùng một tháng tư đã còn sót lại hơn một tháng rồi."

Hạ hoàng cau mày.

Bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa hạ lệnh, để cho hoàng thất Đại Hạ tại trước mùng một tháng tư, nhượng ra Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn.

Bằng không, có binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), liên thủ xâm phạm!

Chuyện này, sớm truyền khắp thiên hạ Đại Hạ, huyên náo lòng người Cửu Đỉnh thành.

Cũng làm cho tình cảnh hoàng thất Đại Hạ, trở nên tràn đầy nguy cơ.

"Không nóng nảy, khoảng cách mùng một tháng tư còn có một đoạn, cũng không cần bối rối."

Trầm mặc một lát, Hạ hoàng hít thở sâu một hơi , nói, "Chỉ cần Tô đạo hữu tới, có thể giúp chúng ta đem Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tu sửa, cho dù là bọn họ cùng một chỗ liên thủ xâm phạm, cũng có thể cự tuyệt bên ngoài Cửu Đỉnh thành!"

Ông Cửu chần chừ một chút, thấp giọng nói: "Chủ thượng, nhưng Tô đạo hữu như đến Cửu Đỉnh thành, bảy đại cự đầu cổ xưa xem Tô đạo hữu là cái đinh trong mắt, sợ rằng sẽ coi đây là lấy cớ, trước tới sinh sự! Nếu như thế, có thể to lắm sự tình không ổn. . ."

Hạ hoàng một đôi mắt nheo lại.

Liền ở đây, một cái tùy tùng hấp tấp đến đây, trình lên một phần mật tín, nói: "Bệ hạ, Ma tộc Hoàn thị gửi thư."

Hạ hoàng cầm qua mật tín mở ra, chỉ thấy trên thư chỉ viết lấy:

"Như lần này Đại Hạ nhất tộc cho thêm cho Tô Dịch kẻ này che chở, Hoàn thị sẽ cùng Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo, Tịnh Không Thiền tông, Vân Ẩn Kiếm sơn, Đông Quách thị cùng một chỗ, xem Đại Hạ nhất tộc là địch!"

Lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ): Hoàn Thiên Độ.

Thần sắc Hạ hoàng sáng tối chập chờn.

Lo lắng phát sinh cái gì, hết lần này tới lần khác liền đã xảy ra!

"Vì cái gì không có Âm Sát Minh điện?"

Hạ hoàng đột nhiên phát giác được có chút không đúng.

Tùy tùng lắc đầu, tỏ ý không biết.

Hạ hoàng nhìn thư từ trong tay, như có điều suy nghĩ, "Nhìn, chỉ sáu đại cự đầu cổ xưa tại trên việc này thái độ kiên quyết."

Hoàn Thiên Độ, Ma tộc Hoàn thị trong một vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh!

Hắn gửi thư, tự sẽ không có người dám giả mạo.

"Chủ thượng, tình huống càng ngày càng không ổn."

Ông Cửu lo lắng.

Hạ hoàng sẽ thư từ gấp thu hồi, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, không có cái nguyên do này là Tô đạo hữu, những thế lực cổ lão kia lại không cùng chúng ta là địch sao?"

Ông Cửu không cần nghĩ ngợi: "Sẽ không."

"Cái này là đúng rồi."

Hạ hoàng nói, " dù là thế cục nghiêm trọng đến đâu, chúng ta cũng chắc chắn không thể nào buông tha cho Tô đạo hữu!"

Hắn giống như quyết định loại, nói: "Đương nhiên, nên làm chuẩn bị, tự nhiên là muốn làm đấy."

Dứt lời, hắn đi nhanh mà đi.

Ông Cửu giống như đoán được cái gì, thần sắc một trận biến ảo.

Rất lâu, hắn bùi ngùi thở dài, im lặng không nói.

Thanh Vân tiểu viện.

Lúc trước Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành, ở đây sống nhờ một đoạn.

Hắn không biết là, chỗ tiểu viện hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã này, nguyên bản có chủ nhân khác.

Chính buổi trưa, ánh mặt trời tươi đẹp.

Đầu mùa xuân trong Thanh Vân tiểu viện, thảo mộc sum sê, hồ nước liễm diễm, nhất phái sinh cơ bừng bừng ngày xuân.

Trong đình viện.

Một cái nữ tử dung mạo xuất chúng, thân ảnh uyển chuyển, tùy ý ngồi ở trên ghế trúc một bên bụi hoa.

Nàng mái tóc đen thui, xem ra giống như chừng hai mươi, mặt mày chuyển động, lại mang theo một tia khí tức tang thương thành thục, cho nàng cộng thêm vẻ ung dung hàm súc thú vị.

Lúc đó đi vào đình viện, chứng kiến nữ nhân này, thần sắc Hạ hoàng đột biến tốt phức tạp.

Nữ nhân tên là Bồ Tố Dung, mẫu thân nữ nhi Hạ Thanh Nguyên, đã từng là vợ của hắn.

Đồng dạng, cũng là một cái nữ nhân lai lịch ví như bí ẩn.

Tại sau khi Hạ Thanh Nguyên sinh ra không lâu, Bồ Tố Dung liền lưu lại một phong thư, lặng yên rời đi, cứ thế biến mất không thấy.

Những năm này, mỗi khi nhớ tới nữ nhân này, nội tâm Hạ hoàng liền có một loại tư vị không nói ra được, buồn vô cớ, phẫn nộ, bất đắc dĩ, đắng chát. . . Đều có.

Mà hôm nay, nàng lại đã trở về.

Bất quá, thực sự không phải là vì cùng hắn đoàn tụ, mà là muốn dẫn lấy nữ nhi của hắn Hạ Thanh Nguyên, ly khai Thương Thanh đại lục!

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi hả?"

Chứng kiến Hạ hoàng, Bồ Tố Dung ngồi ở trong ghế trúc mở miệng cười.

Bất quá, nhìn như là ở cười, lại thần sắc không màng danh lợi, ánh mắt lộ ra mùi vị xa cách, giống như đang cùng một cái người xa lạ nói chuyện.

Hạ hoàng ổn ổn tâm thần, thần sắc cũng biến thành yên lặng lên, nói: "Yêu cầu của ngươi quá phận, ta chắc chắn không thể nào đáp ứng."

Bồ Tố Dung lông mày cau lại, nói: "Ta biết, ngươi không nỡ bỏ nữ nhi, nhưng ngươi đừng quên rồi, hôm nay hoàng thất Đại Hạ sau lưng ngươi, nguy cơ tứ phía, theo đều có thể bị diệt."

Nói đến đây, nàng thần sắc chân thành nói: "Nhưng chỉ cần ngươi đáp ứng để cho nữ nhi cùng ta ly khai, để báo đáp lại, ta có thể giúp ngươi cùng hoàng thất Đại Hạ sau lưng ngươi hóa giải trận nguy cơ này!"

Hạ hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Ta nói, chuyện này đã không có khả năng thương lượng."

Bồ Tố Dung rõ ràng có chút không vui, nói: "Vậy ngươi ngày hôm nay đến đây, lại muốn làm gì, ôn chuyện? Ý đồ vãn hồi cảm tình ta và ngươi năm đó? Ta cũng không cái này lòng dạ thanh thản cùng, khuyên ngươi cũng chết tử tế nhất tâm."

Thoại ngữ lãnh đạm kia, rơi vào trong tai Hạ hoàng, nhưng từng chữ như kiếm, đâm trong lòng đau nhức kịch liệt, lồng ngực bị đè nén đến sắp nổ tung.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lần này đến là để cho ngươi biết, ta có một cái khách quý sắp đến đây, hắn là cái người nhớ tình bạn cũ, sẽ sống nhờ tại Thanh Vân tiểu viện này."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Bồ Tố Dung, "Vì vậy, mời ngươi chuyển một chuyển địa phương."

"Ngươi cái này là. . . Phải đuổi ta đi?"

Bồ Tố Dung thân thể mềm mại thoáng cái ngồi thẳng, giống như không thể tin được.




