




Chương 695: Truyền kỳ trở về tới


Hạ hoàng lắc đầu nói: "Không phải là đuổi, là mời ngươi rời đi nơi này, như ngươi không có chỗ dừng chân, ta có thể lại vì ngươi an bài cái chỗ ở khác."

Bồ Tố Dung nhìn chằm chằm vào Hạ hoàng nửa ngày, nói: "Nhìn ra được, nội tâm ngươi một mực hận năm đó ta đi không từ giã."

Nói qua, nàng vươn người đứng dậy, ngọc dung không màng danh lợi, nói: "Ngươi có lý do hận ta, ta không trách ngươi, chỉ trách, năm đó ta và ngươi quen biết, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là một đoạn nghiệt duyên."

Giọng nói của nàng lạnh lùng, lộ ra ý xa cách, "Nói thật, lần này nếu không có bởi vì nữ nhi, đời ta đều khó có khả năng lại đến gặp."

Hạ hoàng trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng: Những năm gần đây này, ta chưa bao giờ một khắc có thể quên ngươi, ở sâu trong nội tâm còn đang mong đợi ngươi trở về, nhưng nói đến kỳ quái, cho đến hiện tại ngươi trở về muốn dẫn đi Thanh Nguyên, ta đột nhiên bình thường trở lại, cũng triệt để buông xuống."

Dừng một chút, thần sắc hắn càng yên lặng, nói: "Tuy rằng, còn có thể vì thế đau lòng, nhưng ta tin tưởng, về sau đủ để đem từng điểm về ngươi theo trong lòng quên mất."

"Đúng không."

Bồ Tố Dung lơ đễnh cười cười, "Ta đây cũng không ngại nói thẳng, lần này ta nhất định sẽ mang theo nữ nhi ly khai."

Hạ hoàng nhăn mày lại đến.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Bồ Tố Dung lẩm bẩm nói: "Còn, điều kiện của ta như trước giữ lời, ta có dự cảm, lúc ngươi cùng tông tộc sau lưng ngươi chịu không được, ngươi nhất định sẽ đến cầu ta."

Nói qua, nàng ánh mắt nhìn về phía trên mái hiên lầu các cách đó không xa, nói: "A Lãnh, chúng ta cần phải đi."

Trên mái hiên, lười biếng nằm một cái thân ảnh thon gầy, đang đầu gối hai tay, trong miệng cắn một cọng cỏ xanh, híp mắt phơi nắng.

Nghe vậy, thân ảnh thon gầy này há mồm phun ra cỏ xanh, chậm rì bò dậy thân thể, khẽ thở dài:

"Bây giờ ly khai, thật đúng là không xứng với ánh mắt trời đẹp này."

Thanh âm còn đang vang lên, thân ảnh của hắn đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại bên người Bồ Tố Dung.

Đây là một cái thanh niên tuấn tú, một bộ dạng cà lơ phất phơ, một đôi mắt hẹp dài sáng ngời, khóe môi chứa đựng dáng tươi cười bất cần đời.

Hắn giương mắt nhìn về phía Hạ hoàng, mỉm cười nói: "Lời nói của tỷ ta, ngươi nhất định phải suy nghĩ cho thật kỹ, có lẽ tại Đại Hạ này, ngươi là Hoàng đế cao cao tại thượng, nắm quyền, ngồi hưởng tứ hải, nhưng trong mắt ta, ngươi cũng chẳng qua là cái nhân vật Linh Tương cảnh mà thôi, như đến cuối cùng thực cãi nhau mà trở mặt rồi, ta dám cam đoan, xui xẻo, khẳng định vẫn là chính ngươi."

Một phen, chậm rãi, lộ ra không che giấu chút nào uy hiếp.

Hạ hoàng mày nhíu lại tốt càng lợi hại, sắc mặt đều hơi có chút âm trầm.

"Rời đi."

Bồ Tố Dung quay người mà đi.

Thanh niên tuấn tú bị kêu là A Lãnh, vội vàng cười hì hì đi theo.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, Hạ hoàng trầm mặc rất lâu, đột nhiên trường tiếng thở dài.

Rất sớm trước đây, hắn liền đoán được, Bồ Tố Dung lai lịch bí ẩn, cực khả năng không thuộc về Thương Thanh đại lục này.

Chỉ là, Hạ hoàng đều không nghĩ tới, sau khi biến mất nhiều năm, lúc đó nữ nhân hắn từng yêu nhất kia xuất hiện lần nữa, lại xem bản thân như người xa lạ.

Thậm chí, còn muốn cướp đi nữ nhi theo bên cạnh hắn!

"Bồ Tố Dung, ngươi có lẽ có thân thế khó lường, có lẽ có thủ đoạn thông thiên triệt địa, nhưng lúc này đây, ta liền là chết, cũng sẽ không khiến nữ nhi cùng ngươi ly khai!"

"Trừ phi. . ."

"Nữ nhi là mình nguyện ý ly khai ta!"

Hạ hoàng đi nhanh mà đi.

Khi hắn vừa phản hồi Thiên Mang sơn, Ông Cửu vẻ mặt tràn đầy hưng phấn mà chào đón, nói: "Chủ thượng, vừa vặn truyền quay lại một cái tin tức vô cùng tốt!"

Hạ hoàng khẽ giật mình, nói: "Nói một chút coi."

Ông Cửu hít thở sâu một hơi, nói: "Vào ngày hôm qua, Tô đạo hữu tại trước Vân Thiên thần cung, có năng lực đánh bại nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Đông Quách thị Đông Quách Phong, trấn giết lấy sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh do Đông Quách Hải cầm đầu!"

Hạ hoàng trong lòng run lên, giật mình nói: "Thật chứ?"

Ông Cửu nói: "Tất cả đều là thật!"

Hạ hoàng vỗ tay tán thưởng: "Đây thật là một cái tin tức vô cùng tốt! Ai có thể nghĩ tới, yên lặng sau mấy tháng, Tô đạo hữu liền đã có được thực lực cường đại thoải mái trấn giết Linh Tương cảnh?"

Hắn vẻ mặt tràn đầy cảm khái, trước bởi vì chuyện của Bồ Tố Dung mà một chút phiền muộn từng tí một tại trong lòng, cũng hễ quét là sạch.

"Chủ thượng, cái này tốt rồi, Tô đạo hữu thể hiện ra thực lực càng cường đại, những thế lực cổ lão kia đã định trước càng không dám xằng bậy!"

Ông Cửu cười nói, " ta cũng có thể tưởng tượng đến, lúc những thế lực cổ lão kia biết được tin tức này, nhất định sẽ kinh hãi vì chuyện này, thậm chí cả hổn hển!"

Hạ hoàng cũng không khỏi nở nụ cười.

Ngày hôm nay, hắn vừa mới nhận đến Ma tộc Hoàn thị Hoàn Thiên Độ gửi thư, tuyên bố hoàng thất Đại Hạ nếu dám giống như trước kia che chở Tô Dịch như vậy, sẽ lại triệt để thành cừu địch của những thế lực cổ lão bọn họ.

Mà bây giờ, Hạ hoàng lại rất ngạc nhiên, nhân vật Hoàn Thiên Độ của chút thế lực cổ lão này, khi biết một trận chiến sặc sỡ chiến tích của Tô Dịch tại Vân Thiên thần cung, lại nên sẽ là một phen bộ dáng như thế nào?

Sau khi thoáng tỉnh táo, Hạ hoàng nói: "Bất quá, tại trên đối xử những thế lực cổ lão kia, cũng không thể phớt lờ."

Bảy đại cự đầu cổ xưa kia, từng cái một nội tình kinh khủng, thế lực khổng lồ.

Có lẽ, những nhân vật Linh Tương cảnh kia đã uy hiếp không được Tô Dịch, nhưng Hạ hoàng rất rõ ràng, bên trong bảy đại cự đầu cổ xưa kia ở, đều có tồn tại Linh Luân cảnh tọa trấn!

Ông Cửu nói: "Chủ thượng yên tâm, dưới mắt tình cảnh của chúng ta mặc dù bấp bênh, nhưng tại Cửu Đỉnh thành này, còn không người dám xằng bậy."

Hạ hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Dưới mắt, sẽ chờ Tô đạo hữu đến Cửu Đỉnh thành này. . ."

. . .

Theo chuyển dời.

Tin tức một trận chiến của Tô Dịch tại Vân Thiên thần cung, đã ở Đại Hạ cảnh nội càn quét, dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Mấy tháng trước kia, là ai bịa đặt Tô tiên sư lo lắng gặp thanh toán, từ lúc mấy tháng trước đã chạy ra Đại Hạ hay sao? Là ai nói, Tô tiên sư không đủ tư cách đưa thân Quần tinh bảng hay sao?"

"Rõ ràng là một bên nói bậy nói bạ!"

Có người rất kích động, bất bình vì Tô Dịch trước bị bịa đặt bôi đen minh.

"Tô đại nhân vốn là tại Linh Lung Quỷ Vực chém giết Sở Vân Kha bài danh thứ bảy mươi chín Quần tinh bảng, mới vẻn vẹn cách hai ngày, liền lại tại trước Vân Thiên thần cung, đánh bại Đông Quách Phong bài danh thứ bảy! Uy thế cùng phong thái như vậy, thiên hạ mấy người có thể so sánh?"

Có người rung động, bị chiến lực của Tô Dịch kinh sợ đến.

"Vị truyền kỳ kia. . . Đã trở về!"

Có người ước mơ, tràn ngập chờ mong.

Mấy tháng gần nhất, theo thiên địa kịch biến, thế sự biến thiên, tu sĩ Đại Hạ cảnh nội này, cơ hồ đều nhanh muốn đem cái tên Tô Dịch này quên đi.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch cường thế trở về, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, thiếu niên truyền kỳ lúc trước danh chấn Đại Hạ kia, phong thái càng hơn trước kia!

Ma tộc Hoàn thị.

"Tốt một cái Tô Dịch!"

Chân trần áo gai Hoàn Thiên Độ, mặt không thay đổi một trương mật tín trong tay vò nát, một đôi con mắt lạnh như băng khiếp người.

"Đông Quách Hải cũng coi như lão nhân một chân bước vào Linh Luân cảnh, xa không phải là những món hàng tầm thường trên đời này có thể so sánh, nhưng vẫn xưa cũ không phải là đối thủ của kẻ này."

Hoàn Thiên Độ nói đến đây, khí tức cả người mãnh liệt trở nên khủng bố, gằn từng chữ một, "Kẻ này chưa trừ diệt, xác thực để cho tâm thần ta khó có thể bình an!"

"Phái người đi liên hệ thế lực cổ lão khác, nói cho bọn hắn biết, nhất định phải nhanh hành động, chắc chắn không thể cho thêm Tô Dịch bất cứ cơ hội còn sống gì!"

"Vâng!"

. . .

Ngày hôm nay, Thiên Cơ Đạo môn, Phần Dương giáo, Tịnh Không Thiền tự, Vân Ẩn Kiếm sơn thế lực cự đầu cổ xưa, đồng dạng lâm vào chấn động.

"Kinh Vân hài tử này, không thể ngay tại chỗ chết rồi. Chút thế lực cổ lão như chúng ta, cũng tự nhiên cùng tiến cùng lui."

Thiên Cơ Đạo môn.

Đương kim chưởng giáo Văn Trường Tuyết sau khi biết tin tức, thần sắc bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy.

Thái độ của hắn, biểu lộ không bỏ sót.

. . .

"Mấy tháng, liền trưởng thành đến trình độ như vậy, như lúc đó một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến, kẻ này lại nên lột xác đến mức nào?"

"Đến cái kia, chúng ta chẳng phải là muốn thần phục tại dưới chân người này?"

Phần Dương giáo, giáo chủ Ti Vân Cơ ngữ khí lạnh nhạt, "Bổn tọa cũng không hy vọng, về sau thiên hạ này, từ một địch nhân đến chúa tể!"

. . .

"Thật sự của chúng ta cùng Tô Dịch không oán không cừu, như vẻn vẹn chỉ đối phó Tô Dịch một người, chúng ta tự không cần chộn rộn trong đó. Nhưng như Tô Dịch cùng Đại Hạ nhất tộc quấy hợp lại cùng nhau, chúng ta. . . Không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tịnh Không Thiền tự, Chưởng môn Trừng Lâm thần sắc thương xót, chắp tay trước ngực, "Thiên hạ này, đã đủ rối loạn, chỉ có chút thế lực cổ lão như chúng ta đứng ra, mới năng lực kéo phong ba, trọng chỉnh trật tự, muốn thiên hạ tiếp tục thái bình."

. . .

Vân Ẩn Kiếm sơn.

Một tên nam tử thân ảnh khô gầy, đang mặc huyền bào, độc lập mây đỉnh.

"Mất mặt không sao, tìm một cơ hội bả thể diện vứt bỏ kiếm về, là được rồi!"

Thoại ngữ thương nhiên như kiếm ngâm loại, theo trong miệng nam tử huyền bào nói ra, chấn động biển mây phụ cận, ầm ầm tán loạn.

Hắn gọi Lương Kiếm Đình.

Chưởng giáo Vân Ẩn Kiếm sơn.

. . .

Đông Quách thị.

"Phong nhi còn chưa có trở lại?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, Thiếu chủ đến nay chưa về."

Trong một tòa đại điện, tộc trưởng Đông Quách Bá phù nhăn mày lại, sắc mặt âm trầm.

"Tiếp tục tìm, Phong nhi chính là trụ cột tộc của ta về sau, không có khả năng có bất kỳ sơ thất nào!"

"Vâng!"

Một gã lão bộc lĩnh mệnh.

Trong đại điện, ngồi đầy đại nhân vật Đông Quách thị, một người trong đó nhịn không được hỏi: "Tộc trưởng, Tô Dịch kẻ này lúc đó xử trí như thế nào?"

Đông Quách Bá Phù đã trầm mặc.

Rất lâu, hắn than thở thở dài, nói: "Trước tìm được Phong nhi hãy nói."

Mọi người đều im lặng, nội tâm bị đè nén.

Ai có thể nghe không ra, tối thiểu tại hiện tại, tộc trưởng cũng không định lập tức đi tìm Tô Dịch báo thù?

Có người hỏi lại: "Tộc trưởng, tại trong chuyện đối xử Hạ thị nhất tộc này, chúng ta lại có hay không phải tiếp tục cùng những thế lực cổ lão kia liên thủ?"

Đông Quách Bá Phù bỗng dưng đứng dậy, ánh mắt như điện quét qua mọi người tại đây, gằn từng chữ một: "Trước khi được Phong nhi, sự tình khác, đừng vội lại đề lên!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Chúng nhân trong đại điện đưa mắt nhìn nhau.

. . .

Hai mươi hai tháng hai.

Ngày thứ tư Tô Dịch ly khai Vân Thiên thần cung.

Sáng sớm.

Cửu Đỉnh thành náo nhiệt cùng phồn hoa giống như lúc trước, tựa hồ thế sự tái cử động lay động, cũng không ảnh hưởng tới tòa Hoàng đô cổ xưa này một chút.

Bên trên đường đi ngựa xe như nước, hối hả.

"Thiên hạ này trở nên càng ngày càng loạn, nhưng Cửu Đỉnh thành này giống như một chút cũng không thay đổi."

Mới vừa gia nhập trong thành không lâu, Văn Tâm Chiếu thản nhiên cảm khái nói.

Một bên, dáng vẻ rãnh rỗi Tô Dịch cười cười, nói: "Hoàng đô Đại Hạ này nếu loạn rồi, vấn đề kia có thể sẽ nghiêm trọng."

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một cỗ Thanh Đồng bảo liễn đứng ở một bên Tô Dịch.

Một thân ảnh nhảy xuống bảo liễn, hấp tấp tiến lên chào, vẻ mặt tràn đầy vui mừng nói: "Tô đạo hữu, tiểu lão cuối cùng đợi được ngươi rồi!"




