




Chương 696: Nhiếp Hồn Linh Ngôn


Người tới chính là Ông Cửu.

Tô Dịch tịnh không kỳ quái, theo sau khi tiến vào Cửu Đỉnh thành, hắn liền phát giác được, sĩ tốt phân bố ở trong thành Đại Hạ, đã nhìn thấu thân phận của mình.

Ông Cửu nếu như không tới gặp, ngược lại mới kêu kỳ quái.

"Đạo hữu, chủ thượng nhà ta từ lâu phái người đưa Thanh Vân tiểu viện quét sạch sẻ, sẽ chờ ngài đã tới."

Ông Cửu cười nói nói, " mặt khác, sắp xếp người dàn xếp thỏa đáng, chủ thượng nhà ta liền sẽ đích thân tới bái phỏng đạo hữu."

Hắn có vẻ thật cao hứng.

"Thanh Vân tiểu viện?"

Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia nhớ lại , nói, "Đi thôi."

Lúc này, một đoàn người leo lên một cỗ Thanh Đồng bảo liễn kia, cùng Ông Cửu cùng một chỗ đi đến Thanh Vân tiểu viện nằm ở bờ Kim Lân hồ Thanh Long phường.

Cảnh xuân vừa vặn, gió mát nhỏ lướt nhẹ qua, liễu xanh mới hoa.

Thanh Vân tiểu viện rực rỡ hẳn lên.

Tô Dịch còn nhớ rõ, xưa kia lúc rời đi, trời hàn đông lạnh, sương giết bách thảo, thảo mộc trong đình viện tàn lụi, nhất phái cảnh tượng vắng lặng đìu hiu.

Hiện nay lại đến, liền thấy hoa và cây cảnh sum sê, tươi tốt gọn gàng, hồ nước như thắt lưng ngọc dòng suối róc rách chảy xuôi, khắp nơi sắc xuân dạt dào.

Bất quá, khoảng chừng trong đình viện dò xét một lát, Tô Dịch chóp mũi hơi hơi hút động một cái, nói: "Trước có người cư ngụ ở nơi này?"

Ông Cửu không khỏi giật mình, nói: "Đạo hữu thế nào phát hiện hay sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta chẳng qua là vừa đúng nghe thấy được một tia khí tức không đồng dạng như vậy mà thôi."

"Thì ra là thế."

Ông Cửu suy nghĩ một chút, nói: "Thực không dám giấu giếm, vài ngày trước, một đoàn người mẫu thân của Thanh Nguyên tiểu điện hạ, tại đây tạm ở một đoạn thời gian, bất quá, tại lúc hai ngày trước, bọn hắn cũng đã rời đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đạo hữu yên tâm, hết thảy đồ vật trong Thanh Vân tiểu viện, cũng đã lần nữa thay đổi một lần."

Tô Dịch ngược lại không thèm để ý chút này, hắn nhiều hứng thú nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên?"

Ông Cửu chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đạo hữu, tiểu lão cũng không dám vọng nghị chuyện này, chỉ có thể nói, mẫu thân của Thanh Nguyên điện hạ, từng là nữ tử trong lòng chủ thượng mong chờ nhất, không quá sớm tại rất nhiều năm trước, rời đi khỏi Đại Hạ. Về phần sự tình khác. . . Đạo hữu nếu thật cảm thấy hứng thú, tốt nhất vẫn là đến hỏi chủ thượng nhà ta."

Tô Dịch cười cười, nói: "Cũng tốt."

Sắp xếp hết thảy thu xếp thỏa đáng, Ông Cửu liền hấp tấp mà đi.

Tô Dịch lại xách ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ngồi ở bờ hồ nước nơi đình viện.

Men hồ nước sắc liễm diễm, lá sen di động, Linh lý thành đàn bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng đã nhảy ra mặt nước, tóe lên từng vòng rung động.

"Mấy tháng không thấy, chút Ngư nhi này cũng là đói gầy không ít."

Tô Dịch cầm lấy một chút Nguyệt Phiêu làm mồi, quăng vào hồ nước, lập tức đưa tới Linh lý thành đàn tranh nhau cướp đoạt.

"Tô huynh, ta ý định mang theo sư tôn cùng Thanh Nha cùng đi trong thành đi dạo một vòng, ngươi lại sao?"

Văn Tâm Chiếu tới, cười dịu dàng mở miệng.

Thiếu nữ đôi mắt sáng nước gọt giũa, khuôn mặt thanh tú, khí chất giản nhã xinh đẹp.

"Các ngươi đi đi."

Tô Dịch hứng thú thiếu thiếu nói.

Hắn đối với dạo phố từ trước đến nay không có hứng thú, cũng là ngẫu nhiên hứng thú tới, sẽ đi trong hồng trần ồn ào náo động kia đi đi nhìn xem.

"Úc, vậy chúng ta đi rồi."

Văn Tâm Chiếu phất phất tay.

Rất nhanh, cùng với Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha cùng ra ngoài rồi.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Trong đình viện bóng dáng hoa và cây cảnh dần dần chếch đi, quang ảnh giao thoa.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhìn như ngủ rồi, kì thực đang cô đọng đại đạo lực lượng Linh cung bên trong cơ thể .

Lúc trước dọc theo con đường đến Đại Hạ này, hắn vẫn tại dung luyện Ngũ Hành, Phong Lôi, Âm Dương ba loại đạo vận tuyệt phẩm.

Cho tới bây giờ, ba loại đạo vận tuyệt phẩm đã tương dung sơ bộ, dần dần hiển lộ ra một loại phong vận hoàn toàn khác nhau.

Đó là khí tức thuộc về "Nguyên Thủy" đạo ý, hắn chất hôn minh như hỗn độn, hắn vận trầm trọng giống như mẫu khí vạn vật!

"Linh cung một thành, như thân thể Đại đạo mẫu lô, dung Đại đạo, luyện bản nguyên, cái này chính là tu sĩ Linh Đạo tới 'Đại " cũng là bắt đầu của Linh Đạo chi lộ."

"Khi ta chân chính đưa ba loại đạo vận tuyệt phẩm ngưng tụ làm Nguyên Thủy đạo ý, một thân đại đạo lực lượng, địa điểm mới chính thức có thể cho là 'Linh Đạo' ."

"Dựa theo cái tiến cảnh này, không quá bảy ngày, khi nhưng chân chính ngưng tụ ra Nguyên Thủy đạo ý, đến lúc đó, thực lực của ta nhất định nhưng tùy theo tăng lên một mảng lớn."

"Bất quá, Nguyên Thủy đạo ý rèn luyện, liền cần hết sức công phu rồi. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Nguyên Đạo chi lộ, tu luyện là đạo vận.

Mà Linh Đạo chi lộ, tu luyện đạo ý!

Đạo ý mài cùng rèn luyện, đồng dạng phân tỉ mỉ, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Nắm giữ đạo ý lực lượng càng cường đại, lúc chiến đấu cảm ứng đối thiên chi lực, đối với khống chế đạo pháp của bản thân, thật sự sẽ trở nên càng thuận buồm xuôi gió, uy năng kia cũng chỉ càng kinh khủng.

Hoàng hôn dần dần tiến đến.

Ánh nắng chiều mỹ lệ sáng lạn, cái gọi là hôn minh, ngay tại thời điểm ban ngày cùng ban đêm luân chuyển, hiện ra một loại khí tượng trong và đục giao hòa.

Nguyên Thủy đạo ý phẩm tương, thì có phong vận tương tự.

Chợt, một thân ảnh lướt qua đầu tường, đến trong sân vườn.

Đây là một cái trung niên áo bào màu vàng, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tay cầm ngọc phiến.

Hắn rõ ràng là một cái nhân vật không mời mà tới, lại giống như đi tới đình viện của bản thân, ung dung nhàn nhã.

Trung niên áo bào màu vàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, rơi trên người Tô Dịch đang ngồi ở bên trong ghế dựa mây một bên hồ nước, nói: "Tiểu gia hỏa, đến đây chỉ ngươi một người?"

Tô Dịch không tập trung nói: "Còn có một đầu yêu."

"Yêu?"

Trung niên áo bào màu vàng kinh ngạc, "Ở nơi nào, ta vì sao không thấy được?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải yêu?"

Trung niên áo bào màu vàng đồng tử ngưng lại, cười ha hả nói: "Không nhìn ra, ngươi tiểu gia hỏa này nhãn lực ngược lại sắc bén! Ta nghe nói, Hạ Hoàng có một cái khách quý muốn ở tại Thanh Vân tiểu viện này, nên không sẽ. . . Chính là ngươi a?"

Tô Dịch vẫn lười biếng ghế dựa mây, cả mí mắt cũng không có giơ lên một cái, chậm rì nói ra: "Đừng nói nhảm, nói thẳng mục đích của ngươi là được."

Trung niên áo bào màu vàng cau mày, nhịn không được lần nữa đánh giá Tô Dịch một phen.

Hoàng hôn xuống, thiếu niên nằm ở bên trong ghế dựa mây, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần, bằng thêm một tia khí tức thần bí.

Suy nghĩ một chút, trung niên áo bào màu vàng nói: "Ta đến đây đến thật cũng không sự tình khác, chẳng qua là muốn đến xem, khách quý của Hạ Hoàng là bộ dáng gì, lại là tu vi cùng lai lịch bực nào."

"Thật sao, ta còn cho rằng là cừu địch giết tới cửa."

Tô Dịch tại bên trong ghế dựa mây mở rộng một cái vòng eo, lỏng lỏng lẻo lẻo đứng dậy, thuận miệng nói, " nếu như như vậy, ta cũng không làm khó ngươi, lưu lại một cái cánh tay, ngươi có thể sống ly khai."

Trung niên áo bào màu vàng kinh ngạc, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Chợt, hắn nhịn không được cười lên, phủi ngọc phiến trong tay, con mắt hiện một tia tử sắc quang diễm quỷ dị, nói: "Vậy. . . Chỉ sợ cũng phải xem ngươi là có hay không có lấy thực lực rồi."

Thanh âm kia vừa mới vang lên, từng chữ mang theo một loại tiết tấu kỳ dị, ví như U Minh Quỷ vật thì thầm, tại trong đình viện dưới hoàng hôn này vang lên.

Phụ cận hoa và cây cảnh đều là chợt run lên.

Linh lý trong hồ nước thành đàn tới lui tuần tra, đều là cứng ngắc ở trong nước, vẫn không nhúc nhích.

Hư không bắt đầu khởi động khí lưu, tựa hồ cũng tại thời khắc này đình chỉ.

Một loại bầu không khí áp lực quỷ dị bất động, tùy theo bao phủ cái tòa đình viện này.

"Ngươi xem, ngươi bây giờ không nhúc nhích được rồi, thần hồn thất thủ, tâm cảnh bị đoạt, tại trong mắt ta, cùng mặc cho giết chú dê nhỏ thật sự không có khác nhau."

Cùng lúc đó, trung niên áo bào màu vàng mỉm cười , nói, "Yên tâm, ta cũng không là tới giết ngươi, chẳng qua là bởi vì, trước ngươi thái độ như ác liệt, cho nên đơn giản thi hành trừng phạt mà thôi."

Nói qua, hắn cái cằm nâng lên, con mắt hiện vẻ đăm chiêu, nói: "Đến, trước cho gia gia quỳ xuống, dập đầu ba cái nghe một chút."

Một mực tĩnh đứng yên ở ghế dựa mây Tô Dịch, lúc này đúng là vẫn còn nhịn không được, nở nụ cười.

Trung niên áo bào màu vàng khẽ giật mình, chợt đồng tử co rút lại, giống như đã bị kinh hãi lớn lao, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi khi nào tỉnh lại?"

Tô Dịch nói: "Tử Nguyệt Hồ tộc 'Nhiếp Hồn Linh Ngôn' chi thuật mặc dù không tầm thường, nhưng ngươi lại tựa hồ như không có tu luyện đến nơi đến chốn, vì vậy, ta trước một mực tỉnh dậy."

Trung niên áo bào màu vàng: ". . ."

Thân thể hắn nổi lên cứng, sắc mặt triệt để thay đổi.

Cần biết, lấy tu vi cấp độ Linh Tương cảnh kia, tại phía dưới đột nhiên thi triển bí thuật "Nhiếp Hồn Linh Ngôn", đủ để đánh nhân vật cùng cảnh một trở tay không kịp.

Mà đối phó nhân vật phía dưới Linh Tương cảnh, càng là dễ như trở bàn tay, theo chưa từng thất thủ qua!

Nhưng bây giờ, một thiếu niên mà thôi, lại hồn nhiên không chịu một chút ảnh hưởng, cái này làm sao không để cho trung niên áo bào màu vàng giật mình?

Bá!

Trung niên áo bào màu vàng thân ảnh lóe lên, vút không mà đi.

Không thể nghi ngờ, hắn ý thức được không ổn, trước tiên ý định thoát thân!

Vừa vặn hình ảnh còn giữa không trung, bên tai đột nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh nhạt:

"Vội vã đi làm cái gì, ngươi thật sự thử xem nhiếp hồn chi thuật của ta."

"Đoát!"

Một cái đạo âm, thẳng giống như hồng chung đại lữ, hung hăng tại trong thần hồn trung niên áo bào màu vàng nổ vang.

Một cái chớp mắt này, thần hồn của hắn đau nhức kịch liệt, trước mặt biến thành màu đen, thân thể một cái lảo đảo, từ giữa không trung ngã quỵ, phù phù một tiếng rơi đập tại.

"Không được!"

Trung niên áo bào màu vàng quá sợ hãi, vong hồn đại mạo, vừa muốn giãy giụa.

"Đến, trước quỳ xuống, ta thật sự không để cho ngươi gọi gia gia, dập đầu ba cái nghe một chút."

Hời hợt một câu, lại giống như Thần âm lọt vào tai, chấn động trung niên áo bào màu vàng toàn thân run rẩy run rẩy, quần áo đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Rất nhanh, ánh mắt hắn ngốc trệ trống rỗng, thần sắc ngơ ngẩn, như cái xác không hồn, quỳ gối vậy dập đầu tại.

Phanh! Phanh! Phanh!

Dập đầu ba lượt, trước mặt phát ra run rẩy trầm đục làm cho người kinh hãi.

Mà Tô Dịch, từ lâu lần nữa ngồi trở lại bên trong ghế dựa mây, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem trung niên áo bào màu vàng, nói: "Ngươi tên là gì?"

Trung niên áo bào màu vàng quỳ sát tại, ánh mắt trống rỗng, thần sắc đờ đẫn nói: "Bồ Hoài."

"Người nào phái ngươi tới?"

"Thánh nữ Bồ Tố Dung."

"Nàng là người nào?"

"Thánh nữ đời thứ mười ba của Tử Nguyệt Hồ tộc ta, muội muội của tộc trưởng."

"Nàng vì sao cho ngươi tới đây?"

"Đến đây, vốn là chỗ ở Hạ Hoàng vì Thánh nữ chuẩn bị, nhưng Hạ Hoàng lại bởi vì một cái khách quý, tại hai ngày trước đưa Thánh nữ đuổi đi, trong nội tâm của ta không thoải mái, cho nên mới có thể đến xem, khách quý trong miệng Hạ Hoàng, cuối cùng là thần thánh phương nào."

Tô Dịch nghe thế, cuối cùng mơ hồ hiểu được, "Bồ Tố Dung. . . Là mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên?"

Trung niên áo bào màu vàng nói: "Hạ Thanh Nguyên? Không, nữ nhi của Thánh nữ kêu Bồ Thanh Nguyên."

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt nhớ đến một chuyện, nói: "Ngươi nhưng nhận ra Nhược Hoan?"

Sớm khi tiến vào Thanh Vân tiểu viện, hắn liền ngửi được một tia mùi thơm như có như không, phân biệt ra đó là "Mùi thơm của cơ thể" đặc hữu của Tử Nguyệt Hồ tộc .

Mới lúc ban đầu, hắn còn tưởng rằng là ban đầu ở Đại Tần nhìn thấy thiếu nữ váy màu vàng tên là "Nhược Hoan" kia xuất hiện ở đến đây.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng không là một chuyện!

——

Ps : Để cho mọi người đợi lâu, ôm một cái ~




