




Chương 698: Luyện kiếm


Sáng sớm hôm sau.

Ông Cửu đến đây, khống chế bảo liễn, chở Tô Dịch đi đến Thiên Mang sơn.

Trận cơ Cửu Đỉnh Trấn Giới trận liền tu kiến tại nội địa Thiên Mang sơn, một mực từ nhân vật đứng đầu hoàng thất Đại Hạ trông coi.

Lúc đó Tô Dịch đến, Hạ hoàng từ lâu đợi chờ ở đó.

"Tô đạo hữu, làm phiền rồi."

Hạ hoàng chắp tay chào.

Tô Dịch khẽ vuốt càm, ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Đây là một tòa động quật cự đại mở ở chỗ sâu nội địa Thiên Mang Thần sơn, trong đó dung nham cuồn cuộn, hỏa diễm rào rạt.

Bảy mươi hai toà Thanh Đồng trụ mấy người mới ôm hết đứng sừng sững ở trong dung nham, toàn thân tuyên khắc lấy phù lục vân văn kỳ dị rậm rạp.

Mà tại vị trí trung ương, thì là một tòa đạo đài màu đen cao chín thước.

Trên đạo đài, thờ phụng một tòa lò bát quái màu xanh toàn thân hiện lên xanh biếc.

Ánh mắt Tô Dịch đầu tiên bị cái lò bát quái này hấp dẫn.

Cái lò này cũng chỉ có cao một thước, mặt ngoài có tám phiến môn hộ kỳ lạ cao chín tấc, phân biệt đại biểu cho Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái tám cái phương vị.

Nắp lò lại hiện lên hình dạng tròn trĩnh, tuyên khắc lấy các loại đồ án mặt trời mặt trăng và ngôi sao, thiên kinh địa vĩ, cái nắp vẫn còn một cái tượng đồng Thanh Hủy thú cao ba tấc đang nằm.

Dung nham rào rạt, linh hà như lửa, cọ rửa đạo đài chín thước.

Lò bát quái sừng sững trên đạo đài, vị nhưng bất động, thỉnh thoảng sẽ theo trong tám phiến môn hộ phân bố phun ra từng đạo thần huy, lướt vào bên trong bảy mươi hai toà Thanh Đồng trụ, làm cho phù lục vân văn mặt ngoài Thanh Đồng trụ ví như hô hấp, chợt sáng chợt tắt.

"Thì ra là thế, trận này là lấy một kiện linh bảo Hoàng cấp làm trận cơ, sáng lập đạo đài, cấu kết thất thập nhị địa sát Thanh Đồng trụ, hấp thu địa mạch thế núi. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Đáng tiếc, lò bát quái kia rõ ràng hỏng nghiêm trọng, coi như trận cơ, có thể ngự dụng lực lượng, chưa đủ cường thịnh một thành, bằng không, uy lực của trận này, có thể đủ uy hiếp được nhân vật Hoàng cảnh."

Tô Dịch hỏi: "Lò bát quái này là lai lịch gì?"

Hạ hoàng nói: "Cái lò này chính là một kiện Thần vật tổ tiên tộc của ta luyện chế ra, tên gọi Tử Phủ Bát Quái lô, cùng chín tòa Thần Đỉnh tọa trấn ở trong thành cùng một chỗ, cấu thành Cửu Đỉnh Trấn Giới trận."

Tô Dịch nói: "Bảo vật này hỏng nghiêm trọng, cho dù để cho nhân vật Hoàng cảnh đến đây, cũng vô lực chữa trị, ta có thể làm kia. Cũng vẻn vẹn chỉ là lợi dụng lực lượng còn sót lại của bảo vật này, để cho lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận khôi phục một bộ phận."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn hướng Hạ hoàng, "Bất quá, kể từ đó, không ngoài một năm, cái Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này sợ sẽ lại triệt để tan vỡ, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ rồi."

Hạ hoàng đồng tử co rụt lại, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên quyết nói: "Liền vỗ theo như lời đạo hữu xử lý!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Hạ hoàng, "Giúp ta chuẩn bị linh tài được ghi chép trong ngọc giản. Có bao nhiêu chuẩn bị nhiều ít, chính là thiếu thiếu một ít cũng không vội vàng."

Hạ hoàng thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch nói: "Mặt khác, ta hy vọng có thể mượn lực lượng cấm trận nơi đây, rèn luyện bổn mạng linh bảo của mình."

Hạ hoàng cởi mở cười nói: "Có thể đến giúp đạo hữu, ta cao hứng còn không kịp, tự sẽ không cự tuyệt."

Tô Dịch nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi, cách mỗi ba ngày, ta sẽ trước tới một lần, tối đa một tháng, lúc đó có thể đem Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tu sửa một lần."

. . .

Hôm nay lên, Tô Dịch sinh hoạt trở nên bận rộn.

Ngoại trừ ngồi xuống tu luyện, chính là cô đọng đạo ý.

Cách mỗi ba ngày liền đi đến nội địa Thiên Mang sơn đi một lần, tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, rèn luyện Huyền Ngô kiếm.

Đối với Tô Dịch mà nói, tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận chưa nói tới khó khăn, phiền toái duy nhất ngay tại ở, tu sửa trận này, có chút phiền toái cùng tiêu hao.

Ngược lại tại lại tế luyện trên thân Huyền Ngô kiếm, Tô Dịch cực kỳ có lòng.

Linh Đạo chi lộ, cần uẩn dưỡng Bản Mệnh linh bảo, chỉ như thế, mới có thể chân chính cùng tu vi, đại đạo lực lượng, thần hồn của bản thân hoàn mỹ phù hợp.

Trong chiến đấu, cũng có thể phát huy ra uy năng vượt quá tưởng tượng.

Hấp tấp đã qua đi bảy ngày.

Hôm nay.

Nội địa Thiên Mang sơn, dung nham rào rạt.

Thân ảnh của Tô Dịch, khoanh chân ngồi trên đạo đài chín thước màu đen nằm ở trung ương kia, tại trước người hắn, Tử Phủ Bát Quái lô rung động ầm ầm, thần huy tràn đầy.

Bên trong lò bát quái, Huyền Ngô kiếm cùng Thanh Đô kiếm ngụp lặn trong đó, đang chịu đựng lên hỏa diễm dung luyện.

"Muốn luyện chế Bản Mệnh linh bảo tuyệt phẩm, cần Tiên Thiên Chân hỏa, thậm chí Huyền Ly Thần diễm, trong đại trận nơi đây, dựng dục Địa Sát Thiên hỏa, lại đi qua lực lượng của lò bát quái tiến hành rèn luyện, phải luyện chế ra một kiện Bản Mệnh linh bảo tuyệt phẩm, cũng là miễn cưỡng có thể."

Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo bí ấn huyền ảo, Tử Phủ Bát Quái lô tại trước người hắn ông ông tác hưởng, phát ra trận trận nổ vang.

Trên bảy mươi hai toà Thanh Đồng trụ bốn phía, phù lục đạo văn rậm rạp kỳ dị chợt sáng chợt tắt, hấp thu khí tức hỏa diễm dung nham, rồi sau đó hòa nhập vào bên trong Tử Phủ Bát Quái lô.

Theo chuyển dời, thời gian dần qua, Huyền Ngô kiếm bắt đầu dần dần hòa tan lên.

Mà Thanh Đô kiếm lại nổi lên ánh sáng đỏ bừng sáng tỏ.

Chuôi đạo kiếm này là Tô Dịch ban đầu ở bên trong Tu Di tiên đảo, chính là một thanh bội kiếm Hoàng cấp Tu Di yêu hoàng Viên Ma Thiên để lại.

Tuy rằng tổn hại nghiêm trọng vô cùng, nhưng chất liệu cùng phẩm tương của nó như trước vượt qua xa những bảo vật Linh Đạo trên đời kia có thể so sánh.

Dựa theo ý định của Tô Dịch, là muốn lấy Thanh Đô kiếm làm kiếm phôi, đem Huyền Ngô kiếm triệt để dung nhập trong đó, do đó luyện chế ra một cái Bản Mệnh linh kiếm thuộc về mình!

Xuy xuy xuy!

Rất nhanh, mặt ngoài Huyền Ngô kiếm tuyên khắc Thôn Linh sắc lệnh, nhiều loại đạo văn cấm chế, dần dần bị Tô Dịch tách ra ngoài.

Đặt tại cấp độ Nguyên Đạo, Huyền Ngô kiếm có thể nói bảo vật đứng đầu, nhưng hôm nay đã chưa đủ nhìn rồi, trực tiếp bị Tô Dịch dung luyện.

Chỉ giữ lại tinh phách cùng lực lượng bản nguyên của Minh Diễm Ma Tước trong Huyền Ngô kiếm.

"Lên."

Tô Dịch vẫy tay một cái.

Từng kiện từng kiện linh tài gào thét dựng lên, lướt vào bên trong Tử Phủ Bát Quái lô.

Những tinh tài này, đều là Tô Dịch trước kia làm cho sưu tập, mỗi một dạng đều cực kỳ trân quý cùng hiếm có, bằng không, cũng chắc chắn sẽ không bị Tô Dịch một mực trân tàng tại trên thân thể.

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch một tia ý thức vùi đầu vào ở bên trong lò bát quái, không chút nào đau lòng.

Chỉ chốc lát sau, bên trong lò bát quái, liền hiện ra từng đạo quang đoàn, đó là các loại linh tài sau khi bị dung luyện, lưu lại hạ tinh hoa.

"Có thể bắt đầu luyện kiếm rồi. . ."

"Ngũ Hành là lệnh, Âm Dương làm hiệu, cộng dẫn Phong Lôi, đoát!"

Tô Dịch hai tay giao thoa, bóp động trùng trùng điệp điệp pháp quyết huyền diệu khó lường, đánh ra từng đạo đạo pháp ấn.

Tử Phủ Bát Quái lô ầm ầm rung động.

Theo sát lấy, bảy mươi hai toà Thanh Đồng trụ toả ra ánh sáng chói lọi.

Dung nham biển lửa trùng trùng điệp điệp cũng theo đó bốc lên gầm hét lên.

Thân ảnh của Tô Dịch ngồi xếp bằng phía trên đạo đài chín thước, toàn thân trong ráng chiều chói mắt, trước người bên trong Tử Phủ Bát Quái lô cổ kính kia, đang có một cuộc biến hóa kinh người đang trình diễn.

Oanh!

Theo chuyển dời, cả tòa Thiên Mang sơn đột nhiên nhoáng lên.

Lấy Thiên Mang sơn làm trung tâm, phạm vi ngàn trượng thiên địa linh khí bao phủ bành trướng, dường như đã bị hiệu lệnh, theo bốn phương tám hướng, hướng bên trong hang động lớn chỗ nằm ở nội địa này vọt tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trên dưới Thiên Mang sơn, không biết bao nhiêu người bị kinh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Hạ hoàng một mực canh giữ bên ngoài một tòa động quật cự đại kia, mí mắt cũng không khỏi hung hăng nhảy dựng.

Hắn thật không nghĩ đến, vẻn vẹn luyện chế Bản Mệnh linh bảo mà thôi, Tô Dịch lại gây ra đại động tĩnh như thế!

"Ông Cửu, truyền lệnh xuống, chớ có để cho mọi người trên núi kinh hoảng!"

Hạ hoàng trầm giọng hạ lệnh.

"Vâng!"

Ông Cửu lĩnh mệnh mà đi.

Nhưng theo chuyển dời, bên trong hang động lớn kia đưa tới động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Không chỉ là cả tòa Thiên Mang sơn đang lay động, phía trên vòm trời kia, càng có nhiều đóa Lôi Vân sáng lạn chói mắt rực rỡ tại hội tụ.

Thiên địa linh khí bành trướng như nước thủy triều, kèm theo Lôi đình mỹ lệ, buông xuống, sau khi tiến vào Cửu Đỉnh Trấn Giới trận bao trùm trên Thiên Mang sơn, liền ngay ngắn hướng bên trong hang động lớn kia dũng mãnh lao tới.

Một, Lôi đình kích động, linh hà như mưa.

Một màn kia, quả thực kinh thế hãi tục, nghe rợn cả người!

Hạ hoàng cũng không khỏi đã bị rung động.

Nếu như để người ta biết, hết thảy tất cả dị tượng, chỉ là bởi vì Tô Dịch luyện chế Bản Mệnh linh bảo mà dẫn tới, sợ là đủ để bả toàn bộ thiên hạ Đại Hạ đều kinh sợ đến!

Không cách nào tưởng tượng, cái linh bảo này một khi luyện thành, uy năng lại cường đại đến mức nào!

Tu sĩ Cửu Đỉnh nội thành, hiện tại cũng bị dị tượng lộ ra trên vòm trời kinh sợ đến.

"Lôi vân thành hoa, linh khí như thác nước, hẳn là có Đại tu sĩ Linh Đạo tại qua kiếp nạn có một không hai?"

"Cái này không phải kiếp nạn, rõ ràng là một cuộc Đại đạo dị tượng có thể nói có một không hai! Trên Thiên Mang sơn kia, cực khả năng có trọng bảo tuyệt thế sắp sửa ra mắt!"

"Khó lường a!"

. . . Trong thành tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Hoàng thất Đại Hạ này nguy cơ tứ phía, loạn trong giặc ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác tại ngày hôm nay, lại đưa tới một cái cọc dị tượng kinh người như vậy, hẳn là. . . Đây là một loại dấu hiệu sắp khổ tận cam lai?"

Có người trầm ngâm.

"Nhanh, đem tin tức truyền đi, mặc kệ cái dị tượng này là như thế nào dẫn tới, hoàng thất Đại Hạ khẳng định tại trù tính lấy động tác lớn gì đó!"

Có người làm ra suy đoán.

"Hạ hoàng. . . Đây là muốn làm gì?"

Có người nghi hoặc.

"Đây là dị tượng có tuyệt phẩm linh bảo ra đời!"

Trên mái hiên một ngôi lầu các, A Lãnh bộ dáng tuấn tú, hiện tại vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Hoàng thất Đại Hạ kia lại còn có người có thể luyện chế ra loại bảo vật này?"

Dưới mái hiên lầu các, Bồ Tố Dung cau mày nói: "Không phải nói, chỉ có tại dưới sự trợ giúp của nhân vật Hoàng cảnh, mới có cơ hội luyện chế ra linh bảo tuyệt phẩm ư? Nhưng theo ta được biết, hoàng thất Đại Hạ này nhưng căn bản không có nhân vật Hoàng cấp tọa trấn!"

A Lãnh lẩm bẩm nói: "Cái này là địa phương khác thường a."

Bồ Tố Dung một chút suy nghĩ, nói: "Tìm một cơ hội, ngươi đi tìm hiểu chân tướng một cái cọc dị tượng đang xảy ra này."

A Lãnh ngơ ngác một chút, thống khoái đáp ứng nói: "Ta gần nhất hoàn toàn chính xác rảnh rỗi tốt sợ, ngược lại rất tình nguyện đi Thiên Mang sơn kia đi một lần!"

Bồ Tố Dung nhắc nhở: "Không cho phép đả thương người!"

A Lãnh cười hì hì nói: "Được."

Nói qua, hắn nhảy lên theo trên mái hiên nhảy xuống, đi nhanh hướng xa xa bước đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Bồ Tố Dung cau mày nói.

"Cải lương không bằng bạo lực, ta đây liền đi Thiên Mang sơn nhìn xem."

A Lãnh cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Bồ Tố Dung ánh mắt nhìn qua hướng về bầu trời.

Lôi vân mỹ lệ, năm màu rực rỡ, hội tụ tại đỉnh Thiên Mang sơn, linh khí quang hà rủ xuống tựa như thác nước, rộng lớn to lớn, thần dị có một không hai.

"Hạ Vân Tĩnh, lẽ nào thật là ta khinh thường ngươi rồi?"

Thần sắc Bồ Tố Dung sáng tối chập chờn.

Cùng với đó ——

Ngoài Cửu Đỉnh thành.

Một cái Lão Hạt Tử ngẩng đầu, hốc mắt trống rỗng nhìn không trung trên Thiên Mang sơn.

Rất nhanh, trên gương mặt hô gầy của hắn hiện ra một vẻ khâm phục cùng vẻ mừng như điên, lẩm bẩm nói: "Tô đại nhân quả nhiên tại Cửu Đỉnh thành! Cũng chỉ có loại tồn tại thần tiên như hắn, mới có thể thoải mái luyện chế ra linh bảo tuyệt phẩm dẫn phát thiên địa dị tượng bực này!"




