




Chương 699: Kiếm tên Huyền Đô


Oanh long long!

Theo thời gian chuyển dời, trên không Thiên Mang sơn, Lôi vân càng lúc càng lớn, trong đó điện xà giăng đầy, lôi quang gầm thét, chia làm ngũ sắc.

Xanh, trắng, đen, đỏ, vàng năm loại màu sắc lôi điện, lẫn nhau dây dưa, chói lóa mắt.

Linh khí quang vũ cuồn cuộn giống như nước lũ vỡ đê, hỗn tạp ở trong sấm sét, buông xuống, tràn vào trong Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Khi A Lãnh đến dưới chân Thiên Mang sơn, mắt thấy một màn bực này, trong con mắt hẹp dài kia hiếm thấy hiện ra một vòng kinh nghi.

Đây nên là đang tế luyện một kiện linh bảo tuyệt phẩm thế nào?

Thanh thế không khỏi thật sự quá kinh khủng!

Chẳng lẽ nói, bên trong hoàng thất Đại Hạ này, còn có lực lượng nhân vật Hoàng cấp lưu lại hay sao?

A Lãnh cất bước hướng Thiên Mang sơn bước đi.

Nơi đây chính nơi hoàng thất Đại Hạ chiếm giữ, bao trùm lấy cấm trận trùng trùng điệp điệp, hơn nữa khắp nơi đều có cường giả tinh nhuệ trấn thủ.

Nhưng A Lãnh dáng vẻ nhàn nhã, nghênh ngang liền đi vào.

Trên đường đi, những lực lượng cấm chế kia như là không có tác dụng, vô pháp ngăn cản hắn một chút.

Cả hộ vệ trấn thủ tại dọc theo đường, thật sự trọn vẹn không có một tia phát hiện!

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai là mượn nhờ lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận này mới luyện khí, trách không được gây ra đại động tĩnh như thế, cũng không có lan đến gần trên dưới Thiên Mang sơn một chút. . ."

"Xem ra, hoàng thất Đại Hạ này mặc dù không có nhân vật Hoàng cảnh, thật sự khi có một cái nhân vật tông sư cấm trận cổ tay thông thiên, bằng không, chắc chắn vô pháp lấy thủ đoạn bất khả tư nghị bực này, đến rèn luyện bổn mạng linh bảo của mình rồi."

A Lãnh ánh mắt chớp động, nhìn ra rất nhiều manh mối cùng huyền cơ thường nhân khó có thể phát giác.

Rất nhanh, A Lãnh dậm chân, trong con ngươi thần mang lóe lên, "Vốn tại đó, rút cuộc tìm được ngươi rồi, ta chủ yếu nhìn xem, ngươi đến tột cùng là người nào. . ."

Khóe môi hắn nổi lên một vòng tiếu ý, đang cất bước nhích tới gần.

Oanh!

Một đạo cấm chế kinh khủng chấn động chớp mắt hóa thành một cái đạo kiếm, theo trời chém tới!

Đồng tử A Lãnh bỗng nhiên co rụt lại, lách mình tránh đi.

Xùy!

Im hơi lặng tiếng, một cái đạo kiếm kia tại chỗ A Lãnhđứng im lặng hồi lâu trước kia tán loạn, lần nữa hóa thành lực lượng cấm chế.

"Cái này cũng có thể phát hiện ta? Khó lường a!"

A Lãnh kinh ngạc, tay áo hắn tung bay, như có một cỗ lực lượng thần bí kỳ dị ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, để cho khí tức cả người hắn lặng yên biến đổi.

Đã không có khí chất bất cần đời như trước kia, ngược lại nhiều ra một cỗ khí tức quỷ dị thâm trầm nhược uyên, tối nghĩa như sương.

Trong một đôi con ngươi hẹp dài kia đều nổi lên một tia khí tức tang thương, thần mang bắt đầu khởi động.

Ầm ầm!

Còn không đợi A Lãnh có hành động, ở bên trong khu vực phụ cận, lực lượng cấm chế cuồn cuộn, hiện ra một mảnh kiếm khí chi chít sáng chói, quét ngang mà đến.

A Lãnh nheo mắt, loại khí tức hủy diệt kia, động có thể tuỳ tiện trấn giết tồn tại Linh Tương cảnh!

Chính là nhân vật Linh Luân cảnh ở đây, cũng không dám tiếp xúc phong mang của hắn!

"Dĩ Giả Loạn Chân!"

A Lãnh trong môi phát ra một đám đạo âm trầm thấp cổ quái.

Phanh!

Kiếm khí sáng chói đầy trời bao trùm mà đến, thân ảnh A Lãnh nổ tung tán loạn.

Nhưng cùng lúc đó, bên ngoài tầm hơn mười trượng, thân ảnh A Lãnh xuất hiện lần nữa.

Hắn cười cười, lại lần nữa hướng phương hướng sườn Thiên Mang sơn tính đi.

Ầm ầm!

Nhưng vừa phóng ra mấy bước, A Lãnh toàn thân cứng đờ, liền thấy chẳng biết lúc nào lên, từng vòng cấm chế chấn động rung động, từ trên trời giáng xuống.

Im hơi lặng tiếng, phong kín tất cả đường lui của A Lãnh!

"Lừa dối!"

A Lãnh phát ra một tiếng kêu kì quái, thân ảnh của hắn vèo một tiếng hư không tiêu thất không thấy.

Nhưng vẻn vẹn nháy mắt, thân ảnh của hắn liền từ tại chỗ lảo đảo té xuống đến.

Từng vòng cấm chế rung động kia tùy theo bao phủ tại trên người hắn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, vòng ánh sáng bảo vệ trên người A Lãnh bắn tung toé.

Lực lượng cấm chế rung động nhìn như nhu hòa kia, kì thực tuỳ tiện có thể giết chết nhân vật Linh Tương cảnh, nhưng mà, A Lãnh nhưng lại không bị trấn giết.

Tại trước bộ ngực của hắn, hiện ra một khối miếng hộ tâm tựa như mai rùa màu đen, hiện ra từng đợt lực lượng kỳ dị chấn động, đưa từng vòng cấm chế rung động kia triệt tiêu hóa giải.

Nhưng dù cho như thế, cả người hắn vẫn bị oanh được tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, da thịt cháy đen, lộ ra đến vô cùng chật vật.

Sắc mặt hắn âm trầm, hổn hển mắng to: "Thật coi lão tử không làm gì được cái phá trận này?"

Gần như đồng thời, cách đó không xa cấm trận lực lượng bốc lên, truyền ra một đạo thanh âm lạnh nhạt:

"Tiểu nghiệt chướng, thật sự cho rằng bên trong thân thể cất giấu một đạo lực lượng ý chí của nhân vật Hoàng Cảnh, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

A Lãnh vốn là sững sờ, chợt sắc mặt đột biến, cả kinh tóc gáy đứng đấy, gia hỏa này là ai, có thể thoáng cái xem thấu lai lịch của mình?

A Lãnh gian nan nuốt nước miếng một cái, nói: "Bằng hữu, nếu như ta nói đến đây, chỉ là bởi vì hiếu kỳ, mà không có cái khác bất kỳ ý tưởng gì, ngươi. . . Tin hay không?"

"Cút!"

Thanh âm lạnh nhạt kia vang lên.

"Được rồi!"

A Lãnh lửa thiêu mông, xoay người bỏ chạy, được kêu là một cái dứt khoát lưu loát.

Cho đến ly khai Thiên Mang sơn, gương mặt tuấn tú kia thoáng cái trở nên âm trầm vô cùng, "Cái thua thiệt này, lão tử nhớ kỹ!"

Cùng lúc đó ——

Trong lòng Thiên Mang sơn, Tô Dịch thu hồi Thần niệm, chuyên tâm tại trong luyện kiếm.

So với giết chết tiểu hồ ly chịu không nổi vào mắt kia, dưới mắt luyện kiếm không thể nghi ngờ mới là chuyện trọng yếu nhất.

Hơn nữa, đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch mười ngón nhanh chóng tại trong hư không phác họa, mô phỏng giống như nhạc công đang đánh bộ phận một bản tổ khúc nhạc sục sôi cuối cùng, mười ngón biến ảo bay múa.

Trong chốc lát mà thôi, một bức sắc lệnh thần diệu tại trong hư không hiện lên mà thành.

Niết Hỏa sắc lệnh!

Lấy Phượng Hoàng dục hỏa niết bàn chi ý.

Một trong ba đại sắc lệnh Tô Dịch khai sáng kiếp trước, hỗn hợp hỏa văn đồ đằng của Chu Tước nhất mạch, Đạo môn "Hoàng Huyền Đạo chương", Huyết Văn bí đồ của Thiên Điệp nhất tộc hơn mười loại lực lượng truyền thừa đỉnh cấp, cuối cùng kết lấy mà ra.

Nơi trọng yếu nhất của uy năng kia, ngay tại trên hai chữ lột xác này, đúng như Phượng Hoàng niết bàn sau đó sống lại, kén tằm thoái hoá thành bướm.

Dùng cái sắc lệnh này, vô luận là luyện khí hay là bày trận, đều có công lao nhanh nhẹn đoạt tạo hóa, lực lượng hóa mục nát thành thần kỳ!

Mà bây giờ, ý định của Tô Dịch đưa Niết Hỏa sắc lệnh, luyện đến trong bổn mạng đạo kiếm của mình.

Như thế, là được tại uẩn dưỡng bản mệnh đạo kiếm, để cho phẩm tương cùng uy năng kiếm này thực hiện lần lượt lột xác, tối thiểu tại bên trong ba đại cảnh Linh Đạo, sẽ không nhất định lần lượt lại tế luyện.

Hơn nữa, có được Niết Hỏa sắc lệnh, bản mệnh đạo kiếm chỉ cần không triệt để hủy diệt, cũng không cách nào xúc phạm tới đạo hạnh của bản thân.

Đại tu sĩ Linh Đạo, kiêng kỵ nhất liền để cho Bản Mệnh linh bảo bị thương, bởi vì này đồng dạng sẽ làm bị thương đến bản thân bọn hắn!

"Đi!"

Tô Dịch chưởng chỉ ở trên hư không nhấn một cái.

Âm thanh vù vù, Niết Hỏa sắc lệnh hóa thành một đạo hỏa quang, lướt vào bên trong Tử Phủ Bát Quái lô.

Oanh!

Cả tòa lô đỉnh sôi trào, trong đó truyền ra kiếm ngân vang bang bang, thần huy mãnh liệt, vòng ánh sáng bảo vệ như nước thủy triều.

Mắt trần có thể thấy, một thanh linh kiếm ngụp lặn trong đó, thân kiếm rung động lắc lư, thẳng giống như Thần kim cô đọng mà thành, tràn ngập ra mang quang chói mắt.

Cho đến rất lâu, Tử Phủ Bát Quái lô mới dần dần trở nên yên ắng.

"Ra "

Tô Dịch hơi suy nghĩ.

BOANG...!

Kèm theo một đám kiếm ngân vang lại mát lạnh thẳng giống như thiên địa mờ mịt, một vệt ánh sáng theo bên trong Tử Phủ Bát Quái lô lướt đi.

Tô Dịch tùy theo vươn người đứng dậy, dò xét tay khẽ vẫy, một vệt ánh sáng kia rơi vào trong tay.

Áo bào xanh của hắn nhẹ nhàng dắt, con mắt màu đen sáng óng ánh long lanh, quanh thân thanh mang hừng hực, trong tay nâng lấy một thanh đạo kiếm ba thước, toàn thân hiện lên màu đen sáng long lanh không linh, thâm sâu giống như bầu trời đêm.

Theo cổ tay Tô Dịch, thân kiếm cổ sơ không linh, hiện lên vô số đạo đạo văn thần bí, mơ hồ nhưng cách nhìn, tinh phách Minh Diễm Ma Tước ngụp lặn trong thân kiếm, như là giương cánh ngao du tại ở chỗ sâu trong bầu trời đêm bao la bát ngát, bằng thêm một phần khí tức thần bí.

Ầm ầm!

Mà khi Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, một kiếm khí kinh khủng vô cùng dâng lên mà ra, thân kiếm nổ vang, thương nhiên như Thần âm.

Nhất thời, Lôi vân cuồn cuộn trên vòm trời Thiên Mang sơn, linh khí như thác nước, đều là giống như đã bị dẫn dắt, toàn bộ hướng trong động quật lòng núi này vọt tới.

Liền thấy đạo kiếm trong tay Tô Dịch, thẳng giống như trường kình nước uống, đưa Lôi vân cuồn cuộn cùng thác nước linh khí kia chìm ngập.

Có thể thấy rõ ràng, trên thân kiếm hiện ra một tầng sắc lệnh đạo văn rậm rạp, lóng lánh hỏa diễm hoa quang, khí tức đạo kiếm tùy theo trở nên càng cường thịnh lên.

"Kiếm này lấy Thanh Đô kiếm là phôi, dung hợp bản nguyên Huyền Ngô kiếm, địa điểm tận đây mới cũng coi là một thanh bản mệnh đạo kiếm chân chính, về sau. . . Liền kêu Huyền Đô a."

Lấy Huyền Ngô kiếm tới "Huyền", Thanh Đô kiếm tới "Đô" .

Huyền Đô, ngụ ý bản thân Tiên Nhân Thần vực trong truyền thuyết!

Theo lời nói Tô Dịch rơi xuống, đạo kiếm trong tay phát ra một trận kiếm minh thiên lại, giống như tại vui mừng.

Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bản Mệnh linh bảo, cùng tu sĩ Linh Đạo vui buồn có nhau, ví như một bộ phận đạo hạnh của bản thân!

Mà Huyền Đô kiếm cường đại, không thể nghi ngờ để cho Tô Dịch rất hài lòng.

"Nếu là ở Đại Hoang cửu châu, để cho những lão gia hỏa 'Điểm Kim các' kia đến đánh giá Huyền Đô kiếm, sợ đều không thể cho nó một cái đánh giá đúng mức."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Điểm Kim các Đại Hoang, chuyên môn bình phán phẩm tương bảo vật cùng kỳ trân trong thiên hạ.

Nhưng chiếu theo tiêu chuẩn bình phán cao nhất một vốn một lời với mệnh linh bảo của Điểm Kim các, đều không thể dùng thích hợp tại Huyền Đô kiếm.

Bởi vì uy năng của nó, sớm không phải là bình thường trên ý nghĩa tuyệt phẩm linh bảo có thể so sánh!

BOANG...!

Tô Dịch đưa tay ném đi, Huyền Đô kiếm dài ba xích hóa thành một luồng ánh sáng, bị Tô Dịch há miệng một nuốt, thu vào Đại Đạo Linh cung trong đan điền.

"Lần này luyện kiếm có thể thuận lợi như vậy, Cửu Đỉnh Trấn Giới trận không thể bỏ qua công lao, cũng được, cái ân tình này coi như là trên người Hạ Hoàng đây "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giúp đỡ tu sửa đại trận là một chuyện.

Mượn đại trận đến luyện kiếm lại là một chuyện.

Tô Dịch tự nhiên tự hiểu rõ ràng trong đó khác nhau.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch quay người hướng ngoài hang động bước đi.

Ngoại giới, dị tượng có một không hai như Lôi vân mãnh liệt trên vòm trời, linh khí như thác nước kia, đã tan thành mây khói, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng Hạ Hoàng một mực canh giữ ở ngoài hang động, giữa đuôi lông mày như trước lưu lại một vòng rung động.

Khi thấy Tô Dịch đi ra, hắn nhất thời cười nghênh đón, nói: "Chúc mừng đạo hữu, luyện chế ra một kiện Bản Mệnh linh bảo có thể nói có một không hai!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Điều này cũng may mắn mà có Cửu Đỉnh Trấn Giới trận trợ giúp, kế tiếp ta thì sẽ chăm chú tu sửa trận này, sớm triển khai uy năng kia."

Hắn cất bước đang muốn rời đi.

Hạ Hoàng chợt nói ra: "Đạo hữu tạm dừng bước."

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chân, ánh mắt nhìn tới.

Hạ Hoàng châm chước một phen, rồi mới lên tiếng: "Tối hôm qua, Thiên Hành Kiếm trai phái đại nhân vật trong môn đến đây, mong muốn bái phỏng đạo hữu."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Bọn hắn vì sao phải thấy ta?"

Hắn nghe nói qua Thiên Hành Kiếm trai, chính cùng Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh Yêu tông tịnh xưng một trong ba đại thế lực dị giới.

Thế lực của nó không chút thua kém bất kỳ một cái nào tại bên trong bảy đại thế lực cự đầu cổ xưa!




