




Chương 700: Khách tới thăm


Hạ hoàng đùa cợt nói: "Mục đích bọn hắn lần này tới bái phỏng đạo hữu, ta tịnh không rõ ràng lắm, nhưng đối với hoàng thất Đại Hạ ta mà nói, Thiên Hành Kiếm trai lần này, là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đến đấy."

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đã minh bạch.

Bảy đại cự đầu cổ xưa, xem hoàng thất Đại Hạ là món ăn trong mâm, sớm muộn lại có một trận chiến.

Còn đối với Thiên Hành Kiếm trai cái nhóm thế lực này mà nói, tại dưới thế cục bực này, tự nhiên không thể nào thờ ơ.

Dù sao, hoàng thất Đại Hạ chiếm cứ lấy Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn, đây chính là địa phương cường thịnh trù phú nhất Đại Hạ cảnh nội!

"Nói như vậy, Thiên Hành Kiếm trai đã ý định chộn rộn tiến đến?"

Tô Dịch hỏi.

Hạ hoàng nói: "Không, bọn hắn nhưng không muốn cùng những thế lực cự đầu cổ xưa kia sinh ra xung đột, chẳng qua là muốn nhân cơ hội này, kiếm một chỗ tốt hơn mà thôi."

Tô Dịch nói: "Ngươi đã đáp ứng?"

Hạ hoàng lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch nói: "Ngươi làm không tệ, như đáp ứng cho bọn hắn chỗ tốt, cùng mang củi cứu hỏa, uống rượu độc giải khát cũng không có khác nhau."

Hạ hoàng cười khổ một hồi, nói: "Vậy đạo hữu có bằng lòng hay không gặp bọn họ bái kiến?"

Tô Dịch nói: "Gặp."

Thiên Hành Kiếm trai là một cái thế lực kiếm tu.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái thế lực này phải cùng mình nói những gì.

Hạ hoàng nheo mắt, nói: "Đạo hữu, bọn hắn lần này đến như cũng không ác ý, kính xin đạo hữu hết sức muốn cùng so đo, dù sao, như lại đắc tội Thiên Hành Kiếm trai thế lực lớn như vậy. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Yên tâm, ta cũng không phải là cái loại người tùy tùy tiện tiện liền đánh đánh giết giết gây chuyện thị phi này."

Hạ hoàng: ". . ."

Những yêu nghiệt cổ đại như Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân chết ở trong tay Tô Dịch kia, như có cơ hội nghe được lời nói như thế, nên không biết làm cảm tưởng gì rồi.

Ổn ổn tâm thần, Hạ hoàng nói: "Ta đây liền an bài bọn hắn đêm nay tiến đến bái phỏng đạo hữu?"

"Có thể."

. . .

Cửu Đỉnh thành, trong một tòa lầu các.

"A Lãnh, ngươi sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy?"

Khi thấy A Lãnh đầy bụi đất đất phản hồi, Bồ Tố Dung không khỏi giật mình.

A Lãnh thần sắc âm trầm, bả việc trải qua của mình từng cái nói.

Cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Như không phải là bởi vì lo ngại gây ra động tĩnh quá lớn, lan đến gần tính mạng những người hoàng thất Đại Hạ kia, ta không phải tốt dễ thu dọn tên kia một điểm không được!"

Hắn vẻ mặt không cam lòng.

Bồ Tố Dung đã phát giác được, A Lãnh nhìn như chật vật, kì thực cũng không bị thương, lúc này thoải mái không ít.

Nàng nói khẽ: "Có thể để ngươi kinh ngạc, hẳn là ở bên trong hoàng thất Đại Hạ, còn tọa trấn có một cái tồn tại cực kỳ mạnh?"

A Lãnh nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm đối phương là người nào, nhưng dám khẳng định, tên kia nhân vật bình thường, khống chế đối với Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, đã đạt tới tình trạng bất khả tư nghị, thậm chí, còn một cái xem thấu lực lượng cất giấu trên người ta, cái này là đổi lại Hạ Vân Tĩnh, cũng làm không đến một bước này."

Bồ Tố Dung ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe nói, gần nhất đoạn này, Tô Dịch cách mỗi ba ngày, có đi đến Thiên Mang sơn một chuyến, nghe nói là tại giúp đỡ hoàng thất Đại Hạ tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, ngươi nói, lại hay không là người này?"

A Lãnh khẽ giật mình: "Hắn?"

Chợt, hắn cười nhạo lắc đầu, nói: "Không thể nào!"

Bồ Tố Dung nói: "Vì cái gì không thể nào?"

A Lãnh nghẹn lời, nửa ngày mới lên tiếng: "Bồ trưởng lão lẽ nào cho rằng, ta không phải là đối thủ của Tô Dịch kia?"

Bồ Tố Dung lắc đầu nói: "Ngươi cũng nói, đối phương là bằng vào lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, mới khiến cho ngươi đụng phải một cái mũi bụi, mà Tô Dịch nếu như có thể tu sửa trận này, tự nhiên có thể ngự dụng trận này."

A Lãnh con mắt thần mang lóe lên, nói: "Nếu không, chúng ta đi gặp một lần tiểu tử này?"

Bồ Tố Dung nói: "Muốn đi thấy hắn cũng được, nhưng ngươi cần phải đáp ứng một chuyện của ta."

A Lãnh giống như là hiểu rõ Bồ Tố Dung muốn nói cái gì, không chút nghĩ ngợi nói: "Bồ trưởng lão yên tâm, ta nhất định không phải xằng bậy! Trên đời này người muốn giết tiểu tử này nhiều không kể xiết, cũng không nhiều ta một cái."

Bồ Tố Dung lúc này nhẹ gật đầu.

. . .

Thanh Vân tiểu viện.

Giữa mùa xuân, cả ánh nắng chiều hoàng hôn cũng đặc biệt sáng lạn cùng nhiều màu.

Tô Dịch thích ý nằm ở bên trong ghế dựa mây cạnh mép hồ nước.

Bảy ngày, luyện chế được Bản Mệnh đạo kiếm "Huyền Đô", điều này làm cho tâm tình Tô Dịch có chút không tệ, cả ném trăng phiêu cho Linh lý trong hồ nước, cũng so với thường ngày nhiều hơn không ít.

"Tô huynh, ngày hôm nay Thiên Mang sơn phát sinh thiên địa dị tượng, hẳn là cùng ngươi có quan hệ?"

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ hỏi, thiếu nữ ngồi xổm ngồi xổm trước lò lửa nhỏ một bên, đang vì Tô Dịch pha trà, cổ tay trắng đông lại sương tuyết, xinh đẹp thanh tú.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Chẳng qua là tại luyện chế Bản Mệnh đạo kiếm mà thôi, đúng, ngươi cũng nhanh muốn trùng kích Hóa Linh cảnh, đợi luyện chế Bản Mệnh đạo kiếm, ta tới giúp ngươi."

Văn Tâm Chiếu con mắt sáng ngời, vui rạo rực nói: "Ta đây có thể sẽ trước thời hạn tạ ơn Tô huynh rồi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này không coi vào đâu."

Vô luận là Văn Tâm Chiếu, hay là Khuynh Oản, đều đã là tu vi Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

Không bao lâu, có thể đưa tới Hóa Linh chi kiếp, trùng kích Hóa Linh cảnh!

Điều này làm cho Tô Dịch không khỏi nghĩ đến Nguyệt Thi Thiền, người ly khai Thương Thanh đại lục, đi đến Đại Hoang Thiên Huyền giới.

"Theo nội tình cùng thiên tư của nàng, không nói chính xác hôm nay đã vượt qua Hóa Linh chi kiếp, trở thành một tên kiếm tu cấp độ Linh Đạo rồi. . ."

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút phiêu hốt.

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở: "Dưới mắt khoảng cách một cuộc sáng chói đại thế kia tiến đến, đã chỉ còn lại không tới hai tháng, đến cái kia, thiên địa nhất định sinh đại biến trước đó chưa từng có, ta ngược lại hy vọng, ngươi có thể ở thời gian đó chứng đạo Hóa Linh cảnh."

Văn Tâm Chiếu không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghe Tô huynh đấy!"

Nói qua, nàng kéo lên ống tay áo, vì Tô Dịch ngâm vào nước một ly linh trà nấu xong, hai tay dâng đưa tới.

Tô Dịch nhận lấy, khẽ nhấm một hớp, nói: "Đợi tí nữa có người xa lạ tới cửa bái phỏng, ngươi cùng sư tôn của ngươi, Thanh Nha về phòng trước."

Văn Tâm Chiếu ngơ ngác một chút, gật đầu đáp ứng, đứng dậy rời đi rồi.

Không bao lâu.

Ngoài đại môn đình viện, vang lên một thanh âm:

"Thiếp thân Bồ Tố Dung, chờ mong cùng Tô công tử bái kiến."

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn.

Hắn vốn tưởng rằng, đến chính là người Thiên Hành Kiếm trai.

"Vào đi."

Tô Dịch nói.

Rất nhanh, Bồ Tố Dung cùng A Lãnh, Nhược Hoan cùng một chỗ, đẩy cửa vào.

Ánh mắt của bọn hắn, đầu tiên liền rơi trên người Tô Dịch ngồi ở một bên hồ nước.

Mắt thấy Tô Dịch không có ý định đứng dậy đón chào, A Lãnh lông mày không khỏi hơi nhíu, tiểu tử này kiêu ngạo lớn nha a!

Bồ Tố Dung lườm A Lãnh một cái, mùi vị cảnh cáo mười phần.

A Lãnh cười vuốt vuốt cái mũi, tỏ ra hiểu rõ.

Mà chỗ đó, thiếu nữ váy màu vàng Nhược Hoan cười mỉm đánh cho: "Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn Linh lý trong hồ nước, thuận miệng nói: "Lần trước ngươi đã chạy thoát, hiện tại ngươi còn dám xuất hiện, sẽ không sợ ta giết ngươi?"

Nhược Hoan ngơ ngác một chút, mỉm cười nói: "Công tử cũng thật là biết nói đùa."

Bồ Tố Dung sau đó nói ra: "Tô công tử, mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nói chuyện, đám người bọn họ đã đi tới một bên hồ nước đứng im lặng hồi lâu.

"Hàn huyên liền không cần phải nói, nói thẳng ra ý lại." Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, ánh nắng chiều ánh chiều tà vẩy lên người, toàn thân mỗi một tấc lỗ chân lông tựa hồ cũng lộ ra mùi vị lười biếng, thích ý.

Điệu bộ cùng tư thái của hắn như vậy, để cho A Lãnh thấy được cực không vừa mắt, nhịn không được nói: "Ngươi sẽ không mời chúng ta ngồi xuống, chuẩn bị một chút nước trà điểm tâm? Cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt rồi a?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, chợt nói: "Nhìn, ngươi tiểu nghiệt súc này hôm nay tại Thiên Mang sơn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ, còn không có nhớ lâu."

Lời này vừa nói ra, A Lãnh đồng tử co rút lại, sắc mặt thoáng cái trở nên âm trầm xuống, "Hôm nay lợi dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận xuất thủ, vốn thật là ngươi!"

Bồ Tố Dung cùng Nhược Hoan liếc nhau, đều hiểu rõ ra.

"Muốn báo thù?"

Tô Dịch cuối cùng nhìn thẳng nhìn một chút A Lãnh.

Chỉ là cái loại ánh mắt khinh miệt này, để cho A Lãnh đặc biệt cảm thấy phẫn nộ.

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Hạ hoàng từng nói chuyện hắn và Tử Nguyệt Hồ tộc, là chuyện riêng của chính hắn, cũng đang nhân như thế, ta không có ý định chộn rộn tiến đến. Bằng không, ngươi cho rằng hôm nay có thể còn sống rời đi Thiên Mang sơn?"

A Lãnh lại nhịn không được nói: "Buồn cười, ngươi chẳng qua là mượn lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận mà thôi, thật sự cho rằng giết vài cái tồn tại Linh Tương cảnh, có thể vô pháp vô thiên?"

Mắt thấy bầu không khí căng cứng, Bồ Tố Dung lúc này quát lớn: "A Lãnh! Đừng quên chuyện ngươi đã đáp ứng trước khi đến!"

A Lãnh thần sắc một trận biến ảo, cuối cùng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tô Dịch lại căn bản là không thèm để ý gia hỏa này, tiện tay xuất ra trăng phiêu, một bên cho Linh lý trong hồ nước ăn, vừa nói: "Như không có chuyện gì khác, liền rời đi a."

Bồ Tố Dung ổn ổn tâm thần, nói: "Chúng ta lần này đến cũng không ác ý, kính xin Tô công tử chớ có bài xích như vậy, lại nói tiếp, ta lần này ngược lại hoàn toàn chính xác một sự tình muốn cùng công tử nhờ một chút."

Tô Dịch không tập trung nói: "Nói."

Bồ Tố Dung ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe được, công tử cùng không ít thế lực cổ lão kết thù, dưới mắt tuy có hoàng thất Đại Hạ che chở, nhưng hôm nay hoàng thất Đại Hạ cũng là loạn trong giặc ngoài, ốc còn không mang nổi mình ốc. Lúc đó nguy hiểm chân chính phát sinh, chỉ sợ rất khó cho thêm cho công tử che chở."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, như là công tử nguyện ý đáp ứng một chuyện của ta, ta ngược lại là có thể giúp đỡ công tử bài ưu giải nạn."

Nói đến đây, trên khuôn mặt mỹ lệ của nàng hiện lên một vẻ tự tin, "Những thế lực cổ lão kia có lẽ có thể tại trên Thương Thanh đại lục này xưng vương xưng bá, nhưng tại trong mắt chúng ta. . . Còn chưa nói tới có bao nhiêu uy hiếp!"

Lời nói này, nói lực lượng mười phần.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi muốn ta đáp ứng chuyện gì?"

Bồ Tố Dung mỉm cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta hy vọng công tử có thể ra mặt, chặt đứt quan hệ cùng nữ nhi Thanh Nguyên của ta, như vậy đường ai nấy đi, bất phân lui tới."

Tô Dịch biết vậy nên kinh ngạc, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, Bồ Tố Dung là vì chuyện thế này mà đến.

Nhưng mấu chốt là, hắn và Hạ Thanh Nguyên tới, giống như căn bản không có nhiều quan hệ không nên có a. . .

Cân nhắc một chút, hắn hỏi: "Ngươi nói quan hệ, là quan hệ như thế nào?"

A Lãnh nhịn không được cười lạnh: "Tô Dịch, tất cả mọi người là người biết chuyện, ngươi cũng đừng giả bộ hồ đồ rồi, không cảm thấy loại che giấu này rất ngây thơ buồn cười?"

Hắn khuôn mặt xem thường.

Thiếu nữ váy màu vàng Nhược Hoan lại sâu thẳm thở dài, nói: "Tô công tử, nam nữ cùng vui vẻ, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng Thanh Nguyên muội muội là không thể nào cùng ngươi có kết quả gì kia. Mong rằng ngươi dừng cương trước bờ vực, cùng quay đầu lại, như vậy vô luận là đối với ngươi, rốt cuộc vẫn là Thanh Nguyên muội muội, đều được xưng tụng là giải thoát và chuyện tốt."

Nàng ngước mắt nhìn Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Trái lại, đã định trước lại hại người hại mình."

Tô Dịch: ". . ."

Thế nào trong mắt bọn hắn, bản thân giống như cùng Hạ Thanh Nguyên có một chân giống như vậy hay sao?




