




Chương 7: Phong thái Thần nhân


Lão giả trường bào rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn cả đời ngựa chiến giang sơn, kinh nghiệm máu tanh sát phạt, gió to sóng lớn gì không có trải qua?

Cũng rõ ràng nhất, thế gian này còn nhiều kỳ nhân dị sĩ có được thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi.

Không thể nghi ngờ, thiếu niên trước mắt này cực không đơn giản!

"Trước có phải ngươi lén lút theo dõi chúng ta hay không?"

Tử Cận chợt nhíu mày mở miệng.

Lão giả trường bào yên lặng, không chờ Tô Dịch mở miệng, liền nói:

"Nha đầu, chớ có nói loạn, lấy năng lực vị tiểu hữu này, căn bản không thể làm ra loại chuyện không phơi ra ngoài sáng kia."

Nói qua, hắn chắp tay hướng Tô Dịch, thần sắc đã mang theo một tia kính nể, "Xin hỏi tiểu hữu, còn nhìn ra một ít gì?"

Gia gia hắn. . .

Tử Cận lộ ra vẻ không thể tin được.

Lấy thân phận của gia gia, đặt tại mười chín thành Vân Hà quận, người nào xứng đáng hắn "chắp tay tôn kính" ?

Nghĩ vậy, nàng nhịn không được lại nhìn thoáng qua Tô Dịch, thân ảnh gầy, khuôn mặt thanh tuyển, bộ dáng cũng không tệ.

Chỉ là, khí tức trên người hắn lơ lỏng bình thường, giống như căn bản cũng không có tu vi a. . .

Chẳng lẽ là. . .

Người này tu vi đã cao thâm đến bước kinh khủng "Vô pháp đo lường được"?

Nàng gia thế siêu phàm, thuở nhỏ chợt nghe trưởng bối đã từng nói qua, thế gian này có một chút nhân vật Lục địa thần tiên, xem ra tầm tầm thường thường, kì thực từ lâu là tồn tại kinh khủng đứng chân im lặng hồi lâu tại phía trên "Võ đạo", thần thông quảng đại!

Người trước mắt này, lẽ nào cũng không phải một thiếu niên, mà là một lão tiền bối có thuật trú nhan?

Nghĩ vậy, Tử Cận trong lòng cũng run lên, hai đầu lông mày hiện lên một tia kinh nghi.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì lão giả trường bào chắp tay làm lễ, khiến cho Tử Cận sinh ra nhiều ý niệm trong đầu như thế.

Đối mặt vấn đề của lão giả trường bào, thần sắc hắn bình thản nói:

"Nói không khách khí, lấy tu vi 'Dưỡng Lô cảnh' đệ tam trọng của ngươi, lần này dù thu thập đến Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, sợ cũng không có khả năng cho ngươi đột phá cảnh giới."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoặc có thể nói, ngươi nên ngờ tới từ lâu, lấy tuổi tác cùng căn cơ của ngươi bây giờ, bằng vào thủ đoạn tu luyện bình thường, căn bản là không có cách cho ngươi càng tiến một bước trên võ đạo, ngay sau đó quyết định lấy lực lượng hai loại linh dược này cưỡng ép phá cảnh, đúng hay không?"

Lão giả trường bào toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy lưng đều ứa ra hàn ý, liền phảng phất bí mật trong ngoài toàn thân, tất cả đều bị xem thấu.

Nếu nói là trước Tô Dịch đoán được nguyên do thương thế cùng mục đích chuyến đi này của hắn, còn để cho hắn có chút bán tín bán nghi.

Vậy bây giờ, bọn hắn mười phần khẳng định, thiếu niên trước mắt này đích thị là một vị cao nhân!

"Gia gia, hắn sao biết hết rồi. . ."

Tử Cận nghẹn ngào kêu ra.

Tâm tình nàng đều hơi không khống chế được, khuôn mặt thanh diễm tuyệt tục tràn ngập kinh hãi.

Nhưng đối với Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước mà nói, làm ra suy đoán như thế, thực sự quá đơn giản.

"Tiên sinh pháp nhãn như đuốc, lão hủ thán phục!"

Lão giả trường bào thở dài, lại lần nữa chắp tay chào, cả xưng hô đều từ "Tiểu hữu" đổi thành "Tiên sinh", không còn dám vô lễ.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Dưỡng Lô cảnh, lại được xưng làm Tông Sư cảnh!

Lấy mười bảy năm kinh lịch của hắn kiếp này, ngược lại rất rõ ràng, lấy vị trí tông sư Võ Đạo của lão giả trường bào kia, đừng nói là tại Quảng Lăng thành, chính là tại toàn bộ Vân Hà quận đều có thể nói là "Cự phách" rồi!

Dù sao, Đại Chu triều này linh khí quá mức thiếu thốn, người có thể tu luyện tới bước tông sư, đủ để sắc phong chư hầu, uy chấn một phương.

Dưới mắt, lão giả trường bào lấy vị trí tông sư, có thể đối với chính mình lấy lễ để tiếp đón, đã rất khó được.

"Tiên sinh, người đã có thể nhìn ra tổn thương của gia gia ta, chắc hẳn cũng nhất định có biện pháp cứu chữa tổn thương của gia gia ta a?"

Tử Cận nhịn không được mở miệng, mặt trứng ngỗng trắng nõn xinh đẹp ra một tia chờ mong. Tại Đại Chu triều, tông sư như rồng, vạn chúng nhìn lên.

Một người, liền đủ để quyết định một phương đại tộc đỉnh cấp hưng suy!

Mà gia gia của nàng, lại tuyệt không phải một tông sư Võ Đạo có thể so sánh.

Như một khi bởi tổn thương kia mà vẫn lạc, đã định trước sẽ đối với toàn bộ gia tộc tạo thành đả kích nghiêm trọng hạng gì!

Nhìn thấy năng lực thần dị của Tô Dịch, điều này làm cho Tử Cận dù lòng tràn đầy lo lắng giống như bắt được một chút hi vọng.

"Lão hủ Tiêu Thiên Khuyết, tại Vân Hà quận này cũng coi như có chút ít tên tuổi, như tiên sinh có thể cứu tính mạng ta, ta nhất định không quên ân cứu mạng của tiên sinh!"

Lão giả trường bào cũng sinh ra vẻ chờ mong, lại chắp tay lần nữa, nghiêm nghị lên tiếng.

Thân là một vị tông sư Võ Đạo oai phong một cỏi nhiều năm, làm sao không rõ ràng lắm, chính là đổi lại nhân vật tông sư đồng dạng, đều khó có khả năng liếc thấy thương thế trên người hắn!

Chỉ bằng điểm này, vị trí của Tô Dịch trong lòng hắn, đã tăng lên đến bước "Sâu không lường được".

"Nếu vô pháp cứu chữa điểm tổn thương ấy, ta trước nói nhiều như vậy làm chi."

Tô Dịch mỉm cười.

Tiêu Thiên Khuyết cùng cháu gái Tử Cận ánh mắt cùng nhau sáng ngời.

"Chỉ cần tiên sinh chữa khỏi bệnh của lão hủ, vô luận yêu cầu gì, ta cũng có thể đáp ứng!"

Tiêu Thiên Khuyết thần sắc càng trang túc, thanh âm cứng rắn kiên quyết.

Chỉ là, trong lòng của hắn không khỏi lo sợ.

Hắn thấy, lấy thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ của Tô Dịch, cái gọi là "Báo đáp" chỉ sợ căn bản chưa đủ!

Nhưng hắn đã bất chấp nhiều như vậy.

Chỉ cần có thể sống sót, chính là bỏ ra đại giới lớn hơn nữa, hắn cũng sẽ không tiếc!

"Đối với các ngươi mà nói, được xưng tụng ân cứu mạng, đối với ta mà nói lại là việc rất nhỏ, như vậy đi, tùy tiện cho ta một chút tiền xem bệnh là được."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói.

"Cái gì?"

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận đều là ngẩn ngơ, thần sắc ngạc nhiên, không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Có vấn đề?" Tô Dịch hỏi.

"Không phải."

Tử Cận liền vội vàng lắc đầu, thần sắc cổ quái, lắp bắp nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới. . . Rõ ràng. . . Lại có thể dễ dàng như vậy. . ."

Nói xong lời cuối cùng, tiếng như muỗi vằn, ngượng ngùng không thôi.

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, tiện tay mà thôi, ta cần gì làm khó dễ các ngươi?

Tiêu Thiên Khuyết lại thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Nha đầu, ngươi biết cái gì, tiên sinh là nhân vật bậc nào, sao sẽ để trong lòng một chút tiền tài, tới như vậy, là không muốn làm cho chúng ta ghi nợ ân tình."

"Thì ra là thế." Tử Cận giật mình.

Đây mới là cao nhân, căn bản không có thèm nhân vật thiếu nợ nhân tình chính mình!

Tử Cận nhanh chóng theo trong ví tay lấy ra ngân phiếu, hai tay cung kính đưa tới, tiếng nói lịch lịch nói:

"Tiên sinh, đây là ngân phiếu một vạn lượng, là một chút tâm ý của ta cùng gia gia, kính xin người nhận lấy."

Một vạn lượng, tùy tùy tiện tiện liền lấy ra?

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, hai ông cháu trước mặt này, chỉ sợ càng giàu có xa so với trong phỏng đoán của chính mình.

Cần biết, Văn gia coi như một trong ba Đại tông tộc của Quảng Lăng thành, mỗi tháng phân phát tiền tiêu vặt cho tỷ muội Văn Linh Chiêu, Văn Linh Tuyết, cũng vẻn vẹn chỉ ba trăm lượng Bạch Ngân mà thôi.

"Một vạn lượng nhiều lắm."

Tô Dịch lắc đầu.

Trước mắt hắn mặc dù cấp bách thiếu tiền tài mua dược liệu, nhưng cũng khinh thường tại trên loại chuyện này kiếm một khoản lớn.

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng lại là thở dài một trận.

Hắn càng kết luận, vị cao nhân trước mặt này căn bản không quan tâm tiền tài bao nhiêu.

Nói cách khác, tại trong mắt vị cao nhân này, đối với cứu chữa thương thế của mình, có lẽ. . . Thật sự là chuyện không coi vào đâu!

Không tham tiền tiền tài, cũng không muốn bản thân ghi nợ ân tình, lại đưa mắt có thể xem thấu lai lịch của mình, đây nếu không phải cao nhân trong truyền thuyết, chọc mù mắt của mình đều được! Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Khuyết lúc đối mặt Tô Dịch, trở nên càng kính trọng.

Hắn đa mưu túc trí, nhìn càng thêm lâu dài, đã ngầm tự quyết định, đợi thương thế khép lại, vô luận như thế nào cũng phải cùng vị cao nhân này trèo lên một mối liên hệ!

Lúc này, Tử Cận vẻ mặt làm khó dễ, ngập ngừng ừ nói: "Nhưng mệnh giá ngân phiếu trên người ta, nhỏ nhất cũng là một vạn lượng."

Tô Dịch: ". . ."

Tại Đại Chu triều này, gia cảnh nên giàu có bao nhiêu, mới có thể để cho một cái tiểu cô nương tài đại khí thô như thế?

Lại thấy Tiêu Thiên Khuyết thần sắc trang trọng nói: "Tiên sinh, đối với dân chúng tầm thường trên thế gian mà nói, một vạn lượng hoàn toàn chính xác có thể nói khoản tiền lớn. Nhưng đối với ta mà nói, tịnh không coi vào đâu, cũng không thể chống đỡ được cảm kích trong nội tâm của ta."

"Chính như người trước nói, đối với ngài mà nói đây là chuyện nhỏ, nhưng đối với lão hủ mà nói, cũng là ân cứu mạng!"

Nói cái này, hắn khom mình hành lễ, giọng thành khẩn nói: "Kính xin người nhận lấy, như thế, lão hủ cùng cháu gái mới có thể an tâm."

Mắt thấy gia gia đi lễ lớn như thế, Tử Cận cũng gấp, cung kính nói:

"Tiên sinh, cũng không sợ người chê cười, tại Đại Chu cảnh nội, tính mạng tông sư như gia gia ta, trăm vạn lượng hoàng kim cũng không đổi được, huống chi là chính là một vạn lượng Bạch Ngân?"

"Người. . . Xin thu lại a, bằng không, cuộc đời này của gia gia cùng ta trong lòng đều sẽ tồn áy náy."

Nói qua, nàng cũng tương tự khom mình hành lễ, hai tay đem ngân phiếu trình lên.

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch buồn cười một trận.

Hắn vốn là ôm tâm thái tiện tay mà thôi, không ngờ rằng, đối phương lại khăng khăng đưa tiền. . .

Hắn cũng lười từ chối nữa, thu một tấm ngân phiếu kia, cười nói: "Được rồi, hai vị chớ có đi thêm lễ lớn như thế, bằng không, phí chữa bệnh này có thể sẽ rất phỏng tay rồi."

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đứng lên, vẻ mặt tràn đầy mang cười.

Tử Cận cũng thở dài một hơi, giữa đuôi lông mày đều là sắc mặt vui mừng thoải mái.

"Muốn cứu tốt thương thế của ngươi, ngoại trừ bảy ngày liên tục nuốt dược vật, còn cần lấy bí pháp đem ngũ tạng tới thi độc khu trừ, như thế, mới có thể triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm."

Tô Dịch nói qua, báo ra một cái phương thuốc, tổng cộng có hơn ba mươi loại dược thảo, đều không phải là đồ vật trân quý gì đó.

Duy nhất thuốc dẫn trân quý cực kỳ hiếm thấy, chính là "Ngọc Thiềm Thuế" sống mười năm.

Bất quá Tô Dịch tin tưởng, chuyện này không làm khó được tồn tại tông sư như Tiêu Thiên Khuyết.

"Đa tạ tiên sinh tặng cho phương thuốc!"

Sau khi một mực nhớ kỹ phương thuốc, Tiêu Thiên Khuyết lại lần nữa khom mình hành lễ, nội tâm có chút kích động.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Những dược này nuốt bảy ngày, bảy ngày sau, ngươi đợi ta tại đây, ta giúp ngươi triệt để tiêu trừ dư độc bên trong thân thể."

"Ta còn có việc, đi trước một bước, cáo từ."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch xa xa biến mất.

Tử Cận lúc này mới lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói khẽ:

"Gia gia, nếu không phải vị tiên sinh kia vừa mới nhìn thấu bí mật trên người người, ta khẳng định coi hắn là lừa đảo."

Tiêu Thiên Khuyết lập tức cười nhạo nói: "Nha đầu, chớ có nói lung tung, một vạn lượng bạc mà thôi, đâu có thể nào vào pháp nhãn vị tiên sinh kia? Xem hắn làm việc, thật là phong thái Thần nhân!"

"Ngươi nhớ kỹ, lần sau gặp lại, phải tất yếu càng khiêm tốn kính cẩn, không được chậm trễ chút nào!"

Nói đến cuối cùng, thần sắc cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Tử Cận thè lưỡi, nhu thuận nói: "Gia gia người yên tâm, ta tất cả đều nhớ kỹ."

Tiêu Thiên Khuyết ừ một tiếng, chợt cảm khái nói: "Ta vốn tưởng rằng lần này theo Quỷ Mẫu lĩnh phản hồi, lại không thể sống được. Người nào từng muốn, để cho ta dưới cơ duyên xảo hợp, vô tình gặp được cao nhân, vì ta chỉ điểm sai lầm, tặng ta phương thuốc, ta. . . quá may mắn?"

Nói đến đây, hắn chợt vỗ trán một cái, nhớ tới một sự kiện, thần sắc áo não nói: "Hồ đồ, ta vừa rồi lại quên hỏi danh hào của vị tiên sinh kia rồi!"




