




Chương 70: Cát Trường Linh lưu lại bia Tô Huyền Quân lưu lại chữ


Trong bóng đêm, Tô Dịch cùng Khuynh Oản hướng phía tây bắc hướng bước đi.

Trên đường đi, chỉ nghe côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt thanh âm, gió thổi thảo mộc thanh âm, dã thú tiếng gào thét, trừ lần đó ra, cũng không có gặp được quỷ vật gì.

Tô Dịch Tự Nhiên hiểu rõ trong đó nguyên do.

Mãnh hổ xuất hành, đàn thú đều tránh.

Đối với những thứ kia không nhập lưu Quỷ vật mà nói, Khuynh Oản khí tức trên thân tựu như cùng mãnh hổ giống như, đủ để khiến chúng nó sợ hãi tránh lui.

Chỉ bất quá, Khuynh Oản cái này nhát gan xấu hổ thiếu nữ, sợ là rất khó ý thức được điểm này.

Trên đường Tây Bắc mà đi, ước chừng sau nửa canh giờ.

Một mảnh màu sắc rực rỡ sương mù tại hắc ám trong bóng đêm hiện lên, xa xa nhìn lại, tượng một mảnh dài hẹp màu sắc rực rỡ dây lưng lụa bay xuống nhân gian, Oánh Oánh sáng lên, tại trong bóng đêm có vẻ bắt mắt cực kỳ.

Màu sắc rực rỡ sương mù bao trùm chi địa, thì là một mảnh một cái trông không đến cuối rừng đào.

Xa xa đấy, Khuynh Oản dậm chân, kinh nghi nói: "Tiên sư, cái kia Âm Sát chi khí đang ở đó một mảnh rừng đào ở chỗ sâu trong, chỉ là của ta cũng cảm nhận được, cái kia rừng đào trong có lấy một cỗ cực đáng sợ khí tức, tựa hồ chuyên môn khắc chế như ta đây giống như âm hồn."

Tô Dịch ngưng mắt nhìn một lát, con mắt nổi lên dị sắc, nói khẽ: "Nơi đây trong âm ôm mặt trời, mặt trời chửa âm sinh, lại một mảnh bầu trời như thế 'Âm Dương Địa " trách không được hội đản sinh ra như vậy nồng đậm hoa đào chướng."

Cái kia màu sắc rực rỡ sương mù xem ra xinh đẹp rực rỡ, lại có thể nói thế gian kịch độc một trong, tên là hoa đào chướng.

Vật còn sống một khi tới gần, nhất định sẽ bị độc chướng xâm nhập thân thể, hóa thành một nơi nước mủ.

Chợt, Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu ta đoán không lầm, cái này rừng đào ở bên trong, không chỉ chôn lấy một đoạn Âm Sát Linh Mạch, làm còn có một gốc cắm rễ tại Âm Sát Linh Mạch trên Thuần Dương Hỏa Đào Thụ!"

Hắn hiểu được rồi.

Lục Tuyệt Âm Thi mặc dù biết rõ nơi đây chôn dấu có Âm Sát Linh Mạch, cũng Đoạn không dám tới gần nơi này mảnh rừng đào.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia Thuần Dương Hỏa Đào Thụ khí tức, trời sinh khắc chế nó bực này âm tà chi vật!

"Có được như thế nồng đậm hoa đào chướng, cái kia một cây Hỏa Đào Thụ thụ linh ít nhất cũng phải có Năm bách niên tuế nguyệt, kia thụ tâm cùng quả thực, đã có thể xếp vào tứ phẩm, cái này tại Đại Chu triều, tuyệt đối cực kỳ hiếm thấy!"

Tô Dịch nghĩ vậy, âm thầm vui mừng chính mình thứ không có nói tiền ly khai, bằng không, sợ là sẽ bỏ qua cái này một cái cọc cơ duyên.

"Bả cái này trúc bài nắm trong tay."

Tô Dịch xuất ra hai trúc bài, một cái đưa cho Khuynh Oản, một cái nắm tại trong tay mình.

Cái này trúc bài trên khắc dấu lấy một loại trụ cột phù lục, danh gọi "Tịnh Y Phù", nắm trong tay, nhưng khu trừ tai hoạ nhiễm, tránh được xích độc, độc chướng, thi độc, là Tô Dịch lần này là Quỷ Mẫu lĩnh hành động chuẩn bị bảo vật một trong.

Khuynh Oản cầm trong tay, nhạy cảm phát giác được, một tia mát lạnh khí tức như gió nhẹ giống nhau quanh quẩn toàn thân, không nói ra được thoải mái.

Lúc này, cả hai cùng một chỗ triều rừng đào trung bước đi.

'Rầm Ào Ào' ~~

Tản ra Oánh Oánh hào quang hoa đào chướng như thủy triều giống nhau theo cả hai bên người thối lui, vô pháp tới gần một chút, có vẻ rất thần kỳ.

Khuynh Oản không khỏi thầm khen, tiên sư thủ đoạn, quả nhiên tuyệt không thể tả.

Nguyên bản kịch độc vô cùng hoa đào chướng tại đây giống như bị tránh đi về sau, bọn hắn trên đường thông suốt, ước chừng tiến lên vài dặm đất sau đó.

Tô Dịch Thúc Nhĩ dậm chân.

Xa xa trong bóng đêm, một cây cây đào tản mát ra như hỏa diễm giống như quang huy, chiếu sáng cảnh ban đêm, cực kỳ chói mắt.

Thử cây đào không lớn, vẻn vẹn một trượng Cao, chạc cây như cái dù che, hiện lên Thanh bích vẻ, lá cây cũng như ngọc bích giống nhau, chảy xuôi theo màu xanh vầng sáng.

Kia thân cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm, Lão Bì mở ra như rồng lân giống như.

Cái kia mãnh liệt hỏa diễm Thần ánh sáng rực rỡ, chính là từ cái này một cây cây đào tỏ khắp đi ra, xa xa nhìn, liền làm cho người ta lấy nóng rực cảm giác, như xem mặt trời.

"Cô âm không dài, cô dương bất sinh, tại đây một mảnh Âm Dương Địa, có Âm Sát Linh Mạch mới có thể thai nghén ra bực này Thuần Dương Hỏa Đào rồi. . ."

Tô Dịch trong lòng khoan khoái dễ chịu.

Có thể nói, ngày hôm nay hắn tại Quỷ Mẫu lĩnh thu hoạch cộng lại, đều không có trước mặt cái này một cây Hỏa Đào Thụ lớn!

Huống chi, thử dưới cây còn có một cắt ra Âm Sát Linh Mạch, kia giá trị đồng dạng không kém cỏi rồi.

"Tiên sư, cái kia Hỏa Đào Thụ lực lượng thật đáng sợ, ta. . . Ta không dám gần chút nữa rồi. . ."

Khuynh Oản lập ở phía xa, lạnh run, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên tâm thần bất định.

Gỗ đào, vốn là có khắc chế Quỷ vật diệu dụng.

Thế tục dân chúng mỗi gặp từ xưa cũ Nghênh Tân thời gian, cũng sẽ bổ gỗ đào là phù, chọc ở cạnh cửa phía trên, trừ tà phá tai họa, bách quỷ sợ tới.

Mà xa xa cái kia một cây thế nhưng là Thuần Dương Hỏa Đào cây, chính là tu sĩ trong mắt tứ phẩm Linh tài, kia ẩn chứa lực lượng, há lại Quỷ vật nhưng ngăn cản

Như Khuynh Oản có thể tu luyện tới "Quỷ linh" tình trạng, bước lên Nguyên Đạo chi lộ tu hành, tựu cũng không lại sợ hãi bực này Linh tài rồi.

"Ngươi lưu ở nơi đây lại."

Nói qua, Tô Dịch cất bước tiến lên, hắn đã nhìn ra, cái này một cây Thuần Dương Hỏa Đào cây làm có tám trăm tuổi thụ linh, viễn so với hắn lúc ban đầu dự đoán càng cổ xưa.

Vả lại tại cây đào cành lá thời gian, treo từng khỏa tươi sống đỏ như lửa quả thực, óng ánh như mặt trời nhỏ, tại Thanh bích lá cây che lấp hạ như ẩn như hiện.

Nhưng, làm Tô Dịch tiếp cận, con mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy cái này Hỏa Đào Thụ cắm rễ thổ nhưỡng một bên, đứng thẳng một khối tấm bia đá.

Trên tấm bia đá hiện lên "Cát Trường Linh lưu lại bia ở nơi này, thế nhân chớ để gần tới, gần tới giả nhất định giết!"

Chữ viết như sắt vẽ bạc móc câu, một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý thấu phát ra.

Cát Trường Linh

Tô Dịch nhíu mày, dựa vào hắn mười thứ hạng đầu bảy năm ký ức, mơ hồ cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, cũng không nhớ ra được rồi.

Nhưng này không ngại hắn nhìn ra, cái này một cây Thuần Dương Hỏa Đào Thụ, rõ ràng là có lẽ là thời điểm đã bị cái này Cát Trường Linh phát hiện, tịnh xem làm hữu dụng, cảnh cáo kẻ khác chớ có tới gần

"Như thế Linh vật, vốn là trời sinh đất nuôi, ngươi nói ngươi sẽ là của ngươi "

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, không cho là đúng.

Nhưng, khi hắn muốn tiếp cận, cái kia Hỏa Đào Thụ đột nhiên một trận lay động, chạc cây tầm đó, hỏa diễm quang huy ngưng tụ, phát họa một cái thấp bé như người lùn giống nhau thân ảnh.

Cái này người lùn tựa như hài đồng, lại lông mi trắng Bạch Phát, hai mắt Thanh bích.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền quát: "Thiếu niên, không thấy được cái kia trên tấm bia đá chữ viết sao, nhanh chóng rời đi! Bằng không, đừng trách lão hủ ra tay đem ngươi diệt sát ở thử."

Thanh sắc đều mãnh liệt.

Tô Dịch lườm người lùn một cái, nhíu mày nói: "Ta còn tưởng là là vật gì, vốn chỉ là một cái nho nhỏ cây trung tinh quái."

Người lùn ngẩn ngơ, cả giận nói: "Người trẻ tuổi khẩu khí thật lớn, lại vẫn dám xem thường ta "

Tô Dịch bỗng dưng đạp bước tiến lên, trong ánh mắt nổi lên khiếp người u lãnh sáng bóng, nhìn chằm chằm vào cái kia người lùn, thản nhiên nói:

"Chính là tu thành Yêu Hoàng nhân vật, cũng không dám tại bổn tọa trước mặt càn rỡ, ngươi một cái tiểu tinh quái mà thôi, tính cái thứ gì "

Làm đụng chạm lấy Tô Dịch ánh mắt, người lùn chỉ cảm thấy thần hồn rung động, dâng lên khó tả sợ hãi, như xem một vị trời xanh Chúa Tể tiếp cận, cả kinh hắn toàn thân run lên, phù phù một tiếng theo trên cây rơi xuống, bại liệt trên mặt đất.

"Tiên sư thứ tội, tiên sư thứ tội!"

Người lùn dập đầu cầu xin tha thứ, nơm nớp lo sợ, lạnh run, đều có tan vỡ dấu hiệu.

"Một tia Cửu Ngục Kiếm khí tức mà thôi, liền sợ đến như vậy, trách không được vô tận năm tháng ở bên trong, cái kia thế gian tinh quái hạng người, rất khó hiện lên ra cái gì nhân vật lợi hại."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn chắp tay tại cõng, ánh mắt nhìn hướng cái kia Hỏa Đào Thụ, đều: "Đứng lên đi, chỉ cần ngươi thành thành thật thật trả lời ta một vài vấn đề, liền tha ngươi lần này mạo phạm tiến hành."

"Đa tạ tiên sư ân không giết!"

Người lùn liên tục dập đầu, lúc này mới dám đứng dậy.

Tô Dịch chỉ vào cái kia trên tấm bia đá chữ viết nói: "Cái này Cát Trường Linh là ai "

"Bẩm báo tiên sư, Cát Trường Linh chính là Đại Chu người khác họ Cửu vương một trong 'Thôn Hải vương " một thân tu vi tại không lộ cảnh Tiên Thiên Đại Tông Sư liệt kê, từ lúc ba mươi năm trước hắn đến chỗ này thời gian, đã là thế gian công nhận mười vị Tiên Thiên Vũ Tông một trong."

Người lùn cung kính tiếng đạo

Võ đạo Tứ Cảnh, không lộ cảnh là cái cuối cùng cảnh giới, đạt đến chuyện này giả, như là bước vào Tiên Thiên chi địa, toàn thân có thoát thai hoán cốt chi biến hóa.

Cho nên bị gọi "Tiên Thiên Vũ Tông" .

Dứt bỏ những thứ kia gọi là "Lục địa thần tiên" không nói, Tiên Thiên Vũ Tông đã có thể nói là Đại Chu cảnh nội cao cấp nhất tồn tại.

Dứt lời, người lùn thâu nhìn lén Tô Dịch một cái, lại thấy Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, giống căn bản không thèm để ý, cái kia mây trôi nước chảy bộ dạng, làm trong lòng của hắn lại là một trận sợ run.

Thiếu niên này có thể tuỳ tiện đến chỗ này, trước khí thế lại như vậy đáng sợ, hôm nay cả Tiên Thiên Vũ Tông đều không thèm để ý, vậy hắn. . . Lại nên sao loại một vị kinh khủng tồn tại

"Cái này Cát Trường Linh lúc trước không đến chặt cây thử cây, có phải là ... hay không ý định thường cách một đoạn thời gian, liền tới hái một lần Hỏa Đào, tốt hành động trùng kích Nguyên Đạo chi lộ Trúc Cơ Linh dược "

Tô Dịch nói.

Người lùn vội vàng nói: "Tiên sư tuệ nhãn như đuốc, lúc ấy Thôn Hải vương từng nói, Hỏa Đào Thụ trời sinh đất nuôi, đúng là khó có được, như chặt cây đi, không khỏi phung phí của trời, nguyên nhân mà lập xuống thử tấm bia đá, lấy cảnh cáo thế nhân chớ có tới gần."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hỏa Đào Thụ mười năm một nở hoa, mười năm một tác động, mỗi lần tối đa sẽ sanh ra chín khối Hỏa Đào. Tính toán thời gian, năm nay ở trong, Thôn Hải vương sẽ đến đây hái quả thực."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi đây là đang cảnh cáo ta, nếu như hái thử đào, sẽ đắc tội Thôn Hải vương "

Người lùn sợ tới mức khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Không dám! Tiên sư ngàn vạn đừng hiểu lầm!"

Tô Dịch an ủi sờ lên cằm, đánh giá cái kia Hỏa Đào trái cây trên cây, nói: "Hiện nay, thử trái cây trên cây thành thục mấy viên "

Người lùn thành thành thật thật hồi đáp: "Ba khối, cái khác sáu khối còn cần nuôi dưỡng một đoạn thời gian, nhanh nhất cũng phải chờ tới nửa năm sau rồi."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, chợt khẽ thở dài: "Cũng được, ngươi đi bả cái này ba khối Hỏa Đào mang tới là được."

Đến hoàn toàn chính xác thực không phải lúc, Hỏa Đào như không chân chính thành thục, kia phẩm giai nhiều nhất cũng chỉ nhị phẩm mà thôi, không có nhiều giá trị.

"Ách. . ." Người lùn do dự, thấp giọng nói, "Tiên sư, tiểu nhân không dám đắc tội người, nhưng cũng không dám đắc tội Thôn Hải vương, người xem. . ."

Tô Dịch đi tới cái kia tấm bia đá trước, mánh khoé run lên, Trần Phong kiếm ra khỏi vỏ, lấy kiếm phong là bút, vung kiếm viết nhanh.

Theo mảnh đá bay thấp, một hàng chữ xuất hiện trên tấm bia đá:

"Tô Dịch tại Đại Chu lịch mới đầu tháng hai bốn Vãn lấy đi Hỏa Đào ba khối."

Chữ viết thanh tuấn phiêu dật, bão tố phát điện nâng.

Viết xong, Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, nhìn về phía người lùn đạo "Cát Trường Linh như, nhường hắn nhìn một cái tấm bia đá này trên chữ lại."

Người lùn giống như nhẹ nhàng thở ra, cảm kích khom người nói: "Đa tạ tiên sư thông cảm, tiểu lão cái này liền vì người lấy đào."

Bá!

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, xuất hiện ở Hỏa Đào Thụ trên.

Không bao lâu, người lùn liền mang tới ba khối quanh quẩn lấy từng sợi Linh tính sáng bóng Hỏa Đào, đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, đỏ tươi sáng long lanh, tản ra mê người quả hương, làm người ta vui vẻ thoải mái.

Tô Dịch xuất ra một cái hộp ngọc, đem cái này ba khối Hỏa Đào niêm phong bảo tồn trong đó thu vào.

Rồi sau đó, hắn chỉ chỉ Hỏa Đào Thụ phía dưới bản địa, nói: "Ta lần này đến đây, còn muốn lấy đi một đoạn Âm Sát Linh Mạch, nếu không ngươi cũng làm thay giúp ta mang tới đi."

Một câu mà thôi, lại làm cho người lùn như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.

Ở nơi này là tiên sư, rõ ràng chính là đến cướp sạch Ma Vương!




