




Chương 701: Mời


Tô Dịch có chút không biết nên khóc hay cười.

Hắn và Hạ Thanh Nguyên quan hệ rất tốt, nhưng còn chưa nói tới tình yêu nam nữ.

Nhưng rất hiển nhiên, đám người Bồ Tố Dung đã hiểu lầm.

Chỉ thấy Bồ Tố Dung nói khẽ: "Ta hiểu rõ, để cho công tử làm như thế, sẽ đối với tình cảm của công tử tạo thành thương tổn, thế nhưng xin công tử lý giải, Thanh Nguyên về sau là muốn cùng ta phản hồi tông tộc kia, nàng tại trên chuyện nam nữ, đã định trước đã không thể có bất luận cái gì liên quan đến!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch nhăn mày lại, nói: "Nếu ta không nghe lầm lời nói ngươi nói là Thanh Nguyên cô nương đời này, cũng không thể lại ưa thích nam tử khác?"

Bồ Tố Dung nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Muốn đạt được tông tộc ban ân, tự nhiên thừa nhận đại giới cùng trách nhiệm sau lưng ban ân."

Tô Dịch trong đầu Linh quang lóe lên, lập tức đã minh bạch, nói: "Ngươi muốn mang Thanh Nguyên cô nương phản hồi Tử Nguyệt Hồ tộc, kế thừa vị trí Thánh nữ?"

Bồ Tố Dung khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Vốn công tử cũng biết chuyện này?"

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi ly khai Hạ Hoàng, thật sự là vì kế thừa vị trí gọi là Thánh nữ kia rồi hả?"

"Không sai."

Bồ Tố Dung gật đầu.

Tô Dịch nhất thời đã trầm mặc.

Chiếu theo quy củ Tử Nguyệt Hồ tộc, phàm người muốn trở thành Thánh nữ, phải triệt để chặt đứt tình yêu nam nữ, chỉ như thế, mới có thể kế thừa truyền thừa "Hoán Nguyệt Thánh điển" tổ truyền của họ, trở thành một người bảo vệ tộc chân chính.

Tô Dịch không muốn chỉ trích quy củ như vậy là tốt là xấu.

Nhưng tối thiểu, hắn không hy vọng Hạ Thanh Nguyên trở thành một nữ nhân "Vô tình", vì vị trí gọi là Thánh nữ, mà bỏ ra đại giới như vậy, căn bản cũng không đáng giá.

"Ngươi đã làm thương tổn Hạ Hoàng, hôm nay còn muốn thương tổn con gái của ngươi, tại trong lòng ngươi, vị trí Thánh nữ liền trọng yếu như vậy?"

Tô Dịch hỏi.

Lời nói này, không chút khách khí.

Bồ Tố Dung lại cũng không để ý, nghiêm túc nói: "Cha mẹ yêu thương con, vì suy nghĩ sâu xa, ta là mẫu thân của Thanh Nguyên, làm như vậy tự nhiên là vì tốt cho nàng."

"Con gái của ngươi đáp ứng cùng ngươi đi rồi sao?"

Tô Dịch hỏi.

Bồ Tố Dung thần sắc bình tĩnh nói: "Dưới mắt, Hạ Vân Tĩnh một mực không để cho ta cùng nữ nhi gặp mặt, nhưng không quan hệ, khi lúc ta rời đi, chắc chắn mang theo nữ nhi ly khai, nàng hiện tại có lẽ sẽ phẫn nộ, bài xích cùng không hiểu, nhưng sau này khi nàng trở thành Thánh nữ, tự nhiên sẽ minh bạch một mảnh dụng tâm lương khổ của ta."

Ánh mắt nàng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Chuyện này, thật sự mời công tử thành toàn. Ta cam đoan, chỉ cần ngươi triệt để chặt đứt quan hệ cùng nữ nhi của ta, ta tự sẽ giúp ngươi chuyển nguy thành an."

Ánh mắt A Lãnh cùng Nhược Hoan thật sự nhìn về phía Tô Dịch.

Nói đã nói hết, dưới mắt liền nhìn xem Tô Dịch bày tỏ thái độ rồi.

Liền thấy Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta cũng có thể cam đoan, trừ phi bản thân Thanh Nguyên cô nương nguyện ý, bằng không, lão tổ tông cấp độ Hoàng cảnh của Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi tới, thật sự không thể mang nàng đi."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức nặng nề đè nén.

Bồ Tố Dung một đôi lông mày dần dần nhăn lại.

A Lãnh lại không khỏi cười lạnh, nói: "Tô Dịch, hành động theo cảm tình cũng không hay, ta biết trong lòng ngươi không thoải mái, cũng biết ngươi nội tình nghịch thiên, chiến lực mạnh mẽ, xa không phải là một kỳ tài trên ý nghĩa."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, môi hiện chê cười, "Nhưng ta nói câu không dễ nghe, ngươi làm như thế, cùng bọ ngựa đá xe thật sự không có khác nhau!"

Nhược Hoan cũng nhịn không được nữa nói ra: "Tô công tử, chúng ta chỉ là muốn mời ngươi bỏ ngay quan hệ cùng Thanh Nguyên muội muội mà thôi, ngươi lại tuyên bố cản trở chúng ta mang đi Thanh Nguyên muội muội, cái này. . . Có phải hay không có chút quá mức?"

Tô Dịch giương mắt một chút ánh nắng chiều trên trời, mất hết cả hứng nói: "Lời nên nói, ta đã nói, các ngươi nên rời đi."

A Lãnh tự nhận mình đã đầy đủ nhường nhịn, nhưng Tô Dịch như trước một giấy dầu không thấm muối, điều này làm cho hắn không khỏi giận dỗi.

Bất quá, coi như hắn muốn nói gì, Bồ Tố Dung đã ngăn cản hắn, "Chớ có nhiều chuyện."

A Lãnh giận đến ngực khó chịu, nói: "Tỷ, ngươi không có nhìn thái độ gia hỏa này có bao nhiêu kém cỏi sao? Theo ta thấy, nếu không cho hắn một bài học, hắn sợ là cho là, chúng ta là mặc cho đắn đo người hiền lành đây!"

Bồ Tố Dung không để ý đến A Lãnh phàn nàn.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Tô Dịch một mực ngồi bên trong ghế dựa mây, nói: "Ta tin tưởng, sau khi công tử ý thức được tình cảnh bản thân nguy hiểm hạng gì, nhất định đã thay đổi chủ ý kia, đến lúc đó, ta như trước nguyện ý cho công tử trợ giúp."

Nàng rất tự tin, một bộ tư thái bày mưu nghĩ kế.

Tô Dịch mí mắt cũng không có giơ lên, trên thực tế, hắn đã không có lời nào để nói.

Bồ Tố Dung thấy vậy, đang muốn rời đi.

Lúc này, thanh âm của Ông Cửu tại ngoài cửa lớn đình viện vang lên:

"Tô đạo hữu, Tam trưởng lão Mễ Thiên Hà của Thiên Hành Kiếm trai, mang theo cường giả trong môn đến đây bái kiến."

Bồ Tố Dung ánh mắt khác thường, cũng không phải lo lắng đi.

"Chúng ta chờ chút nhìn xem."

Nàng truyền âm cho Nhược Hoan cùng A Lãnh.

Cả hai đều là gật đầu.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, đám người Bồ Tố Dung rõ ràng ý định xem náo nhiệt.

Hắn thật sự không thèm để ý, nói: "Dẫn bọn hắn vào đi."

Hoàng hôn thâm trầm, xa vời đã bịt kín một tầng khối chì màu xám, ở bên trong đường phố xa xa, đèn rực rỡ mới lên, thanh âm ồn ào náo nhiệt xa xa truyền đến.

Khi Ông Cửu mang theo một đám tu sĩ xuất hiện, Thanh Vân tiểu viện cũng theo đó trở nên náo nhiệt.

"Bồ đạo hữu sao ở đây?"

Ông Cửu biết vậy nên ngoài ý muốn.

"Các ngươi trò chuyện."

Bồ Tố Dung thần sắc không màng danh lợi, mang theo A Lãnh cùng Nhược Hoan đứng ở xa xa.

Ông Cửu ánh mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, thấy người sau cũng không phản đối, lúc này cười giới thiệu nói: "Tô đạo hữu, ta đến cho ngươi giới thiệu."

Nói qua, hắn bả thân phận đám tu sĩ bên người kia nhất nhất giới thiệu một lần.

Đám cường giả Thiên Hành Kiếm trai này tổng cộng có bốn người.

Cầm đầu là một cái nam tử gầy tóc mai hoa râm, đang mặc áo lam, lưng đeo cổ kiếm, khí chất xuất chúng.

Hắn gọi Mễ Thiên Hà, kiếm tu Linh Tương cảnh Đại viên mãn, Tam trưởng lão của Thiên Hành Kiếm trai.

Hai nam một nữ bên cạnh Mễ Thiên Hà, bộ dáng đều là rất trẻ trung, chính là đệ tử chân truyền của Thiên Hành Kiếm trai, đều có tu vi Hóa Linh cảnh.

Đặt tại thiên hạ hôm nay, tu vi bực này đã có thể nói xuất chúng cùng kinh diễm.

Chính là tại Đại Hoang cửu châu, thật sự cũng coi là người nổi bật trong một đời tuổi trẻ.

Dù sao, tuổi đang còn trẻ, liền có thể đặt chân Linh Đạo chi lộ, đã định trước không phải là hạng người tầm thường có thể so sánh.

Bất quá, nhân vật như vậy, sớm đã vô pháp để cho Tô Dịch sinh ra nhiều ít hứng thú chú ý.

"Mễ mỗ bái kiến Tô đạo hữu!"

Mễ Thiên Hà cười tiến lên chào.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không thích hàn huyên, có chuyện nói thẳng là được."

Điều này làm cho hai nam một nữ bên cạnh Mễ Thiên Hà đều là nhíu nhíu mày.

Đám người Bồ Tố Dung, A Lãnh, Nhược Hoan liếc nhau, rốt cuộc minh bạch tới, cũng không phải Tô Dịch đối với bọn họ không chào đón.

Mà là hắn đối với mọi người đều như vậy!

"Loại diễn xuất ngạo mạn kiêu ngạo như này, như đặt tại Minh Không giới, sớm không biết bị người giết chết bao nhiêu lần."

A Lãnh oán thầm không thôi.

Bờ hồ nước.

Mễ Thiên Hà phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Trong lúc trên đường tới, ta đã nghe Ông Cửu đạo hữu đã từng nói qua, Tô đạo hữu tính tình chính trực, không thích lễ nghi phiền phức, hôm nay vừa thấy, quả là thế. Chỉ là. . ."

Ánh mắt của hắn lườm đám người Bồ Tố Dung một cái.

Ông Cửu vội vàng nói: "Mễ đạo hữu yên tâm, ngày hôm nay vô luận đàm luận chuyện gì, lấy thân phận của đám người Bồ đạo hữu, chắc chắn sẽ không tiết lộ một chút."

Mắt thấy Ông Cửu đã cam đoan, Mễ Thiên Hà lúc này gật đầu cười.

Hắn không tiếp tục chần chờ, trực tiếp cho thấy mục đích, nói: "Tô đạo hữu, Mễ mỗ ngày hôm nay đến đây, là phụng ý của Chưởng môn, hy vọng có thể mời đạo hữu gia nhập Thiên Hành Kiếm trai của chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một yên tĩnh.

Ông Cửu đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, ánh mắt chớp động.

Đám người Bồ Tố Dung thật sự ngơ ngác một chút.

Trước, bọn hắn cho là Tô Dịch thân hãm tình thế nguy hiểm, tự nghĩ có thể "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi", để cho Tô Dịch ngoan ngoãn đáp ứng cùng Hạ Thanh Nguyên chặt đứt quan hệ.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Thiên Hành Kiếm trai dường như cũng có ý định tương tự!

Tô Dịch khó hiểu nói: "Các ngươi không lo lắng đắc tội những thế lực cự đầu cổ xưa kia?"

Mễ Thiên Hà cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta nếu như dám đến, tự nhiên là cân nhắc qua mạo hiểm trong đó, hơn nữa, đã có cách đối phó."

Tô Dịch có chút hăng hái nói: "Nói nghe một chút."

Những người khác ở đây thật sự vểnh tai.

"Kỳ thật biện pháp rất đơn giản, đầu tiên, cần đạo hữu trước phối hợp chúng ta, tạm thời coi nhẹ tính đổi tên, đổi lại một cái thân phận hoàn toàn mới."

Mễ Thiên Hà thản nhiên nói, " mặt khác, như những cự đầu cổ xưa kia nhìn thấu điểm này, ý định cùng Thiên Hành Kiếm trai ta là địch, chúng ta thật cũng không sợ cùng bọn họ tách ra vật tay, dù là cuối cùng thua, chúng ta cũng có thể lựa chọn rút lui khỏi Thương Thanh đại lục."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Bất quá, theo ý kiến của Mễ mỗ, những cự đầu cổ xưa kia chỉ sợ cũng không dám bởi vì là một người đạo hữu ngươi, mà cùng Thiên Hành Kiếm trai của chúng ta triệt để vạch mặt."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thiên Hành Kiếm trai đến từ dị giới, tại Thương Thanh đại lục này, hoàn toàn là vào nhưng công, lui nhưng phòng thủ!

Đây mới là lực lượng lớn nhất của bọn hắn!

Mễ Thiên Hà mỉm cười nói: "Mặt khác, là biểu đạt thành ý của Thiên Hành Kiếm trai của chúng ta, chỉ cần đạo hữu lựa chọn gia nhập tông môn chúng ta, có thể trực tiếp đặc biệt đề bạt làm hạch tâm truyền nhân, có thể không chịu điều lệ tông môn ước thúc, cũng có thể không nghe trưởng bối trong tông môn điều khiển!"

"Mà Thiên Hành Kiếm trai của chúng ta cũng sẽ dồn hết mọi tài nguyên tu hành, vì đạo hữu đúc thành căn cơ Linh Đạo vững chắc nhất, làm chứng đạo Hoàng cảnh làm chuẩn bị!"

Lời nói này vừa ra, cả đám người Bồ Tố Dung cũng không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn đều nhìn ra được, Thiên Hành Kiếm trai đối với Tô Dịch vô cùng coi trọng, bằng không, chắc chắn sẽ không mở ra điều kiện phong phú như thế.

Nhất là "Có thể không chịu ước thúc, không nghe điều khiển" những lời này, đối với bất cứ thế lực đứng đầu nào mà nói, chỉ sợ đều rất khó làm được!

Ông Cửu lại trong lòng nổi lên nhanh.

Như Tô Dịch bị Thiên Hành Kiếm trai đào đi, ai còn đến hoàng thất Đại Hạ bọn hắn tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận?

Chính là hai nam một nữ bên người Mễ Thiên Hà, cũng không khỏi thầm sinh ghen ghét.

Bọn hắn tuy là đệ tử chân truyền cấp độ Hóa Linh cảnh, nhưng cũng căn bản không đủ tư cách hưởng thụ được đãi ngộ cực kỳ đặc thù bực này!

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch căn bản không mang theo suy nghĩ kia, liền lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta đối với gia nhập tông môn tu hành không có hứng thú."

Lời này còn là niệm tại trên mặt mũi đối phương rất có thành ý, nói đầy đủ khách khí.

Bằng không, hắn sớm xì mũi coi thường, không thèm để ý.

Dù sao, đời trước của hắn từ lâu xưng tôn Đại Hoang cửu châu, kiếm áp Chư Thiên, có không biết nhiều ít thành tựu vang dội cổ kim.

Há khả năng để trong lòng một cái mời như vậy?

Như bị những hảo hữu ở kiếp trước kia nghe được, sợ là sẽ phải phình bụng cười to.

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, những người khác ở đây lại không khỏi sửng sốt, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thì cứ như vậy. . . Tùy tùy tiện tiện cự tuyệt? !

Đến nỗi, cả Ông Cửu đều lung lay một cái Thần.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn, đối mặt đãi ngộ đặc biệt phong dầy vô cùng bực này, đều không thể không động tâm!

Nhưng Tô Dịch, giống như căn bản cũng không để trong lòng. . .




