




Chương 702: Họa là từ ở miệng mà ra chết không có gì đáng tiếc


Mễ Thiên Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Đạo hữu như cảm thấy, điều kiện như vậy còn chưa đủ, cũng có thể nói ra, nếu Mễ mỗ có thể làm chủ, chắc chắn đáp ứng, nếu Mễ mỗ không làm chủ được, cũng sẽ tận lực tranh thủ vì đạo hữu!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không phải là vấn đề điều kiện, mà là ta đều không có bất kỳ hứng thú đối với gia nhập bất luận tông môn gì."

Mễ Thiên Hà khẽ giật mình.

Một cái thanh niên ngọc bào bên cạnh hắn lại nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi lẽ nào còn không rõ ràng lắm tình cảnh của bản thân hiện tại nguy hiểm hạng gì? Mà phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ Thiên Hành Kiếm trai ta, ai còn lại không tiếc tỏa ra mạo hiểm đắc tội những thế lực cổ lão kia tới giúp ngươi?"

Lời nói này, lộ ra tức giận, rõ ràng cho rằng Tô Dịch không biết phân biệt.

Đệ tử hai Thiên Hành Kiếm trai khác, cũng mặt lộ vẻ một tia phiền muộn.

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Giúp đỡ? Nói thật dễ nghe, kì thực đơn giản là đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mà thôi."

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Bốn chữ này, không chỉ để cho đám người Mễ Thiên Hà mặt lộ vẻ không vui, đám người Bồ Tố Dung có chút không được tự nhiên, nội tâm tức giận không thôi.

Gia hỏa này, rõ ràng chính là không biết phân biệt!

"Thừa dịp tâm tình ta hiện tại coi như không tệ, các ngươi vẫn là đi đi."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy.

Cảnh ban đêm đã tới, hắn cũng không nguyện bả đều lãng phí ở trên chút chuyện nhỏ này.

Mễ Thiên Hà trầm giọng nói: "Đạo hữu kính xin nghe thêm một lời nữa của Mễ mỗ, theo tin tức Thiên Hành Kiếm trai ta dò thăm, không quá mười ngày, một đám thế lực cổ lão lấy Ma tộc Hoàn thị cầm đầu, sẽ lại binh lâm Cửu Đỉnh thành."

"Một là muốn đối phó đạo hữu, thứ hai là muốn nắm bắt hoàng thất Đại Hạ!"

Lời này vừa nói ra, Ông Cửu sắc mặt biến hóa.

Không thể nghi ngờ, tin tức này cả hắn cũng không biết.

"Nói cách khác, lưu cho đạo hữu cùng hoàng thất Đại Hạ cũng đã không nhiều lắm."

Mễ Thiên Hà tiếp tục nói, " Mễ mỗ cũng không ý uy hiếp, chẳng qua là cho rằng, đạo hữu chính là kỳ tài kiếm đạo khó gặp, nếu như vạn nhất gặp bất trắc, không khỏi làm cho người ta bóp cổ tay, vì vậy, kính xin đạo hữu nghiêm túc suy tính một chút đề nghị của Mễ mỗ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cũng có thể chờ nhìn, cuối cùng gặp bất trắc kia. Đã định trước không phải là Tô mỗ ta."

Mễ Thiên Hà khẽ giật mình.

Thanh niên ngọc bào kia giống như nghe được một cái chuyện cười lớn, lại nhịn không được bật cười, châm chọc nói: "Tô Dịch, ngươi lẽ nào cho rằng, chỉ bằng lực lượng của ngươi, có thể là đối thủ những cự đầu cổ xưa kia?"

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Nói thêm một chữ nữa, ta giết ngươi."

Con mắt màu đen sâu thẳm của hắn, nhìn về phía thanh niên ngọc bào.

Thanh niên ngọc bào nguyên bản giận dữ, mà khi va chạm vào ánh mắt Tô Dịch, đột nhiên run lên vì lạnh, sởn hết cả gai ốc, như rơi vào hầm băng.

Mễ Thiên Hà trầm giọng quát tháo thanh niên ngọc bào kia nói: "Thạch An, chớ có càn rỡ!"

Thanh niên ngọc bào im lặng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Ánh mắt Mễ Thiên Hà nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, Mễ mỗ cho rằng, ngươi chính là không vì mình cân nhắc, cũng nên vì an nguy của hoàng thất Đại Hạ cân nhắc một hai mới tốt."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chỉ giáo cho?"

"Thiên Hành Kiếm trai ta hứa hẹn, sẽ dành cho một bộ phận tộc nhân của hoàng thất Đại Hạ lấy che chở, tránh cho bọn hắn xuất hiện loại kết cục diệt tộc."

Mễ Thiên Hà nói, " nhưng Hạ hoàng lại nói, hết thảy muốn xem chủ ý của đạo hữu, ngươi nếu như nguyện ý gia nhập Thiên Hành Kiếm trai, như vậy, Hạ hoàng thì sẽ đáp ứng cùng Thiên Hành Kiếm trai chúng ta hợp tác, trái lại, thì không phải vậy."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Ông Cửu, nói: "Thật đúng như thế?"

Ông Cửu nhẹ gật đầu.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, bỗng nhiên sẽ hiểu tâm thái của Hạ hoàng.

Như bản thân đáp ứng gia nhập Thiên Hành Kiếm trai, liền có nghĩa là cùng Thiên Hành Kiếm trai đứng ở một phe cánh.

Khoảng thời gian kia, Hạ hoàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt nữa cùng Thiên Hành Kiếm trai tiến hành giao dịch.

Trái lại, như bản thân cự tuyệt gia nhập Thiên Hành Kiếm trai, Hạ hoàng tự nhiên cũng lại nhân là thái độ của mình, mà triệt để đoạn tuyệt cùng Thiên Hành Kiếm trai tiến hành giao dịch.

Xét đến cùng, Hạ hoàng là bả hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở trên người mình, phải cùng mình cùng tiến cùng lui!

Điều này làm cho nội tâm Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Vị Hoàng đế Đại Hạ này tu vi có lẽ chưa nói tới có lợi hại bao nhiêu, nhưng nhãn lực cùng khí phách, nhưng vượt xa tuyệt đại đa số người đương thời!

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, Mễ Thiên Hà bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười, nói: "Đạo hữu, đây là một lần hành động hoàn thành hai chuyện, vô luận đối với ngươi, rốt cuộc vẫn là hoàng thất Đại Hạ, đều có thể chuyển nguy thành an, cũng không biết, ngươi. . . Nhưng suy nghĩ kỹ càng?"

Giờ khắc này, những người khác ở đây đều bả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Liền thấy thần sắc Tô Dịch bình thản: "Các ngươi có thể rời đi."

Mọi người: ". . ."

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại cự tuyệt dứt khoát như thế!

Mà lại một lần bị cự tuyệt, Mễ Thiên Hà cho dù tính khí tốt, hiện tại cũng không kìm nén được nội tâm không vui, sắc mặt trở nên xấu xí xuống.

Hắn trầm giọng nói: "Đạo hữu xác định đã suy nghĩ kỹ càng rồi hả?"

Tô Dịch rõ ràng có chút không kiên nhẫn rồi, nói: "Còn nghe không hiểu đây, có ta ở đây, hoàng thất Đại Hạ sẽ không xảy ra chuyện, Cửu Đỉnh thành cũng sẽ không xảy ra chuyện!"

"Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi!"

Thanh niên ngọc bào lại nhịn không được giận quá mà cười, "Hắn lại tuyên bố, một người có thể che chở hoàng thất Đại Hạ, như truyền đi, không phải để cho người trong thiên hạ cười đến rụng răng. . ."

Phốc!

Thanh âm im bặt mà dừng.

Một tia kiếm khí xuyên thủng yết hầu thanh niên ngọc bào, tạc ra một cái lỗ máu nhìn thấy mà giật mình.

Ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn, giống như không dám tin.

Chợt, ngửa mặt lên trời ngã quỵ, cứ thế mất mạng.

Bầu không khí trong tràng đột nhiên một yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Một màn này phát sinh quá đột ngột, hoàn toàn làm cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch lại lại thình lình trực tiếp động thủ giết người?

"Họa là từ ở miệng mà ra, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc trước hắn đều đã đã cảnh cáo đối phương, dám nhiều lời một chữ, đều giết không tha.

Mà bản tính của hắn luôn luôn là lời ra tất thực hiện!

"Ngươi. . . Ngươi lại dám giết người! ?"

Mễ Thiên Hà sắc mặt tái xanh, tức giận vô cùng.

Hắn cũng bị một màn máu tanh đột nhiên này kinh sợ đến, căn bản không nghĩ tới, tại phía dưới tình cảnh bực này, Tô Dịch còn dám động thủ.

Ông Cửu khóe môi run rẩy, giữ im lặng.

Hắn hiểu rõ tính khí của Tô Dịch, không thể không nói, thanh niên ngọc bào tên gọi là Thạch An kia. . . Hoàn toàn chính xác rất tìm đường chết đi một tí.

"Khá lắm!"

Cách đó không xa, A Lãnh kinh ngạc nói, " họ Tô này chính là ý định vò đã mẻ lại sứt?"

Bồ Tố Dung cùng Nhược Hoan liếc nhau, cũng đều giật mình không thôi.

Giống như đàm phán bực này, khó tránh khỏi có tranh chấp cùng mâu thuẫn , một nửa mà nói, cho dù nội tâm sẽ không vui mừng, mọi người cũng đều sẽ khắc chế nộ khí của bản thân, duy trì hòa khí mặt ngoài.

Nhưng Tô Dịch chế giễu, một lời không hợp liền giết người!

Bởi như vậy , tương đương với triệt để bị mất khả năng cùng Thiên Hành Kiếm trai tiến hành giao dịch, thậm chí, cả hoàng thất Đại Hạ đều đã bị liên luỵ cùng ảnh hướng đến!

"Ta vì cái gì không dám giết người?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười nói, " bọn ngươi cũng bất quá là đánh ngụy trang đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, làm sự tình nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mà thôi, thực chọc giận ta, chính là đạp diệt Thiên Hành Kiếm trai lại có làm sao?"

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Ông Cửu bên ngoài, mọi người tại đây trong đầu đều hiện ra một cái lời ——

Phát rồ!

Mễ Thiên Hà giận quá mà cười, nói: "Tốt Tô Dịch ngươi! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, vậy chúng ta về sau chờ xem!"

Hắn nhìn giống như nổi giận, kì thực cũng không bị lửa giận hướng đầu, tự nhiên hiểu rõ, sau đó cùng Tô Dịch động thủ, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Dù sao, hôm nay tu sĩ thiên hạ này đều hiểu rõ, thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, có được chiến lực nghịch thiên trấn giết Linh Tương cảnh!

Trước Vân Thiên thần cung, một đám Linh Tương cảnh lão gia hỏa như Đông Quách Hải chết, chính là chứng minh mạnh mẽ nhất.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đợi những cự đầu cổ xưa kia tại trước mặt Tô mỗ ta bị té nhào, ngươi nhớ kỹ lại đến nói với ta lời nói này."

"Nghe rõ ràng, nếu như ngươi không đến, ta liền đi Thiên Hành Kiếm trai các ngươi đi một lần, như đến lúc đó, ta cam đoan, Thương Thanh đại lục này cũng không có chỗ Thiên Hành Kiếm trai các ngươi đặt chân."

Hắn phất phất tay, "Dễ đi không tiễn."

"Ta đây thật là phải mỏi mắt mong chờ rồi!"

Mễ Thiên Hà hừ lạnh, phẩy tay áo bỏ đi.

Một nam một nữ kia mang theo thi thể thanh niên ngọc bào cùng theo ly khai.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, Ông Cửu lúc này đụng lên đi, thần sắc trang trọng nói: "Tô đạo hữu, mặc kệ ngươi quyết đoán thế nào, hoàng thất Đại Hạ chúng ta tất nhiên là đứng ở ngươi bên này!"

Tô Dịch ừ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía đám người Bồ Tố Dung, "Náo nhiệt xem xong rồi, có phải hay không các người cũng nên đi?"

Bồ Tố Dung ổn ổn tâm thần, nghiêm túc nói: "Tô công tử, ta trước nói lời không thay đổi, ta tin tưởng, lúc đó ngươi thực gặp ngay phải nguy hiểm, nhất định sẽ cải biến cái nhìn bây giờ."

Không thể nghi ngờ, nàng còn nghĩ về chuyện để cho Tô Dịch chặt đứt quan hệ cùng Hạ Thanh Nguyên.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cuối cùng nhớ kỹ lời nói của ta, có Tô Dịch ta tại, Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi đã định trước không thể nào mang Thanh Nguyên cô nương đi."

Đôi mắt đẹp của Bồ Tố Dung nheo lại.

Một lúc sau, nàng lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời, mang theo A Lãnh cùng Nhược Hoan cùng rời đi.

Gió đêm phơ phất, mang theo khí tức thảo mộc bùn đất giữa xuân, tại trong đình viện nhộn nhạo mà ra.

Tô Dịch duỗi lưng một cái, nói với Ông Cửu: "Vừa rồi tên kia nói, mười ngày sau, những thế lực cự đầu cổ xưa kia có dắt tay nhau mà đến, như chuyện như vậy thực phát sinh, ngươi tới cho ta biết một cái là được."

Ông Cửu thần sắc ngưng trọng, nói: "Công tử có thể hay không tại trong mười ngày đem Cửu Đỉnh Trấn Giới trận sửa lại thành công?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thể."

Ông Cửu ngẩn ngơ, sầu mi khổ kiểm nói: "Nhưng nếu như vậy, vậy thật có thể đã xong. . ."

"Vội cái gì."

Tô Dịch buồn cười nói, " giết chết một chút nhân vật thế lực cổ lão mà thôi, một mình ta một kiếm liền là đủ."

Ông Cửu hít sâu một hơi, một người, phải đi đối phó liên quân những cự đầu cổ xưa kia! ?

Dù là hắn đối với thực lực của Tô Dịch tự tin đi nữa, hiện tại cũng có cảm giác khó có thể tin.

Tô Dịch nhưng không tâm tư để ý tới Ông Cửu tác tưởng thế nào, phân phó nói: "Ngươi trở về nói với Hạ hoàng, cứ nói chuyện này, không cần hắn phí sức, Tô Dịch ta tự nhưng dốc hết sức gánh tới."

Ông Cửu nhẹ gật đầu, thần sắc hoảng hốt rời đi.

Hiển nhiên, Tô Dịch quyết đoán, để cho tâm thần hắn đã bị trùng kích, một rất khó trở lại kình phong đến.

Cho đến phản hồi Thiên Mang sơn, bả từng cái kinh lịch tối nay bẩm báo cho Hạ hoàng, Ông Cửu nhịn không được nói: "Chủ thượng, người cảm thấy Tô đạo hữu hắn. . . Có thể làm sao?"

Hạ hoàng trầm mặc một lát, lúc này nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

Ông Cửu: ". . ."

Hạ hoàng đã ra lệnh, nói: "Đi thăm dò một chút động tĩnh của những cự đầu cổ xưa kia, ta cũng không hy vọng, khi bọn hắn đánh tới, chúng ta hoàn toàn không có chút phòng bị nào."

Ông Cửu chấn động trong lòng, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Cùng với đó ——

Trong bóng đêm đại môn của Thanh Vân tiểu viện, lại lần nữa bị người gõ vang.

——




