




Chương 703: Mạnh Bà điện


"Vào đi."

Tô Dịch lần nữa ngồi trở lại bên trong ghế dựa mây.

Rất nhanh, Lão Hạt Tử quần áo tả tơi, gầy trơ xương đi đến.

"Tiểu nhân bái kiến Tô đại nhân, cung chúc Tô đại nhân ngày hôm nay tế luyện một kiện Bản Mệnh linh bảo vừa lòng đẹp ý!"

Lão Hạt Tử cung kính làm một đại lễ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ánh mắt ngươi mặc dù không còn, nhưng nhãn lực kình phong so với những người khác nhưng lợi hại hơn."

Lão Hạt Tử tùy theo cười rộ lên, nói: "Tiểu lão là mắt mù tâm không mù, mà hạng người thế gian này, phần lớn là ngu xuẩn có mắt không tròng."

Nói qua, hắn chóp mũi hít hà, kinh ngạc nói: "Tô đại nhân, đêm nay hẳn là có người Tử Nguyệt Hồ tộc đến đây hành hung?"

Hắn cảm ứng được mùi huyết tinh, cùng với một cỗ khí tức chỉ có thuộc về Tử Nguyệt Hồ tộc.

"Không phải là bọn hắn, một cái tiểu nhân vật đui mù mà thôi."

Tô Dịch nói, " ngươi tối nay lại là vì chuyện gì mà đến?"

Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão đích xác là có một cái cọc đại sự muốn hướng người bẩm báo, chờ mong đạt được người chỉ điểm."

"Đại sự?"

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú, "Nói nghe một chút."

"Ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu, ngay hôm đó từ một cỗ Đại đạo quang vũ từ bản nguyên của Thương Thanh đại lục lực lượng hóa thành, từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ thiên hạ."

Lão Hạt Tử nói, " tin tưởng chuyện này, Tô đại nhân từ lâu hiểu rõ."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn đúng là tại ngày 2 tháng 2 ngay hôm đó, tại phía trên Loạn Linh hải chứng đạo Hóa Linh cảnh, tự nhiên hiểu rõ điểm này.

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, thần sắc trong hưng phấn mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Sau ngày đó một ngày, tiểu lão phát giác được, thế giới bích chướng của Thương Thanh đại lục, xuất hiện rất nhiều khe hở trước đây không có, có rất nhiều tuyệt lộ, mà có vị diện lại đi thông dị giới."

"Mà có một cái khe trong đó, liền cùng U Minh chi địa tương thông!"

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Chuyện này là thật?"

Lão Hạt Tử trịnh trọng nói: "Tiểu lão tự không dám ở trên chuyện thế này nói dối, thời điểm trước đó không lâu, tự mình đi đến một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ 'Tiên Minh chi địa' điều tra, đã có thể kết luận, bên trong Tiên Minh chi địa kia, có một cái đường hầm không gian đi thông U Minh!"

Đại Hạ có ba đại cấm địa.

Theo thứ tự là Tu Di tiên đảo, Linh Lung quỷ vực, Tiên Minh chi địa.

Theo Tô Dịch biết, Diệp Tốn xưa kia chính là theo trong một cái đường hầm không gian ở Linh Lung quỷ vực, đến Thương Thanh đại lục.

Thời điểm trước đó không lâu, Tô Dịch còn tự mình đi đến Linh Lung quỷ vực, đã tìm được một cái đường hầm không gian đã tan vỡ hủy diệt kia.

Nhưng Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, tại chỗ "Tiên Minh chi địa", không ngờ xuất hiện một cái vết nứt không gian đi thông U Minh!

"Ngươi tận mắt nhìn đến rồi hả?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử nói: "Tiểu lão lấy 'Quan Thiên Định Chân' chi thuật nhiều lần cân nhắc, có thể khẳng định, một cái vết nứt không gian đi thông U Minh kia, cửa vào tại Tiên Minh chi địa."

"Hơn nữa, xưa kia tiểu lão đi đến Tiên Minh chi địa, còn từng thấy đến truyền nhân Mạnh Bà điện."

Mạnh Bà điện!

Tô Dịch nhíu mày.

Tại U Minh giới, Mạnh Bà điện chiếm giữ tại Nại Hà lĩnh, chính là một trong đạo thống xưa nhất, cùng Hoàng Tuyền cung, Ngũ Phương quỷ môn, Phủ Lục ti, chín đại Vương tộc tịnh tôn hậu thế.

Mạnh Bà điện truyền thừa, cũng coi là Hồn tu nhất mạch chân chính, mỗi một đời điện chủ của hắn, đều là tồn tại kinh khủng lấy thần hồn chi đạo thành Hoàng.

Thời điểm kiếp trước, lúc Tô Dịch tại U Minh giới du lịch, tại bên trong Khổ Hải mênh mông, đã cứu một nam tử tên là "Vân Tử Anh".

Người này chính là Thái Thượng trưởng lão của Mạnh Bà điện lúc đó, có danh xưng "Huyền Tử Minh hoàng".

Bất quá, đây đều là chuyện cũ năm xưa mấy vạn năm trước.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nói như vậy, người Mạnh Bà điện đã phát hiện tịnh chiếm cứ một cái đường hầm không gian nằm ở Tiên Minh chi địa kia?"

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Hẳn là như vậy."

Chợt, hắn lo lắng nói: "Thời điểm trước đây, tiểu lão còn tưởng rằng, thế lực dị giới đến Thương Thanh đại lục này, đều là đến từ một chút thế giới vị diện cỡ nhỏ."

"Nhưng bây giờ theo Mạnh Bà điện xuất hiện, tiểu lão rất hoài nghi, sau khi sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục tiến đến, sẽ có một chút đạo thống cổ lão ở đại thế giới xuất hiện."

"Nếu như thế, Thương Thanh đại lục này sợ là cực kỳ lộn xộn!"

Tô Dịch không từ thú vị nói: "Không nhìn ra, ngươi lại còn có một bộ tâm địa trách trời thương dân."

Lão Hạt Tử ngượng ngùng nói: "Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, tiểu lão cũng là phòng ngừa chu đáo, muốn sớm làm làm một chút chuẩn bị mà thôi."

Tô Dịch nói: "Chuyện ngươi lo lắng, không phải không có lý, trước ngươi thật sự phát hiện, cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc của Minh Không giới, đã xuất hiện ở đến đây."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ, thần sắc sáng tối chập chờn.

Tại bốn phía Đại Hoang cửu châu, bảo vệ xung quanh lấy ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Minh Không giới liền là một cái trong số đó!

Điểm này, Lão Hạt Tử tự nhiên nhìn thấy tận mắt.

Hắn nhịn không được nói ra: "Tô đại nhân, này sẽ hay không có nghĩa là, khi sáng chói đại thế tiến đến, thế lực thiên hạ Đại Hoang, cũng sẽ chộn rộn tiến đến?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Chắc có lẽ không, dù là Thương Thanh đại lục này nghênh đón đến sáng chói đại thế, phát sinh biến hóa dữ dội, thật sự kém xa tít tắp thiên hạ Đại Hoang phồn hoa giàu có và đông đúc."

"Những thế lực đứng đầu Đại Hoang kia, nhưng căn bản không nhìn trúng trận sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục này."

Hắn hiểu rất rõ Đại Hoang cửu châu rồi.

Coi như Huyền Quân kiếm chủ xưng tôn Đại Hoang, nếu so với bất luận kẻ nào đều hiểu rõ những thế lực đứng đầu Đại Hoang cửu châu kia diễn xuất.

"Có lời nói này của Tô đại nhân, tiểu lão trong lòng liền an tâm nhiều."

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói, rõ ràng thoải mái không ít.

Tô Dịch lẩm bẩm: "Dưới mắt ta duy nhất tò mò là, Tử Nguyệt Hồ tộc là như thế nào theo Minh Không giới đến kia, nếu có thể điều tra ra manh mối, có lẽ chờ sau này ta trở về Đại Hoang, cũng có thể lựa chọn theo Minh Không giới đi đến."

Nói đến đây, Tô Dịch nhớ đến một chuyện, "Trước ngươi nói, có chuyện muốn mời ta chỉ điểm, chẳng lẽ là cùng U Minh chi địa có quan hệ?"

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Tô đại nhân, tiểu lão năm đó là vì muốn tránh né tai hoạ, mới từ U Minh giới đi tới Thương Thanh đại lục này. Hiện nay, tiểu lão muốn tìm một cơ hội trở về đi xem một cái, có thể hay không tìm kiếm được tung tích Tổ sư. . ."

Tổ sư của Lão Hạt Tử, chính là Tổ sư khai phái "Sĩ Quan lão quỷ" của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch .

Tô Dịch cùng đối phương kết bạn, đã từng cùng Sĩ Quan lão quỷ đánh cuộc, cùng một chỗ khô tọa trước "Vãng Sinh ao" thả câu, xem ai có thể thả câu ra một cái Vãng Sinh ngư.

Cuối cùng Tô Dịch thắng.

Nhưng Sĩ Quan lão quỷ lại chơi xấu, không bỏ ra nổi "Lục Đạo Táng Thế quan", nói bảo vật này còn chưa xuất thế, chờ sau này tìm được bảo vật này, tự sẽ giao cho Tô Dịch.

Bởi vậy, Tô Dịch cũng thành "Người đòi nợ" của Sĩ Quan lão quỷ .

Mà Lão Hạt Tử, thì là đồ tôn của Sĩ Quan lão quỷ.

Theo theo như lời lão mù lòa, trước đây thật lâu, Sĩ Quan lão quỷ đi đến tìm kiếm "Lục Đạo Táng Thế quan", từ đó liền đã mất đi tin tức, cũng không có phản hồi.

Tô Dịch nói: "Ngươi muốn tìm Sĩ Quan lão quỷ, vì sư tôn của ngươi báo thù?"

Hắn từng nghe Lão Hạt Tử đã từng nói qua, năm trăm năm trước, đại đồ đệ của hắn Bì Ma xâm nhập U Minh, tìm kiếm tung tích Sĩ Quan lão quỷ.

Bì Ma mặc dù không thể tìm được Sĩ Quan lão quỷ, lại đã tìm được sư tôn Ngũ Táng của Lão Hạt Tử, ý đồ đưa Ngũ Táng giam bắt đi.

Bất quá, Ngũ Táng vận dụng một môn bí pháp tự hủy đạo hạnh, thành công thoát thân, tịnh cuối cùng lợi dụng Sĩ Quan lão quỷ lưu lại "U Minh Thần Luân" chi lực, đưa Lão Hạt Tử theo U Minh giới đưa đi.

Mà Ngũ Táng là bởi vì thương thế quá nặng, đột ngột qua đời.

Có thể nói, một cái cọc ân oán này, hoàn toàn là bởi vì Bì Ma.

Mà Tô Dịch từ lâu đoán được, năm trăm năm trước, một Đại đệ tử phản đồ của chính hắn đi đến U Minh giới tìm kiếm Sĩ Quan lão quỷ, rất có thể chính là vì điều tra bản thân sống hay chết!

Dù sao, năm trăm năm trước, tự mình lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Mà bên trong quan tài trang trí tại trong linh đường, kỳ thật cũng không có di thể mình. . .

"Không sai."

Lão Hạt Tử lộ ra vẻ cực kỳ bi ai.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi , nói, "Tô đại nhân cũng biết, tiểu lão đã thu Xích Giản Tố làm đồ đệ, Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch ta cũng coi như có người kế tục, tiểu lão chính là sau khi phản hồi U Minh chi địa tao ngộ tính mạng tai ương, cũng có thể không uổng rồi."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Kẻ thù sư tôn của ngươi, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nên từ ta đến giải quyết."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Tô đại nhân, người cái này là. . . Ý gì?"

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi chỉ cần biết, về sau ta sẽ giúp ngươi chỉnh đốn Bì Ma, là sư tôn của ngươi lấy một cái công bằng, là đủ rồi."

Lão Hạt Tử kinh ngạc, nửa ngày mới cảm kích nói: "Tô đại nhân, cái này. . . Cái này làm sao có ý tứ. . ."

Tô Dịch than khẽ, ngắt lời nói: "Hãy nghe ta nói, ngươi trước không cần vội vã phản hồi U Minh chi địa, dù sao, hôm nay Tiên Minh chi địa kia, đã bị Mạnh Bà điện khống chế, ngươi muốn mượn đường phản hồi U Minh chi địa, thế tất sẽ phải gánh chịu cản trở."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà ta về sau tất nhiên muốn đi U Minh chi địa đi một lần, đi theo một chút cố nhân thu hồi một ít gì đó, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động là được."

Lão Hạt Tử thống khoái đáp ứng: "Tốt!"

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, lão tiểu tử cáo từ rời đi.

Tô Dịch một người bên trong ghế dựa mây, nhìn bầu trời đêm phía xa, lâm vào trầm tư.

Lão Hạt Tử tối nay mang tới tin tức, ấn chứng hắn một cái phỏng đoán ——

Cái kia chính là dưới mắt bố cục trong thiên hạ mặc dù phát sinh kịch biến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là giai đoạn mới bắt đầu mà thôi.

Trò hay chân chính, sẽ ở lúc sáng chói đại thế tiến đến mới có thể trình diễn.

Đến lúc đó, có lẽ sẽ có không ít đạo thống dị giới không tưởng được, ùn ùn kéo đến!

"Sự tình càng ngày càng có ý tứ rồi, cũng không trách Ma tộc Hoàn thị những thứ kia cổ lão đạo thống thừa dịp trước khi sáng chói đại thế tiến đến, không ngừng khuếch trương thế lực, rõ ràng cũng là ý thức được, chân chính tranh phong, sẽ phát sinh tại sau khi sáng chói đại thế tiến đến. . ."

"Bất quá, bọn hắn như cùng ta là địch, cái kia chính là tự chịu diệt vong!"

. . .

Thời gian trôi qua, một ngày lại một ngày trôi qua.

Mùng ba tháng ba.

Thời tiết cuối xuân, hỗn tạp cây đậu phộng, thảo trường oanh phi, sắc xuân dạt dào.

Mà bầu không khí Cửu Đỉnh thành, chợt trở nên ngột ngạt lên.

Mưa gió muốn tới!

Bởi vì có tin tức thứ nhất ngay tại ngày hôm nay truyền ra ——

Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Cơ Đạo môn, Tịnh Không Thiền tự năm đại đạo thống cổ lão cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, sẽ tại bảy ngày sau, lính lâm Cửu Đỉnh thành!

Vừa là giết Tô Dịch!

Hai là san bằng hoàng thất Đại Hạ!

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cửu Đỉnh thành xem như Đại Hạ Hoàng đô, nghiễm nhiên đã trở thành mắt phong bạo!




