




Chương 704: Mùng mười tháng ba quần địch xong đến


Năm đại cự đầu cổ xưa sẽ dắt tay nhau mà đến, kiếm chỉ Đại Hạ hoàng độ Cửu Đỉnh thành!

Cái này dẫn phát thiên hạ chấn động.

Tu sĩ trên đời đều ý thức được, những cự đầu cổ xưa kia đúng là vẫn còn muốn động thủ, cướp lấy quyền hành cùng địa bàn của hoàng thất Đại Hạ!

Lần này như năm đại cự đầu cổ xưa thắng, bố cục thiên hạ Đại Hạ, chấp nhận lần này triệt để biến hóa, lấy năm đại cự đầu cổ xưa là người đứng đầu!

"Những cự đầu cổ xưa kia, nhìn trúng chính là quyền hành cùng thế lực của hoàng thất Đại Hạ, về phần giết chết Tô Dịch. . . Chẳng qua là cái đầu mục thêm mà thôi."

Có người phỏng đoán như thế.

Dù sao, Tô Dịch chỉ là một người, dù là lại nghịch thiên cùng kinh diễm, cũng không đáng tốt những cự đầu cổ xưa kia đại động can qua như vậy.

Mục đích của bọn hắn, là chia cắt hoàng thất Đại Hạ, mà chuyển biến thành!

"Trận đại chiến này, đã định trước sẽ vô cùng kịch liệt, đủ để vĩnh viễn ghi vào sử sách. Người nào thắng, người đó là bá chủ thiên hạ hôm nay!"

Có nhân vật già cả ngắt lời.

Lúc đó tin tức truyền ra, vô số người theo bốn phương tám hướng, hướng Cửu Đỉnh thành hội tụ mà đi.

Trình độ trọng yếu của một trận chiến này, đủ để ảnh hưởng bố cục thiên hạ, tuyệt đối có thể nói là trước khi sáng chói đại thế tiến đến, một trận đại chiến trọng yếu bực nhất.

"Chúng ta. . . Có lẽ muốn chứng kiến lịch sử!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Âm Sát Minh điện cùng Đông Quách thị lại không có tham dự vào, chẳng lẽ nói, bọn hắn không muốn chia cắt hoàng thất Đại Hạ cục thịt béo này?"

Cũng có người nghị luận, vì cái gì Âm Sát Minh điện, Đông Quách thị trong bảy đại cự đầu cổ xưa không có tham dự vào.

Nhưng đều không có được đáp án rõ ràng.

. . .

Thiên hạ gió giục mây vần tới, cũng có rất nhiều yêu nghiệt cổ đại cùng kỳ tài đương thời dồn dập lên đường, đi đến Cửu Đỉnh thành.

Như là Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Cổ Thương Ninh, Lý Hàn Đăng, Phật tử Trần Luật vân vân.

Đồng dạng, còn một chút nhân vật phong vân đứng đầu nổi tiếng trên "Quần tinh bảng" khác, cũng đều ùn ùn kéo đến!

Chút nhân vật chói mắt danh chấn một phương như bọn họ này mà nói, bọn hắn cũng không quan tâm hoàng thất Đại Hạ có hay không bị diệt.

Bọn hắn làm cho chú ý chính là, Tô Dịch có thể hay không theo trong trận sóng gió này sống sót!

Dù sao, theo hắn trọng tân xuất hiện tại tu hành giới Đại Hạ đến nay, vốn là chém giết đám truyền nhân Vân Ẩn Kiếm sơn Sở Vân Kha, rồi sau đó tại tại trước Vân Thiên thần cung có năng lực đánh bại Đông Quách Phong, trấn giết sáu vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh Đông Quách Hải.

Một loạt chiến tích sặc sỡ này, sớm bảo Tô Dịch lần nữa thành nhân vật tiêu điểm thiên hạ chú mục.

Thậm chí, có đồn đại nói, Thanh Vân lầu sắp trùng tu biên soạn liệt kê ba thứ hạng đầu "Quần tinh bảng", đều muốn có một chỗ ngồi cho Tô Dịch!

Tồn tại có một không hai như bực này, ngày nay bị năm đại cự đầu cổ xưa nhìn chằm chằm vào, muốn giết tới cho thống khoái, mặc cho ai có thể không chú ý?

. . .

Cửu Đỉnh thành lại trở nên đìu hiu quạnh quẽ lên.

Từ sau khi tin tức năm đại cự đầu cổ xưa liên thủ, sắp sửa binh lâm Cửu Đỉnh thành truyền ra, đám người bên trong Cửu Đỉnh thành, giống như chim sợ cành cong, bắt đầu lựa chọn theo trong thành rút lui khỏi.

Cho dù là phàm phu tục tử đều hiểu rõ, đến lúc đại chiến này bộc phát, lực lượng hủy thiên diệt địa kia, cực có thể sẽ cho Cửu Đỉnh thành tạo thành trọng thương!

Đến cái kia, như còn lưu lại Cửu Đỉnh thành, cái kia cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Nếu nói thành phá người giết, đã là như thế.

Thế cho nên ngắn ngủi không đến mấy ngày nửa đám người cư trú trong thành bên trên, vô luận tu sĩ, hay là phàm phu tục tử, đều vội vàng trốn ra Cửu Đỉnh thành.

Mà Cửu Đỉnh thành nguyên bản có thể nói là chỗ giàu có và đông đúc cường thịnh nhất trên đời, phảng phất giống như thoáng cái đã mất đi hơn phân nửa sinh cơ, trở nên vắng ngắt, trống rỗng.

Trước kia phồn hoa, đúng như nước chảy trôi qua hầu như không còn.

"Cửu Đỉnh thành này to như vậy, hôm nay lại chỉ còn lại trước mắt đìu hiu."

Trên Thiên Mang sơn, Hạ hoàng chắp tay tại lưng, than khẽ.

Rồi sau đó, ánh mắt hắn nhìn hướng Ông Cửu, nói: "Tông tộc bên kia tình huống thế nào?"

Ông Cửu trầm lộ ra vẻ sầu lo, nói: "Đại họa lâm đầu, mọi người tâm tình đều rất trầm trọng, bất quá cũng may cũng không ra loạn gì, đều chiếu theo chủ thượng phân phó, thành thành thật thật ngây ngô trên Thiên Mang sơn."

Thanh âm có chút tinh thần sa sút cùng khô khốc.

Ngược lại là Hạ hoàng có vẻ rất bình tĩnh, nói: "Chỉ cần chúng ta bên này ổn định, liền vậy là đủ rồi."

Ông Cửu trầm mặc một lát, nói: "Chủ thượng, như Tô đạo hữu vạn nhất. . ."

Không chờ nói xong, liền bị Hạ hoàng cắt ngang, nói: "Lão Cửu, làm việc kiêng kỵ nhất kia. Chính là sau khi làm ra quyết đoán, lo trước lo sau, lo được lo mất! Huống chi, ta có lẽ không cho rằng Tô đạo hữu thất bại!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, âm điệu mạnh mẽ.

Đây cũng không phải là tự mình an ủi, mà là xuất xứ từ tin tưởng của Hạ hoàng đối với Tô Dịch.

"Đúng, Tô đạo hữu gần nhất đang làm cái gì?"

Hạ hoàng hỏi.

Ông Cửu thần sắc đột biến tốt khác thường, nói: "Hay là giống như trước đây, nên tu luyện một chút, nên nghỉ ngơi một chút, ngẫu nhiên còn có thể mang theo Tâm Chiếu cô nương cùng một chỗ, đi trong thành đi dạo thưởng ngoạn một phen, ta hôm qua đi đến bái kiến còn phát hiện, cả Linh lý trong hồ nước Thanh Vân tiểu viện, đều bị cho ăn mập một vòng. . ."

Nói đến đây, hắn đã là khâm phục lại là cảm khái nói: "Không thể không nói, công phu dưỡng khí của Tô đạo hữu, tuyệt đối là một người lợi hại nhất tiểu nhân trong đời được chứng kiến, thật giống như trời đất sụp đổ, cũng sẽ không để cho hắn một chút nhíu mày."

Sau khi nghe xong, Hạ hoàng không khỏi phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Mỗi gặp đại sự có yên tĩnh! Càng là như thế, trong nội tâm của ta ngược lại càng là an tâm! Thậm chí. . ."

"Thậm chí cái gì?"

Ông Cửu hiếu kỳ hỏi.

Hạ hoàng ánh mắt sáng rực, nhìn về phía xa xa, nói: "Thậm chí, ta đã đang nghĩ, lần này lực lượng của năm đại thế lực cổ lão, như triệt để thua ở dưới tay Tô đạo hữu, bố cục thiên hạ này, lại sẽ biến hóa đến như thế nào?"

Ông Cửu một chút suy nghĩ, không khỏi giật mình ở đó.

Cảm xúc bành trướng.

. . .

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch thích ý nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, toàn thân trong ánh nắng ấm ngày xuân.

Trong tay hắn nhặt lấy một viên hoa hải đường.

Theo chưởng chỉ của hắn tỏ khắp ra một đám đại đạo lực lượng, hạt hoa hải đường khẽ run lên, đột nhiên bốc lên chồi, tại trong gió nhẹ lung la lung lay lớn lên.

Mấy hơi thở, liền rút ra lá non cùng nụ hoa.

Rồi sau đó theo một đám tiếng vang bé không thể nghe, nụ hoa nở ra, sinh ra cánh hoa phấn trắng như ngọc, tại dưới ánh mặt trời toả ra sinh cơ bừng bừng, kiều diễm óng ánh, xinh đẹp nhiều vẻ.

Nhưng sau khi hết sức sáng lạn, cành lá hoa hải đường khô héo tàn lụi, cánh hoa ảm đạm héo rũ, đổ rào rào chiếu xuống lòng bàn tay Tô Dịch.

Một viên hạt giống, một đóa hoa, từ lúc mới sinh ra đến tàn lụi, héo quắt chuyển đổi, bất quá ngắn ngủn chốc lát, lại đi đến cả đời.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn cành lá cùng cánh hoa héo rũ tích tụ tại lòng bàn tay, tâm niệm vừa động, một Đại đạo khí tức phái nhiên lưu chuyển, từng khỏa hạt hoa hải đường rất nhỏ như cát bụi, liền ở trong cánh hoa cành lá héo rũ kia mọc rể nảy mầm, lần nữa lớn lên.

Tô Dịch môi hiện mỉm cười.

Cái này là Nguyên Thủy đạo ý!

Nguyên giả, lúc đầu chi ý.

Nhất nguyên phục thủy, vạn vật canh tân!

Đạo ý như thế, dung hợp Ngũ Hành, Phong Lôi, Âm Dương ba loại đạo vận tuyệt phẩm mà thành, có thể nói là một trong Đại đạo áo nghĩa chí cao trên Linh đạo.

"Hôm nay ta đây, vừa mới được coi là một cái tu sĩ Linh Đạo chân chính!"

Tô Dịch cảm khái.

Linh Đạo chi lộ, luyện Bản Mệnh linh bảo, lĩnh hội Đại đạo chân ý.

Chỉ có cả hai đều khống chế tại tay, mới tính được là đạt một cái chữ "Đại".

Chính là nguồn gốc xưng hô "Đại tu sĩ".

Trước đó không lâu, Tô Dịch đã luyện chế ra Bản Mệnh đạo kiếm "Huyền Đô" .

Mà hôm nay, hắn đã đem Nguyên Thủy đạo ý chân chính ngưng tụ ra, cả người đại đạo lực lượng, đều hóa thành Nguyên Thủy chi lực!

"So sánh với vừa bước vào Hóa Linh cảnh, đạo hạnh của ta hôm nay đã triệt để lột xác, chính là đặt ở kiếp trước, phóng nhãn trên dưới chư thiên Đại Hoang, nhìn chung trong năm tháng cổ kinh, sợ cũng tìm không được một cái nhân vật có thể so với vai. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi một trận bất đắc dĩ.

Lúc đó cùng cảnh tìm không được đối thủ, liền có nghĩa là rất khó cân nhắc ra bản thân mạnh như thế nào. . .

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên có chút chờ mong những thế lực cự đầu cổ xưa kia đánh tới rồi.

"Tốt nhất có thể nhiều một ít nhân vật lợi hại."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Tô huynh, khoảng cách mùng mười tháng ba, chỉ còn lại ba ngày rồi."

Văn Tâm Chiếu đi tới, đem một ly trà xanh đưa cho Tô Dịch.

Mùng mười tháng ba, chính là thời hạn năm đại cự đầu cổ xưa dắt tay nhau mà đến, binh lâm Cửu Đỉnh thành!

Tô Dịch tiếp nhận trà xanh phẩm chép miệng một cái, lúc này mới hỏi: "Thế nào, ngươi lo lắng ta không phải là đối thủ của bọn họ?"

"Ta tin tưởng Tô huynh chắc chắn sẽ không thất bại!"

Văn Tâm Chiếu chém đinh chặt sắt nói.

Cặp mắt của nàng, tràn đầy kiên quyết, dường như trời sụp đổ, Nhật Nguyệt hủy diệt, cũng sẽ không dao động.

Tô Dịch bật cười lớn, nói: "Ta ngược lại hy vọng, bọn hắn sẽ không để cho ta quá thất vọng rồi."

. . .

Mùng mười tháng ba.

Khi sáng sớm đạo ánh sáng thứ nhất rơi vãi ở trên mặt đất, Cửu Đỉnh nội thành rộng lớn cổ xưa, lại vắng ngắt, trống rỗng.

Người ở lửa, thế sự phồn hoa, đều không còn tồn tại.

Trên đường phố, chỉ một phần tu sĩ của hoàng thất Đại Hạ tại hấp tấp hành động.

Mà tại ngoài Cửu Đỉnh thành, thì là một phen cảnh tượng khác.

Lần này, vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng mà đến, từ lâu hội tụ tại bên ngoài Cửu Đỉnh thành.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa mênh mông, khắp nơi bóng người lay động, người người nhốn nháo.

Không chỉ có tông tộc môn phái mười ba châu Đại Hạ, còn cường giả đến từ thế lực cổ lão khác, toàn bộ đều đang đợi lấy.

"Ngày hôm nay, hoàng thất Đại Hạ như thất bại, trước mắt Cửu Đỉnh thành, cực khả năng sẽ triệt để biến thành một vùng phế tích a. . ."

Có người thì thào.

"Thành hủy, còn có thể xây dựng lại, người như chết rồi, có thể sẽ triệt để đã xong! Cũng không biết hoàng thất Đại Hạ lực lượng nơi nào đến, cho tới bây giờ đều không nguyện hướng những cự đầu cổ xưa kia cúi đầu."

Có người thở dài.

"Không thể không nói, có thể bị năm đại cự đầu cổ xưa cùng một chỗ nhìn chằm chằm vào, Tô Dịch kia coi như là người thứ nhất đương thời!"

Có người nói đến Tô Dịch, đưa tới rất nhiều người đồng cảm.

Tô Dịch quá mạnh mẽ.

Tại trước kia, hắn tại Tu Di tiên đảo trấn giết một đám yêu nghiệt cổ đại, giết một đời tuổi trẻ đương thời không người dám xưng tôn.

Mà tại hôm nay, theo hắn trọng tân xuất thế, lần lượt lại chém giết Sở Vân Kha, có năng lực đánh bại Đông Quách Phong, giết một đám Đại tu sĩ Linh Tương cảnh như Đông Quách Hải.

Tồn tại như vậy, ai dám bỏ qua?

"Nhưng lúc này đây, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người cười lạnh.

Bỗng nhiên, rất nhiều người im lặng, vô pháp phản bác.

Lúc này đây, năm đại cự đầu cổ xưa sớm tại trước hành động, cũng đã chuyên môn điểm danh, phải tại bên trong đại chiến lần này, giết chết Tô Dịch!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sao khả năng còn đường sống?

Đột nhiên, một trận tiếng kèn bao la mờ mịt, đột nhiên theo nơi chân trời xa truyền đến, ù ù quanh quẩn tại thiên địa.

Tiếng nghị luận ầm ĩ ở đây, đều biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động, ngay ngắn hướng giương mắt nhìn lên.

Cường giả của năm đại cự đầu cổ xưa, rút cuộc đã tới!

——

Ps : Ngày cuối cùng 2020, Kim Ngư trước thời hạn Chúc mọi người chúc mừng năm mới, Nguyên Đán vui vẻ.

Kim Ngư ngày mai sẽ cố gắng một cái, thử xem có thể hay không bổ sung cái 5 càng!




