




Chương 705: Một người đã đủ giữ quan ải


Nơi chân trời xa, xuất hiện năm chiếc bảo thuyền to lớn như núi, áp bách tầng mây mà đến, giống như năm tòa Thần sơn ngang trời dịch chuyển tới đây.

Bảo quang lưu chuyển, chiến kỳ phần phật.

Bảo thuyền kia từ trên cao phóng xuống âm ảnh, che đậy ánh mặt trời, làm cho tu sĩ ở đây đều cảm giác thiên địa tối sầm lại, tâm thần áp lực.

Trên năm chiếc bảo thuyền, phân biệt chở Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn, Vân Ẩn Kiếm sơn, Tịnh Không Thiền tự cường giả .

Hiện tại cùng một chỗ giá lâm trong tràng, tiếng kèn bao la mờ mịt quanh quẩn hư không, làm thiên địa cộng thêm một cỗ bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Oanh!

Cuối cùng, năm chiếc bảo thuyền tại khoảng cách Cửu Đỉnh thành ngàn trượng dừng lại, ở bên trong sóng khí quét sạch, lần lượt từng thân ảnh theo trên bảo thuyền bay vút mà ra.

"Một vị, hai vị, ba vị. . . Ông trời ơi..! Vẻn vẹn tồn tại Linh Tương cảnh, đã tới rồi hơn năm mươi vị a. Hơn nữa những tồn tại Hóa Linh cảnh kia, chẳng phải là có vượt qua trên trăm vị Đại tu sĩ Linh Đạo?"

Một vị nhân vật lão luyện cắn lưỡi nói.

"Chỉ là Linh Tương cảnh sao? Không! Còn tồn tại Linh Luân cảnh!"

Có người ánh mắt cuồng nhiệt, "Theo ta được biết, lần này năm đại cự đầu cổ xưa, phân biệt xuất động một vị lão quái vật Linh Luân cảnh, một cái so với một cái cường đại, vì chính là lấy khí thế Thần sơn áp đỉnh, triệt để đem hoàng thất Đại Hạ nắm bắt!"

Năm vị Linh Luân cảnh!

Trong tràng bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Nguyên bản, vẻn vẹn đối mặt tình cảnh Đại tu sĩ Linh Đạo kia tụ tập, liền làm cho người ta run như cầy sấy.

Như hơn nữa năm vị nhân vật Linh Luân cảnh tọa trấn, cái kia đội hình như vậy, có thể đủ thoải mái quét ngang toàn bộ Thương Thanh đại lục!

Cần biết, tại trên đời hiện tại, Hoàng cảnh không còn, tồn tại Linh Luân cảnh đã đại biểu cho chiến lực đỉnh phong nhất.

Mỗi một cái, đều phát ra nổi tác dụng định hải thần châm, có thể uy hiếp địch nhân mười phương!

Mà hôm nay, năm vị tồn tại Linh Luân cảnh, mang theo trên trăm người Đại tu sĩ Linh Đạo cùng một chỗ giá lâm, cái đội hình kia, có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

"Hoàng thất Đại Hạ lần này, thua không nghi ngờ!"

Không ít người bằng sinh dự cảm, hoàng thất Đại Hạ thân là bá chủ thiên hạ, cực khả năng tại ngày hôm nay sẽ rơi vào tay giặc!

"Đối mặt đội hình bực này, Tô Dịch kia chính là Trích Tiên lâm trần, cũng nhất định là bọ ngựa đá xe, không có phần thắng chút nào!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Thiên địa, áp lực xơ xác tiêu điều.

Năm chiếc bảo thuyền lơ lửng trên không trung, trên trăm vị Đại tu sĩ Linh Đạo đứng im lặng hồi lâu tại trước bảo thuyền, uy thế kia hội tụ vào một chỗ, bao trùm cái phiến thiên địa này, phong vân là biến sắc.

Thẳng giống như quần tiên xuất hành, giá lâm nhân thế!

"Đội hình như vậy, hoàng thất Đại Hạ chính là có Cửu Đỉnh Trấn Giới trận phòng hộ, cũng đã định trước không chịu nổi một kích, về phần vật nhỏ họ Tô kia. . . A, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là chết như thế nào!"

Trong tràng, Tam trưởng lão Mễ Thiên Hà của Thiên Hành Kiếm trai mặt lộ một vẻ hận ý.

Mười ngày trước, Tô Dịch cự tuyệt hắn mời không nói, còn ở ngay trước mặt hắn giết chết thanh niên ngọc bào Thạch An, điều này làm cho hắn một mực ghi hận trong lòng.

"Họ Tô kia còn nói, lúc đó những cự đầu cổ xưa kia bị thua, muốn cho người ở ngay trước mặt hắn, bả lời nói lúc trước lập lại lần nữa, cái này không thể nghi ngờ buồn cười quá."

Bên cạnh Mễ Thiên Hà, một cái thanh niên áo xám cười lạnh mở miệng.

Mễ Thiên Hà thản nhiên nói: "Buồn cười? Không, hắn là cuồng vọng đến tình trạng không biết sống chết!"

Cùng — ——

Cửu Đỉnh nội thành, đỉnh một tòa lầu các thật cao.

Từ nơi này có thể xa xa chứng kiến cảnh tượng ngoài thành.

"Hạ Vân Tĩnh a Hạ Vân Tĩnh, lần này nếu như ngươi lại không cúi đầu, hoàng thất Đại Hạ cùng Cửu Đỉnh thành của ngươi sẽ phải cùng một chỗ bị diệt rồi."

Bồ Tố Dung ánh mắt nhìn xa xa.

Năm đại cự đầu cổ xưa đội hình cường đại, làm cho nàng cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, càng là như thế, nàng tốt hơn dám khẳng định, Hạ Vân Tĩnh cực có thể sẽ không chịu nổi áp lực bực này, lựa chọn cúi đầu trước chính mình, ngoan ngoãn để cho nữ nhi Hạ Thanh Nguyên cùng nàng ly khai.

"Còn Tô Dịch kia, tin tưởng hắn thực đang đối mặt một màn như vậy, nhất định sẽ thay đổi chủ ý, ngoan ngoãn tới gặp ta. Bởi vì chỉ ta, có thể cứu hắn một mạng!"

Bồ Tố Dung nói đến đây, bên môi không khỏi nổi lên một tia kiêu ngạo.

Cái này, A Lãnh hấp tấp phản hồi.

Bồ Tố Dung mừng rỡ, nói: "Sự tình như thế nào?"

A Lãnh vẻ mặt tràn đầy âm trầm nói: "Hạ Vân Tĩnh tên kia nói, Cửu Đỉnh thành không phải rơi vào tay giặc, hoàng thất Đại Hạ cũng sẽ không gặp nạn, chúng ta. . . Cũng đừng hòng để cho hắn cúi đầu!"

Thanh âm lộ ra khó hiểu, "Ta tựu buồn bực rồi, gia hỏa này chẳng lẽ là điên rồi? Liền không nhìn thế cục dưới mắt, đều nghiêm trọng đến mức nào rồi hả? Lẽ nào dặn dò tự chịu diệt vong hay sao?"

Bồ Tố Dung sửng sốt, Hạ Vân Tĩnh. . . Lại cự tuyệt! ?

Nàng đồng dạng không nghĩ tới, đều đã đến tình trạng sơn cùng thủy tận, đại họa lâm đầu bực này, Hạ Vân Tĩnh còn có thể cự tuyệt điều kiện của mình.

Ổn ổn tâm thần, Bồ Tố Dung nói: "Tô Dịch kia nói như thế nào?"

Nhấp lên Tô Dịch, một trương gương mặt tuấn tú của A Lãnh che kín sát cơ cùng tức giận, nghiến răng nói ra: "Gia hỏa này nói, để cho ta. . . Cút!"

Hắn căm tức vuốt vuốt cái mũi, nói: "Nếu không phải tỷ tỷ ngươi không để cho ta động thủ, ta lúc đó chỉ muốn giết chết họ Tô kia!"

Bồ Tố Dung: ". . ."

khuôn mặt đẹp đẽ đoan trang của nàng, cũng một chút âm trầm xuống, con mắt hiện tức giận, "Tên Tô Dịch này. . . Hoàn toàn chính xác rất không biết điều!"

Hít thở sâu một hơi, Bồ Tố Dung nói: "Vậy kế hoạch lúc trước của chúng ta, lúc đó hoàng thất Đại Hạ bị diệt tới, chúng ta ra tay, mang đi Thanh Nguyên!"

A Lãnh nhẹ gật đầu, chợt phiền muộn nói: "Vừa nghĩ tới Tô Dịch tên kia đợi tí nữa có chết ở trong tay người khác, trong nội tâm của ta đúng là vẫn còn rất khó chịu."

Bồ Tố Dung không khỏi mỉm cười, nói: "Hắn đều là người sắp chết, ngươi không cần cùng hắn đưa tức giận?"

Nói đến đây, nàng giống như phát giác được cái gì, đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía ngoài thành.

. . .

Ngoài Cửu Đỉnh thành.

Trên một chiếc bảo thuyền thuộc về Ma tộc Hoàn thị, đi ra một cái lão nhân khô tọa gầy như que củi.

Một cái chớp mắt này, toàn trường yên tĩnh.

Tu sĩ ở đây đều cảm thấy một loại áp lực không nói ra được, sắc mặt trèo lên thay đổi.

Hoàn Thiên Hư!

Một vị ma tu Linh Luân cảnh, cùng huynh trưởng Hoàn Thiên Độ của hắn cùng một chỗ, được xưng là hai đại trụ cột của ma tộc Hoàn thị!

Hoàn Thiên Hư mặc dù cực ít hành tẩu trên đời, nhưng đối với tu sĩ trong thiên hạ mà nói, tồn tại Linh Luân cảnh bực này, ai có thể không chú ý?

"Các vị đạo hữu, kính xin đến đây một chuyến."

Hoàn Thiên Hư đưa tầm mắt nhìn qua bốn chiếc bảo thuyền khác, thanh âm khàn khàn mở miệng.

Bỗng nhiên, trong bốn chiếc bảo thuyền kia, đều đi ra một thân ảnh đến.

Theo thứ tự là một gã đạo sĩ huyền bào, một gã nam tử áo bào tím, một gã lão tăng áo xám, một cái nữ tử thải y lưng đeo cái hộp kiếm.

Trên người bọn hắn, hoặc lửa vàng bay lên, hoặc ráng chiều sáng chói, hoặc dáng vẻ trang nghiêm, hoặc kiếm khí ngút trời.

Mỗi một cái, khí tức bành trướng đến mức tận cùng, toàn thân bao phủ tại bên trong Đại đạo thần huy, giơ tay nhấc chân cũng có thể hủy thành diệt địa.

Rõ ràng là bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh!

Bốn người này vừa mới xuất hiện, uy áp kinh khủng cũng là lan tràn ra, vạn vật đều run rẩy, hư không gào thét, giống như là tại thần phục.

Cường giả phân bố tại phụ cận Cửu Đỉnh thành , đều bị run như cầy sấy.

"Cái này chính là Cửu Đỉnh thành ư? Quả thật là khí tương mười phần, được xưng tụng là thanh tú bảo địa trong thế tục."

Đạo sĩ huyền bào ánh mắt nhìn về phía Cửu Đỉnh thành, thản nhiên cảm khái.

Hắn râu trắng tóc xám, tay cầm phất trần, tay áo nhẹ nhàng, thẳng giống như nhân vật thần tiên, có khí chất siêu nhiên thoát tục.

Văn Như Phong!

Thái thượng trưởng lão của Thiên Cơ Đạo môn, một vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh!

"Đáng tiếc hoàng thất Đại Hạ minh ngoan bất linh, Cửu Đỉnh thành này. . . Sợ cũng phải hủy ở ngày hôm nay."

Nam tử áo bào tím lạnh nhạt mở miệng, thanh âm hắn giống như sấm nổ, chấn động hư không một mảnh nổ vang.

Tuyết Mạc Ngưng.

Một trong tu sĩ Linh Luân cảnh còn sót lại của Phần Dương giáo!

"Thế sự rung chuyển, muôn dân tội gì, như ngày hôm nay hoàng thất Đại Hạ nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, cúi đầu thần phục, Cửu Đỉnh thành này, liền không đến mức diệt vong như vậy, thiên hạ này cũng không đến mức lâm vào rung chuyển lần này."

Lão tăng áo xám chắp tay trước ngực, thần sắc thương xót.

Lão tăng pháp danh Trừng Vân, đến từ Tịnh Không Thiền tự, đạo hạnh tại trong Linh Luân cảnh sâu không lường được.

"Hoàng thất Đại Hạ nếu muốn có lòng đầu hàng, không cần chờ tới bây giờ? Theo ta thấy, ngày hôm nay bọn hắn chính là đầu hàng, cũng lúc đó cho hắn trừng phạt, răn đe!"

Nữ tử thải y lưng đeo cái hộp kiếm kia đằng đằng sát khí nói.

Nàng dung mạo xuất chúng, thần sắc lại lãnh ngạo như tuyết, toàn thân khí chất lăng lệ ác liệt như kiếm, nhiếp nhân tâm phách.

Nhiếp Uyển Chi.

Kiếm tu Linh Luân cảnh của Vân Ẩn Kiếm sơn!

"Đúng, còn Tô Dịch kia, lần này nhất định cần phải diệt trừ!"

Nhiếp Uyển Chi lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch!

Nhắc tới cái tên này, bốn vị khác tồn tại Linh Luân cảnh, đều không từ nhẹ gật đầu.

Lần này bọn hắn liên hợp mà đến, một cái mục đích trong đó, chính là trấn giết Tô Dịch!

"Lúc này đây, chúng ta xây dựng một chi đại quân cấp độ Linh Đạo, binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), chính là một cái Tô Dịch, đã định trước không tạo nổi sóng gió gì!"

Hoàn Thiên Hư ngữ khí lạnh như băng, thần sắc lạnh nhạt.

"Các vị tiền bối, như Tô Dịch xuất hiện, kính xin dung một mình ta, cùng đánh một trận!"

Liền ở đây, ở bên trong phe cánh Thiên Cơ Đạo môn, một tên thanh niên thân mặc đạo bào đứng ra đây.

Hắn tư thế chương phượng, mày kiếm mắt sáng, đỉnh đầu đội vũ quan, bộ dáng tuấn lãng xuất chúng.

Nhất là một đôi mắt, rực rỡ như vì sao trên trời, đóng mở Phong Lôi bắt đầu khởi động, vô cùng khiếp người.

Bỗng nhiên, ánh mắt tất cả đều hội tụ tại trên người thanh niên đạo bào này.

Lúc đó nhận ra thân phận của thân niên đạo bào hắn, trong tràng vang lên một trận tiếng xôn xao.

Chu Chí!

Nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Thiên Cơ Đạo môn, một vị yêu nghiệt cổ đại đưa thân thứ hai Quần tinh bảng, có được tu vi Hóa Linh cảnh Đại viên mãn!

Tục truyền, hắn thiên phú dị bẩm, sinh một cặp "Lôi Cương Hỏa Đồng", khống chế nhiều loại bí thuật kinh khủng huyền diệu khó lường, cả người đạo hạnh, đủ vượt qua cảnh giới đánh chết tồn tại Linh Tương cảnh!

Trên thực tế, nhân vật bài danh năm vị trí đầu Quần tinh bảng, mỗi cái đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, từng đều người mang đại khí vận, nội tình mạnh mẽ vô biên.

Mà Chu Chí bài danh thứ hai, tự nhiên cường đại không thể nghi ngờ.

"Chu vị thấy thế nào?"

Thiên Cơ Đạo môn Văn Như Phong mỉm cười mở miệng.

Hoàn Thiên Hư nói: "Chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta chỉnh đốn hoàng thất Đại Hạ, ngược lại cũng không sao. Huống chi, nơi đây còn có chúng ta ở đây, chính là Chu Chí tiểu hữu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể cùng xin giúp đỡ."

Một phen, nhìn như bình thản, nhưng rơi vào trong tai Chu Chí, lại làm hắn nhíu nhíu mày.

"Tiền bối yên tâm, ta nhất định toàn lực không để cho ngoài ý muốn phát sinh."

Chu Chí hơi hơi chắp tay, thần sắc đều là tự tin cùng vẻ kiên định.

Hoàn Thiên Hư cười cười, đang muốn nói gì, ánh mắt chợt mà nhìn về trên tường thành Cửu Đỉnh thành thật cao xa xa kia.

Gần như cùng lúc, những người khác ở đây cũng đình chỉ nói chuyện với nhau, đem ánh mắt trông đi qua.

Dưới ánh mặt trời, tường thành cổ xưa kia phủ thêm một tầng sáng bóng nhàn nhạt.

Mà trên tường thành, không biết từ bao giờ xuất hiện một cái thân ảnh tuấn bạt.

Một bộ áo bào xanh, côi cút xuất trần.

Chắp tay đứng ở đó, giống như Tiên Nhân trên bầu trời đang quan sát người.

——

Ps : Năm 2021 tháng 1 ngày đầu tiên, cùng mọi người cầu một cái giữ gốc nguyệt phiếu ~

8 giờ tối trước, tranh thủ đến 3 cả càng ~




