




Chương 707: Kẻ tiểu nhân


Phẩy tay áo một cái mà thôi, liền hóa giải một đòn kinh thế của Chu Chí!

Toàn trường một yên tĩnh, người đang xem cuộc chiến đều bạo động.

Mắt trần có thể thấy trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng chưa nói tới rất kinh ngạc.

Ngược lại là rất nhiều người đều lộ ra thần sắc quả là thế.

Dù sao, Tô Dịch năng lực thất bại Đông Quách Phong bài danh thứ bảy quần tinh bảng, trấn giết Đông Quách Hải tồn tại Linh Tương cảnh Đại viên mãn, cái thực lực kia, há khả năng bình thường?

Như Tô Dịch cả một kích như vậy đều không thể ngăn trở, đó mới gọi là khác thường!

"Tiểu nghiệp chướng này mặc dù cuồng vọng, nhưng không thể không nói, cả người đạo hạnh cũng thực sự có thể nói nghịch thiên, trăm ngàn năm khó gặp."

Thiên Cơ Đạo môn Văn Như Phong vê râu mở miệng, cảm khái lên tiếng.

"Xưa nay đến nay, người kinh thái tuyệt diễm nhiều vô số kể, Tô Dịch hắn lại nghịch thiên, thế nhưng không cải biến được kết cục ngày hôm nay hẳn phải chết."

Hoàn Thiên Hư lạnh nhạt mở miệng.

Lão tăng Trừng Vân mặt lộ vẻ một tia thương xót: "Đáng tiếc."

Giống như bọn họ, phụ cận những cường giả đến từ năm đại cự đầu cổ xưa kia, đều rất bình tĩnh.

Lui một vạn bước nói, dù là Chu Chí không địch lại Tô Dịch, có bọn hắn những người này ở đây, Tô Dịch ngày hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

. . .

Chu Chí thần sắc ngưng trọng.

Hắn đương nhiên hiểu chiến tích trước kia của Tô Dịch, đã đem Tô Dịch coi là suốt đời đại địch đối xử, nguyên nhân mà ra tay, trực tiếp vận dụng lực lượng chân chính.

Nhưng Tô Dịch cường đại, hay là nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Oanh!

Trên người hắn khí tức càng kinh khủng, lôi điện cùng hỏa hà đan vào, hóa thành một cái Lôi Long cùng một cái Hỏa Long, tới lui tuần tra tại quanh người hắn.

Coi như truyền nhân hạch tâm của Thiên Cơ Đạo môn, Chu Chí đối với đạo pháp khống chế, từ lâu đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Hiện tại lúc này không giữ lại chút nào thúc giục đạo hạnh, cái uy thế kia so với vừa rồi ước chừng cường thịnh một mảng lớn.

Thoải mái nhưng trấn giết tồn tại Linh Tương cảnh đương thời!

"Giết "

Chu Chí quát khẽ một tiếng, huy động Lôi Diễm thước, phá không đánh tới.

Hư không loạn chiến, Lôi âm chấn trên đời.

Liền thấy theo Lôi Diễm thước huy động, nghìn vạn đạo Lôi đình hóa thành thác nước, cuốn theo lấy biển lửa ngập trời, theo trời rủ xuống.

Uy thế kinh khủng kia, cả kinh trong tràng những nhân vật Linh Tương cảnh kia sởn hết cả gai ốc, sắp nứt cả tim gan.

Về phần những tồn tại Hóa Linh cảnh kia, cả đám đều có cảm giác bất lực hít thở không thông!

Thời khắc này Chu Chí, bá đạo tuyệt địa!

"Kiến càng mà thôi, ở trong ba kích, đủ thất bại tới!"

Lại thấy Tô Dịch môi hiện một tia khinh thường, bước nhanh đến phía trước, áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, thẳng giống như Trích Tiên xuất hành, phong thái xuất trần.

Oanh!

Hắn thò ra tay phải, đánh ra một quyền vô cùng đơn giản.

Một cái quyền kình chảy xuôi theo khí tức trầm hồn tối nghĩa, ngang trời mà ra, ví như ban ngày cùng đêm tối giao hòa hôn minh hoàng hôn.

Nguyên Thủy đạo ý!

Đặt tại Đại Hoang cửu châu, cũng có thể nói là một trong Linh Đạo áo nghĩa chí cao.

Theo một quyền này xuất hiện, thiên địa hôn mê, vạn vật đều ảm, một uy năng kinh khủng áp lực nhân tâm, tùy theo khoách tán ra.

Cường giả ở đây, đều không khỏi có cảm giác bàng hoàng như "Che khuất bầu trời, như rơi xuống đen tối, ai cũng không khỏi kinh hãi.

Ầm ầm!

Đầy trời lôi quang hỏa diễm kia, trùng trùng điệp điệp, kinh khủng bực nào.

Nhưng tại phía dưới một quyền này của Tô Dịch, trèo lên giống như đụng phải vòi rồng càn quét, tại trong hư không ầm ầm tán loạn, nghiền nát quang vũ vẩy ra, tàn sát bừa bãi thập phương.

Hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích!

Chu Chí đồng tử co rụt lại, lúc này biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân toàn lực thi triển một kích, như trước sẽ bị dễ dàng phá vỡ như vậy.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch một quyền kia thẳng giống như nhét đầy thiên địa, xé rách trường không, đuổi giết tới.

Uy năng kinh khủng kia, kích thích Chu Chí toàn thân phát lạnh, da thịt đau đớn, cảm nhận được nguy hiểm trước đó chưa từng có.

"Thiên Hỏa Lôi Yên ấn!"

Đột nhiên, Chu Chí hét to, trong tay Lôi Diễm thước sáng lên, hung hăng huơi ra.

Trong hư không, có Thiên Hỏa hàng lâm, lôi quang như thác nước trút xuống, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một tòa đạo ấn phạm vi mười trượng.

Tựa như Viễn Cổ Lôi Sơn, Thiên Hỏa rào rạt!

Cái khí tức kia, thẳng như muốn sẽ thiên địa Chu Hư dung luyện đi!

Nhưng mà, lúc đó Tô Dịch một quyền này oanh, đạo ấn phạm vi mười trượng này, lại giống như đậu hũ làm thành loại nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Ở bên trong khí tức hủy diệt quét sạch, Chu Chí tránh cũng không thể tránh, bị một quyền này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Phanh! !

Tại trong mắt mọi người, Chu Chí giống như như diều đứt dây, bay thấp tại trong hư không bên ngoài hơn mười trượng, thân ảnh lảo đảo, thiếu chút nữa bị một quyền theo trong hư không oanh rơi.

Lúc đứng vững bước chân, một trương gương mặt tuấn lãng kia trở nên yếu ớt trong suốt, tóc tai bù xù, khóe môi xuống máu!

Toàn trường rung động lắc lư, người đang xem cuộc chiến đều bị nghẹn họng nhìn trân trối.

Một quyền chi uy, lại mạnh mẽ đến tận đây! !

Ai có thể tưởng tượng, Chu Chí yêu nghiệt có một không hai nổi tiếng Quần tinh bảng thứ hai bực này, đều có vẻ không chịu nổi một kích, bị một quyền oanh tổn thương?

"Cái này. . ."

Một đám cường giả thế lực cự đầu cổ xưa kia, đều không từ biến sắc.

Văn Như Phong, Hoàn Thiên Hư, Trừng Vân, Tuyết Mạc Ngưng, Nhiếp Uyển Chi năm vị tồn tại Linh Luân cảnh này, hiện tại cũng đều lộ ra một vẻ kinh hãi.

Cả bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch mới Hóa Linh cảnh sơ kỳ, chiến lực quá lớn như thế!

"Đáng chết, gia hỏa này sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

Chu Chí vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Coi như tồn tại thứ hai Quần tinh bảng, hắn từ nghĩ kĩ phóng nhãn đương thời, trong cùng cảnh cơ hồ tìm không được đối thủ.

Có ai nghĩ được, tại cùng Tô Dịch đối chiến, hắn lại có vẻ không chịu nổi!

"Kích thứ hai."

Tô Dịch làm việc không có dừng lại, một cái cất bước, liền tới đến trước người Chu Chí, bay bổng vỗ một chưởng xuống.

Đúng như Thần Long theo trong tầng mây giơ vuốt!

"Phá!"

Chu Chí nào còn dám suy nghĩ nhiều, đột nhiên cắn chót lưỡi, vận dụng một môn bí thuật ẩn giấu.

Oanh!

Tại quanh người hắn, có một tầng Lôi Văn tỉ mỉ màu bạc hiện lên, rực rỡ như sương tuyết, chói mắt mỹ lệ, mà khí tức bản thân Chu Chí, lại thoáng cái tăng vọt một mảng lớn.

Hắn cổ tay chuyển một cái, Lôi Diễm thước hoành ngăn cản không trung, thẳng giống như Bá Vương khiêng đỉnh.

Phanh! !

Nổ đùng đinh tai nhức óc vang vọng.

Chu Chí toàn bộ người như gặp phải Thần sơn trấn áp, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Chợt, Lôi Diễm thước chắn ngang ở phía trước phát ra kịch liệt gào thét, phịch một tiếng bị đánh bay ra ngoài.

Mà theo Tô Dịch một chưởng này đè xuống, một cỗ lực lượng trời long đất lở tùy theo lao ra, áp bách tốt da thịt trên thân thể Chu chí từng tấc một rạn nứt bạo trán, toàn thân gân cốt phát ra tiếng ma sát không chịu nổi gánh nặng.

Đến cuối cùng, cho dù hắn dùng hết hết thảy lực lượng toàn thân, đúng là vẫn còn không có thể chịu ở, bị một chưởng này hung hăng áp bách tốt theo trong hư không rơi xuống.

Tựa như một viên sao chổi vẫn lạc.

Phanh!

Bản địa trực tiếp bị nện ra một cái hố to, mảnh đá vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Lại nhìn Chu Chí, vị yêu nghiệt có một không hai này toàn thân tổn hại đẫm máu, giống như phát bị kinh phong tựa như hung hăng co quắp, trong môi phát ra thống khổ rên rỉ.

Vẫn có ồ ồ máu tươi từ khóe môi hắn chảy xuống.

Một chưởng này, thiếu chút nữa đưa thể xác đánh bại, đụng phải bị thương nghiêm trọng!

"Cái này. . ."

"Thật mạnh! !"

"Chu Chí hắn. . . Hắn sao sẽ. . ."

Lúc đó mắt thấy một màn này, trong tràng phát ra cả người tiếng kinh hô, mọi người triệt để vô pháp bình tĩnh, đều bị hoảng sợ.

Trước, Tô Dịch rải rác một quyền, oanh lui Chu Chí.

Mà bây giờ, giơ chưởng nhấn một cái, liền đánh Chu Chí trọng thương!

Cho người cảm giác, Chu Chí giống như mục tiêu sống mặc cho an bài, hoàn toàn bị Tô Dịch nghiền ép!

Cái này không thể nghi ngờ phá vỡ mọi người nhận thức cùng tưởng tượng.

"Ngâm nga!"

Xa xa xem cuộc chiến Mễ Thiên Hà, trong lòng rất là không thoải mái.

Tô Dịch càng cường đại, lại càng để cho hắn oán hận.

"Tại ở bên trong nhân vật Hóa Linh cảnh ở Minh Không giới chúng ta, sợ cũng rất khó tìm ra nhân vật có thể cùng tên Tô Dịch này đánh đồng. . ."

Cửu Đỉnh nội thành, đỉnh lầu các, Bồ Tố Dung nhịn không được thì thào.

A Lãnh cùng Nhược Hoan đều im lặng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Mắt thấy Tô Dịch loại chiến lực nghịch thiên giống như thần nhân kia, để cho hai người bọn họ đều đã bị rung động.

"Một cái nhân vật Hóa Linh cảnh nho nhỏ mà thôi, còn dám cùng Tô đại nhân khiêu chiến, rõ ràng chính là chán sống!"

Đồng dạng là tại Cửu Đỉnh thành, một cái Lão Hạt Tử cười lạnh, vẻ mặt tràn đầy khinh thường.

Mà mọi người ở đây kinh hãi tới, Tô Dịch từ lâu động thủ.

Hắn bằng hư nhượt mà đứng, quan sát Chu Chí trên đất, thần sắc bình thản.

"Kích thứ ba."

Hắn vung quyền như nổi trống, nhô lên cao một nện.

Oanh!

Một cái quyền mang bá đạo vô cùng hiện ra, giống như theo Cửu Tiêu rủ xuống một tia lưu quang, xé rách trời cao, hướng Chu Chí trấn giết mà đi.

Tất cả mọi người bằng sinh dự cảm ——

Dưới một kích này, Chu Chí từ lâu bị thương nghiêm trọng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngâm nga!"

Nhưng lại tại lần này, một thân ảnh bỗng dưng trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là tồn tại Linh Luân cảnh của Thiên Cơ Đạo môn - Văn Như Phong.

Hắn một tay cầm lên Chu Chí, một tay ngang trời vung lên.

Oanh!

Thiên địa nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ bay múa.

Làm người ta giật mình chính là là, Văn Như Phong mặc dù hóa giải Tô Dịch một kích này, nhưng lại bị chấn động thân ảnh nhoáng lên, rút lui ra mấy bước.

Mỗi một bước rơi xuống, bản địa liền sụp đổ một mảnh.

Đến cuối cùng, Văn Như Phong thậm chí không thể không tiến hành dịch chuyển, mới tránh cho cục diện hãm xuống mặt đất vết rách chật vật.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trừng to mắt, hoàn toàn bị rung động đến.

Một vị tồn tại Linh Luân cảnh ra tay ngăn cản, lại đều có chút chật vật!

Điều này làm cho Hoàn Thiên Hư, Trừng Vân các đại nhân vật, cũng không khỏi hơi hơi biến sắc.

Mà Văn Như Phong lại lộ ra một vẻ xấu hổ, cũng cảm thấy có chút mất mặt, nhưng càng nhiều nữa thì là kinh hãi.

Tuy rằng, hắn lần này ra tay khinh thường một chút, nhưng Tô Dịch một kích kia ẩn chứa lực lượng khủng bố, làm hắn cũng cảm thấy khiếp sợ!

Mà chỗ đó, được cứu một mạng Chu Chí, lại hồn bay phách lạc, đắng chát lên tiếng: "Kẻ tiểu nhân. . . Lại tự ta. . ."

Trước, Tô Dịch xem hắn như kiến càng, tuyên bố ở trong ba kích, là được thất bại tới.

Nhưng hôm nay, hắn tại phía dưới kích thứ hai liền trọng thương ngã gục, đều không còn khí lực đi đối kháng kích thứ ba kia!

Vừa nghĩ tới lúc đầu, hắn còn tràn đầy tự tin, muốn đang đại chiến trước khi bắt đầu, tại một chọi một chém giết trong nắm bắt Tô Dịch, Chu Chí liền cảm thấy đắng chát cùng sỉ nhục không nói ra được.

Cùng không biết sống chết nhảy đáp kẻ tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào?

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngươi vả lại hảo hảo nghỉ ngơi, tên Tô Dịch này. . . Giao để ta làm xử trí là được!"

Văn Như Phong than nhẹ lên tiếng.

Chu Chí bị thua, mất hết thể diện, điều này làm cho trên mặt hắn cũng không có hào quang.

Bá!

Thân ảnh của hắn lóe lên, trước đem Chu Chí giao cho cường giả Thiên Cơ Đạo môn, rồi sau đó, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch trong hư không xa xa, thần sắc đạm mạc nói:

"Tiểu nghiệp chướng, nhưng dám đánh với ta một trận?"

Văn Như Phong một bộ màu đen đạo bào, râu trắng tóc xám, nhất phái khí chất siêu nhiên thoát tục.

Nhưng giờ khắc này, theo hắn mở miệng, đã có một cỗ uy thế kinh khủng hủy thiên diệt địa từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Thiên địa rung động lắc lư, thập phương vân băng.

Người đang xem cuộc chiến ở đây, đều bị hô hấp cứng lại, như rơi vào hầm băng.

"Văn Như Phong nhân vật Linh Luân cảnh bực này, cuối cùng muốn xuất thủ rồi. . ."

Mễ Thiên Hà đuôi lông mày lộ ra vẻ chờ mong phấn khởi.

"Lần này, cuối cùng là phải phân ra sinh tử rồi!"

Bồ Tố Dung thì thào.

Ánh mắt toàn trường, cũng là tại thời khắc này hội tụ tại trên người Tô Dịch cùng Văn Như Phong.

Túc sát chi khí áp lực nhân tâm, che khuất bầu trời.




