




Chương 708: Chiến linh luân phiên


Thiên Mang sơn.

Chính là đám người Văn Tâm Chiếu, Hạ hoàng đối với Tô Dịch tràn ngập tin tưởng, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Linh Luân cảnh!

Tồn tại đỉnh phong trong ba đại cảnh Linh Đạo chi lộ, một cái đại cảnh giới mạnh nhất phía dưới Hoàng cảnh.

Mỗi một cái Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, đều khống chế đốt núi nấu biển, làm núi sông trầm luân ngập trời chi lực.

Mà đặt tại thiên hạ hôm nay, Hoàng cảnh không còn, Linh Luân cảnh chính là cường giả cao nhất trên đại đạo!

Dưới mắt, Tô Dịch liền sẽ cùng Văn Như Phong đối chiến, mặc cho ai có thể không chú ý?

. . .

Ngoài Cửu Đỉnh thành.

Tô Dịch lập tại trong cao không, đem rượu trong bình uống một hơi cạn sạch, lúc này lạnh nhạt nói:

"Các ngươi hay là cùng lên đi, đỡ phải phiền toái."

Một câu, làm mọi người tại đây đều thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Văn Như Phong chính là tồn tại Linh Luân cảnh, nhưng Tô Dịch lại giống như đều không để trong mắt! !

"A!"

Văn Như Phong giống như là bị tức cười, "Vậy nhìn có hay không có cái khả năng này!"

Từng đạo tia chớp màu đen, ở trên người hắn vờn quanh, hai cái đồng tử ngăm đen của hắn như động,

Xoẹt!

Văn Như Phong giương tay vồ một cái, bàn tay hiện ra một cái trường mâu màu đen.

Trường mâu này toàn thân hắc tinh chế tạo, óng ánh sáng long lanh, mũi thương lóng lánh lạnh như băng sắc bén hào quang, phảng phất là ma binh trong tay Ma Thần, mang theo Thần diễm âm trầm kinh khủng.

Vẻn vẹn cái uy thế kia, cũng đủ để áp bách tốt tồn tại Linh Tương cảnh vô lực nhúc nhích!

Rất nhiều tu sĩ Linh Đạo ở đây, cũng không khỏi lui ra phía sau nửa bước, chỉ những tồn tại Linh Luân cảnh kia, còn đứng tại nguyên chỗ quan sát.

"Huyền Âm Cửu U Mâu, truyền thừa trấn phái của Thiên Cơ Đạo môn, Văn đạo hữu xem ra là bị chọc giận, ý định trực tiếp hạ sát thủ."

Hoàn Thiên Hư cười nói.

Oanh!

Không nói nhảm, Văn Như Phong trực tiếp xuất thủ.

Chỉ thấy hắn một cái giáo đánh ra, vô số đạo Lôi Đình màu đen, tại mũi thương bắt đầu khởi động.

Chút tia chớp này, từ Huyền Âm chi khí thuần túy nhất ngưng tụ, một khi bị đánh trúng, chính là tồn tại Linh Luân cảnh, cũng phải bị Huyền Âm chi lực này đông lại cứng ngắc, thậm chí thân thể hư hao.

Ngay lập tức tới, liền tới gần trước mặt Tô Dịch, phải một cái giáo xuyên thủng thần thể của hắn, đưa đâm thủng, chọn nhập giữa không trung.

Một kích này, từ Văn Như Phong cả người tu vi Linh Luân cảnh kia toàn lực thi triển, đủ trọng thương nhân vật cùng cảnh, giết chết nhân vật phía dưới Linh Luân cảnh, càng không nói chơi!

Chính như Hoàn Thiên Hư nói, Văn Như Phong nổi giận, phải một kích trấn giết Tô Dịch.

Tô Dịch không tránh không né, chỉ là giơ tay lên, một ngón tay đưa ra.

Ngón tay lóng lánh hôn minh tối nghĩa sáng bóng, vừa vặn điểm tại phía trên mũi thương.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Văn Như Phong cười lạnh, Huyền Âm Cửu U Mâu bá đạo nham hiểm nhất, bên trong ngưng tụ kinh khủng Huyền Âm chi khí, chính là tồn tại Linh Luân cảnh, cũng không dám đón đỡ!

Xùy xùy!

Quả nhiên, từng đạo tia chớp màu đen, dọc theo ngón tay Tô Dịch, hướng cánh tay hắn quấn quanh mà đi.

Nhưng còn không đợi Văn Như Phong cao hứng, chỉ thấy thân thể Tô Dịch đột nhiên mở ra, một đại đạo lực lượng phái nhiên vô cùng hiện lên, để cho cả người hắn bao phủ tại trong một tầng quang ảnh hôn minh như hoàng hôn.

Mặc cho Âm Lôi hung ác thế nào, trước sau vô pháp xâm nhập.

Nguyên Thủy chi lực, hỗn hợp Ngũ Hành, Âm Dương, Phong Lôi, một khi thi triển, thẳng giống như vạn pháp bất xâm, bày biện ra lực lượng viên mãn bất diệt, không chê vào đâu được!

"Không tốt!"

Văn Như Phong sắc mặt biến hóa.

"Đoạn!"

Theo một cái quát nhẹ của Tô Dịch, ngón tay hắn phát lực, cả người đạo hạnh toàn lực vận chuyển phóng thích.

Oanh! !

Văn Như Phong chỉ cảm thấy một cỗ man lực tràn trề khó chặn đánh tới, liền phảng phất Thiên Thần giơ lên Thần sơn đập qua.

Huyền Âm Cửu U Mâu trong tay hắn, theo mũi thương bắt đầu, đứt thành từng khúc, hóa thành điện mảnh màu đen phiêu tán rơi rụng!

Theo sát lấy, cả người hắn bị chấn động một cái lảo đảo, mặt lồng ngực lúc trắng lúc xanh, có chút chật vật.

Lúc đó một màn như vậy, mọi người trong tràng thiếu chút nữa bả cái cằm chấn kinh.

"Tên Tô Dịch này cũng quá mạnh rồi a?"

"Hắn là như thế nào làm được?"

"Sẽ không phải là Văn Như Phong đại nhân giữ lại thực lực rồi a?"

. . . Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Mà Hoàn Thiên Hư, Trừng Vân đám tồn tại Linh Luân cảnh, lại lộ ra một vẻ ngưng sắc, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, trong một kích này, Văn Như Phong cũng không lưu thủ.

Nhưng vẫn là bị Tô Dịch rung chuyển, cái này rất dọa người rồi!

"Cả Đại Đạo Linh Luân đều chưa từng chân chính ngưng luyện ra, còn dám rêu rao, quả thực làm trò cười cho người trong nghề."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sớm trước khi xuất thủ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Văn Như Phong này chỉ là một cái nhân vật Linh Luân cảnh sơ kỳ, có lẽ địa vị rất cao, tư cách rất già, nhưng tạo nghệ tại trong Linh Luân cảnh, chỉ có thể coi là bình thường.

Linh Luân cảnh, đồng dạng có cao thấp sự phân chia mạnh yếu.

Nói chung, ngưng luyện ra Đại Đạo Linh Luân phẩm tương càng cao, lực lượng lại càng mạnh mẽ.

Nhân vật đứng đầu trong Linh Luân cảnh, đều bị tại Đại Đạo Linh Luân cô đọng lên, có được tạo nghệ cao siêu xuất thần nhập hóa.

Nhưng tiếc nuối chính là, Văn Như Phong cả Đại Đạo Linh Luân cũng không thể chân chính ngưng luyện ra đến. . .

Giống như nhân vật bực này, đặt tại thiên hạ hôm nay, có lẽ là tồn tại chí cường người người ngưỡng vọng, nhưng ở trong mắt Tô Dịch, cũng chẳng qua là nhân vật hạng chót trong Linh Luân cảnh mà thôi.

Đối với cái này, không thể không nói, Tô Dịch có hơi thất vọng.

"Tô Dịch, ngươi đáng chết!"

Theo Văn Như Phong hai tay niết quyết, một cái Huyền Âm Cửu U Mâu lại lần nữa ngưng tụ, mang theo khí tức hủy diệt, giống như một cái giáo nhưng xuyên thủng hư không.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Oanh!

Sấm sét nổ vang, Huyền Âm Cửu U Mâu trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, kích phá thương khung, giống như đạo ánh sáng óng ánh, mang theo lực lượng không thể địch nổi, đâm về Tô Dịch.

Đây không thể nghi ngờ là một kích toàn lực của Văn Như Phong, hơn xa trước đó.

Tô Dịch cũng không có khinh thường.

Xôn xao rồi~

Đạo hạnh cả người hắn tại thời khắc này toàn lực vận chuyển, bành trướng như nước thủy triều, sôi trào như đốt, từng sợi Nguyên Thủy đạo ý lượn lờ tại trên dưới quanh người, để cho hắn uy thế biến đổi theo.

Lăng lệ ác liệt bá đạo, chống trời tiếp đất!

Mà theo Tô Dịch vung quyền oanh đập.

Phanh! ! !

Huyền Âm Cửu U Mâu vừa ngưng tụ ra, lại lần nữa từng khúc nổ tung, thẳng giống như giấy chịu không nổi.

Ảnh hưởng kinh khủng kia, thiếu chút nữa đem toàn bộ người Văn Như Phong trực tiếp nhấc lên bay ra ngoài!

"Cái gì?"

Mọi người trong tràng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc, đều đoán không ra trước mặt một màn này, Tô Dịch là như thế nào làm được.

"Người này có thể cùng Linh Luân cảnh chống lại?"

Mễ Thiên Hà hồn bay phách lạc, tay chân lạnh buốt.

Hắn vốn tưởng rằng, Văn Như Phong ra tay, nhất định thoải mái trấn giết Tô Dịch.

Người nào từng muốn, Văn Như Phong đám tồn tại Linh Luân cảnh này, đều khắp nơi vấp phải trắc trở!

"Trách không được Hạ Vân Tĩnh dám bả hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở trên người Tô Dịch này, vốn. . . Kẻ này cũng đã có thể cùng Linh Luân cảnh chống lại rồi. . ."

Thần sắc Bồ Tố Dung âm tình bất định, lòng tràn đầy rung động.

A Lãnh cùng Nhược Hoan đối mặt, càng đã trầm mặc.

"Tô đạo hữu cường đại nhất chính là kiếm đạo tạo nghệ, nhưng cho đến hiện tại cũng còn chưa sử dụng, như thế nhìn, Văn Như Phong những thứ kia lão Đông Tây trừ phi cùng nhau liên thủ lên, bằng không, sợ là không một người là đối thủ của Tô đạo hữu!"

Hạ hoàng con mắt sáng ngời, phấn khởi không thôi.

Văn Tâm Chiếu, đám người Hàn Yên chân nhân, Ông Cửu, cũng đều như thế.

Khi thật sự mắt thấy lực lượng của Tô Dịch, mới có thể khắc sâu nhận thức đến, thiếu niên giống như tiên giáng trần này, là cường đại bực nào!

"Lại đến!"

Văn Như Phong kinh sợ, nghiêm nghị thét dài,

Hắn tay áo trống lay động, một cái đạo kiếm màu vàng uốn cong nhưng có khí thế sáng lạn lướt đi, lăng không hướng Tô Dịch chém tới.

Kim Hà kiếm.

Bản Mệnh linh bảo của Văn Như Phong.

Không thể nghi ngờ, vị tồn tại Linh Luân cảnh này, triệt để bất cứ giá nào rồi.

Bá!

Đạo kiếm màu vàng ngang trời, thẳng giống như một quải tấm lụa đục phá trường khung, chói mắt hừng hực, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

"Thật đúng là không thức thời."

Tô Dịch than nhẹ một cái.

Con mắt màu đen sâu thẳm của hắn, ngang trời vỗ.

Keng! !

Trước mặt chém tới Kim Hà kiếm kịch liệt run lên, ngược lại bắn đi ra.

Văn Như Phong lại như bị sét đánh, thân ảnh lảo đảo rút lui, trong môi ho ra máu.

Bản Mệnh đạo kiếm cùng đạo hạnh cả người hắn tương dung, Bản Mệnh đạo kiếm gặp trùng kích, làm hắn đã bị liên luỵ!

Một nháy mắt này, toàn trường tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Một nháy mắt này, chính là Hoàn Thiên Hư, Tuyết Mạc Ngưng, Trừng Vân, Nhiếp Uyển Chi bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Mặc cho ai còn nhìn không ra, cường đại như Linh Luân cảnh Văn Như Phong, đều không làm gì được Tô Dịch?

"Cùng tiến lên, tru sát cái thằng chó này!"

Hoàn Thiên Hư hét lớn một tiếng, trước tiên xuất động.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế kinh khủng, theo thân ảnh khô gầy của hắn tăng lên lên, khí tức này sự mênh mông, tựa như Viễn Cổ Thần Ma đến thế gian.

Ô...ô...n...g!

Cùng với đó, một cái bao phủ tại trong máu tươi, giống như trống không phải trống, bảo vật tựa như tù và, treo tại đỉnh đầu Hoàn Thiên Hư.

Đúng là Bản Mệnh linh bảo: Huyền Ma Chiến Cổ của hắn!

Bảo vật này vừa ra, thiên địa tới, oanh lôi tới âm hưởng triệt để, Hoàn Thiên Hư lấy tay làm chùy, gõ động Huyền Ma Chiến Cổ, bỗng nhiên sóng âm đỏ tươi mắt trần có thể thấy, hướng Tô Dịch đánh tới.

Những nơi đi qua, hư không bỗng nhiên thành từng mảnh nổ bể ra, thế không thể đỡ.

Trong núi sông phụ cận, trên trời dưới đất, vô số người bị chấn thần hồn đau nhức kịch liệt, trước mặt ứa ra sao Kim, tựa như quần ma gầm thét, Ma Âm chấn trên đời.

"Vậy cùng lên đi!"

Ngay sau đó, Phần Dương giáo Tuyết Mạc Ngưng, Vân Ẩn Kiếm sơn Nhiếp Uyển Chi, Tịnh Không Thiền tự Trừng Vân, đều xuất động, từng cái một khí tức bốc lên, rung chuyển trời đất.

Oanh!

Trong tay Tuyết Mạc Ngưng, xuất hiện một cái Hỏa Hồng Trường Tiên tựa như Mãng Long, óng ánh sáng long lanh, thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím ngập trời.

Thiên Mãng tiên!

Ô...ô...n...g ~

Lão tăng Trừng Vân trong tay, hiện lên một thanh bạch ngọc tựa như thước, trên thước tuyên khắc lấy mười tám bức tranh Phật Đà Luyện Ngục, ánh hiện ra vô lượng phạm quang, rực rỡ như ánh bình minh.

Liếc nhìn lại, Trừng Vân trong tay thẳng giống như nắm một tám, chín ngày!

Trấn Ma xích!

Theo sát lấy, một cái kiếm ngân cắn xé màng nhĩ vang vọng cửu thiên thập địa.

Liền thấy trước người một bộ thải y Nhiếp Uyển Chi, hiện ra một cái đạo kiếm trong vắt trắng như tuyết, thân kiếm rủ xuống từng đạo ráng chiều màu bạc lập lòe, chính là từ đại đạo lực lượng hiển hóa, động nhưng áp lõm núi cao.

Phất Tuyết đạo kiếm!

Cái phiến thiên địa này rung chuyển, khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên, theo trên người Hoàn Thiên Hư, Tuyết Mạc Ngưng, Trừng Vân, Nhiếp Uyển Chi hiện lên, làm thế cục trong tràng cũng triệt để phát sinh biến hóa.

Không biết nhiều ít tu sĩ kinh hoảng lui tuột, tránh ra thật xa, không dám tới gần, e sợ cho bị tiếp xuống đại chiến lan đến gần.

Dù sao, một đám tồn tại Linh Luân cảnh đồng loạt ra tay, cái trận thế kia, há lại bình thường?

"Lúc này đây, Tô Dịch ngươi còn không chết?"

Mễ Thiên Hà kích động lên.

"Lúc này đại chiến, cuối cùng triệt để bạo phát."

Bồ Tố Dung thì thào.

"Tốt!"

Cũng ở đây đồng nhất, Tô Dịch con mắt mở ra thần mang, cuối cùng nâng lên tinh thần đến.

Hắn vung tay vỗ áo.

Oanh!

Sóng âm đỏ tươi bao phủ mà đến kia, ầm ầm nứt vỡ nổ tung.

Cùng với đó ——

BOANG...!

Huyền Đô Kiếm hoành không xuất thế.

Thân kiếm linh hoạt kỳ ảo mờ mịt ví như cảnh ban đêm, nổi lên loại rung động đại đạo sáng bóng, mơ hồ đều có thể thấy, có hư ảnh Minh Diễm Ma Tước, ở trong đó như ẩn như hiện.

Kiếm ngân như nước thủy triều, quán ngút trời đất

Giống như khát vọng ăn no nê máu tươi rên rỉ.

Tô Dịch chưởng chỉ khẽ vuốt thân kiếm, nói khẽ: "Ngày hôm nay, tựu lấy máu năm cái Linh Luân cảnh, cho ngươi khai phong!"

——

Ps : Tam Liên càng đưa lên!

10 giờ tối nửa hai bên, còn có một canh, tiếp tục cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~




