




Chương 709: Nhấc lên mở màn tử vong


Huyền Đô kiếm trong ngâm, giống như tiếng hô vui thích.

Tô Dịch cười cười.

Thật sự vào lúc này, một thân khí tức của hắn triệt để biến hóa.

Đạo hạnh thuộc về Hóa Linh cảnh kia không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hư không làm rung chuyển, Nguyên Thủy đạo ý tối nghĩa lưu chuyển, để cho khí thế của nó nhảy lên tới hết sức chưa từng có.

Đây cũng là Tô Dịch đặt chân Hóa Linh cảnh đến nay, chân chính trên ý nghĩa không giữ lại chút nào triển lộ đạo hạnh của bản thân!

Mà trong mắt mọi người ——

Thời khắc này Tô Dịch, đúng như Kiếm Tiên lâm trần, có tư thế có một không hai, tuyệt đại tới vận, phóng túng mà đường hoàng.

Khí tức trên thân kia quá lớn, không biết làm cho bao nhiêu người ở đây biến sắc.

"Uy thế cỡ này, sao có thể là cấp độ Hóa Linh cảnh có thể có được?"

Một vị nhân vật lão luyện nghẹn ngào kêu to.

Mà càng nhiều người nữa, lại cảm thấy áp lực cùng sợ hãi không nói ra được.

Tô Dịch giờ khắc này, cùng trước quả thực tưởng như hai người.

Vẻn vẹn cái uy thế như này, liền cường đại đến làm người ta khiếp sợ!

"Thế hệ ta thua kém hơn xa rồi."

Tằng Bộc, Cổ Thương Ninh, Xích Giản Tố chút nhân vật phong vân cùng Tô Dịch sánh vai này, đều là thần sắc ảm đạm, tự than thở không bằng.

"Nếu vì Thiên Hành Kiếm trai ta sử dụng, thật là tốt biết bao a. . . Đáng hận! !"

Mễ Thiên Hà nghiến răng.

Dù là hắn lại oán hận Tô Dịch, đều không phải không thừa nhận, Tô Dịch người trẻ tuổi bực này, được xưng tụng là cái thế chi tài, ngàn vạn năm khó gặp.

"Ta hiện tại dám khẳng định, chính là bên trong Hóa Linh cảnh tại Minh Không giới, thật sự chắc chắn tìm không ra có thể cùng Tô Dịch đánh đồng kia, chỉ sợ cũng chỉ tại Đại Hoang cửu châu thần thánh chi địa kia, có lẽ mới có thể tìm ra người có thể cùng sánh vai. . ."

Bồ Tố Dung thất thần.

Tô Dịch giờ khắc này, làm nàng đều cảm thấy rung động, rất cảm thấy kinh diễm!

Về phần A Lãnh cùng Nhược Hoan, đều là lâm vào trong trầm mặc thật lâu.

"Quân Như Trích Tiên bầu trời, nhân gian cái nào được vài lần thấy!"

Hạ Hoàng gõ nhịp tán thưởng.

Văn Tâm Chiếu, Ông Cửu mấy người cũng cảm xúc bành trướng.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt kia, trấn thủ trước cửa thành, phong thái quá lớn, áp che quần luân!

Mà cùng lúc đó, Hoàn Thiên Hư năm vị nhân vật Hóa Linh cảnh, đều lộ ra ngưng sắc, Tô Dịch hiện tại uy thế quá lớn, lại đều mang cho bọn hắn áp lực thực lớn!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều là sinh ra sát cơ ức chế không nổi.

"Giết "

Năm vị tồn tại Linh Luân cảnh, không chút do dự đồng loạt ra tay.

Oanh!

Hoàn Thiên Hư đánh động Huyền Ma Chiến Cổ, oanh chấn như quần ma gầm thét, một đạo sóng âm đỏ tươi nhấc lên cơn sóng thần, trước tiên hướng Tô Dịch cuồn cuộn cuốn tới.

Cùng lúc đó, Tuyết Mạc Ngưng trong tay Thiên Mãng tiên nhấc lên từng vòng ngọn lửa màu tím rung động như thiêu đốt, quất roi hư không, lay trời động địa.

Trừng Vân thần sắc thương xót, chắp tay trước ngực.

BOANG...!

Trấn Ma xích óng ánh trắng như ngọc vút không, phạm quang như ngày, chiếu sáng núi sông, mười tám bức đồ án Phật Đà trấn áp ngục, ngang trời hiện lên, bốn phía xung quanh Trấn Ma xích.

"Đi!"

Nhiếp Uyển Chi con mắt hiện lãnh mang, ngự dụng Phất Tuyết đạo kiếm, hóa thành một đạo bạch hồng đâm thủng bầu trời, mang theo đạo quang vô cùng lăng lệ ác liệt, theo trời chém xuống.

Mà Văn Như Phong đồng dạng thúc giục Kim Hà kiếm, cùng bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh cùng một chỗ, hướng Tô Dịch vây giết mà đến.

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, nhật nguyệt vô quang.

Năm vị tồn tại Linh Luân cảnh cùng một chỗ liên thủ, loại lực lượng nước lũ kinh khủng kia, thẳng giống như Đại đạo phong bạo phô thiên cái địa, sôi trào, quét sạch phạm vi mười dặm.

Trong tràng vang lên từng đợt tiếng thét chói tai kinh hãi, người đang xem cuộc chiến từ lâu trốn ở tại chỗ rất xa, đều bị cái cảnh tượng hủy thiên diệt địa này kinh sợ đến, vong hồn đại mạo.

Liên thủ bực này, vốn là vì chuẩn bị đạp diệt hoàng thất Đại Hạ.

Mà bây giờ, tất cả đều chỉ hướng một người Tô Dịch!

"Một con sâu cái kiến."

Tô Dịch ánh mắt thâm sâu, giếng nước yên tĩnh.

Năm người này, ba cái Linh Luân cảnh sơ kỳ, hai Linh Luân cảnh trung kỳ, trong đó chỉ Trừng Vân ngưng luyện ra Đại Đạo Linh Luân, miễn cưỡng coi như là cao thủ.

Bốn người khác, chỉ có thể coi là nhân vật xếp chót trong Linh Luân cảnh.

BOANG...!

Tô Dịch không có né tránh, ngược lại nghênh đón vọt lên, réo rắt kiếm

Ở bên trong ngâm vang vọng, Huyền Đô kiếm bao trùm tại phía dưới Nguyên Thủy đạo ý, ngang trời chém ra.

Ầm ầm!

Xa xa người đang xem cuộc chiến trước mặt đau đớn, chỉ thấy phía trên vòm trời, phảng phất có một mảnh kiếm khí trùng trùng điệp điệp ví như Ngân Hà buông xuống.

Ánh được thiên địa huy hoàng, núi sông sáng như tuyết.

Đại Khoái Tai Kiếm kinh, kéo Tinh Hà!

Lấy đạo hạnh của Tô Dịch hôm nay, lại thi triển Đại Khoái Tai Kiếm kinh, vô luận uy năng, còn là đại đạo lực lượng, so với trước, cường đại đâu chỉ gấp mấy lần?

Bành!

Hoàn Thiên Hư đứng mũi chịu sào.

Hắn đập nện Huyền Ma Chiến Cổ, nhấc lên một đạo sóng âm đỏ tươi, thật sự trước hết nhất đụng phải một kiếm này của Tô Dịch đả kích, khi kiếm khí thế như Ngân Hà chín tầng trời kia rủ xuống, lập tức bộc phát ra chấn động hủy diệt kinh khủng.

Kiếm khí mênh mông cuồn cuộn kia, đâu có thể nào là Hoàn Thiên Hư có thể gánh vác được?

"Phốc!"

Hoàn Thiên Hư một miệng máu phun ra, thân hình kịch chấn.

Thân ảnh khô gầy kia, giống như lá rụng bị vòi rồng quét trúng, hung hăng ngược lại bắn đi ra, Huyền Ma Chiến Cổ càng là phát ra một tiếng gào thét, bị lăng không đụng bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Mà khi kiếm khí mênh mông cuồn cuộn hoàn toàn chém xuống, cái phiến hư không kia mãnh liệt lâm vào bên trong hủy diệt tan vỡ, thần huy xông lên trời, loạn lưu tàn sát bừa bãi.

Xa xa người đang xem cuộc chiến trước mặt một mảnh trắng xóa, hoảng sợ thất thần.

Cho đến bụi mù tràn ngập, liền thấy bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh khác, đều là thân hình chật vật.

Bọn hắn liên thủ vây công, lại bị một kiếm phá mở ra! !

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người há hốc mồm, thiếu chút nữa mộng đi.

Năm vị Linh Luân cảnh liên thủ, đủ để thoải mái quét ngang thiên hạ.

Vậy mà lúc này, lại không làm gì được một cái thiếu niên Hóa Linh cảnh như Tô Dịch!

Mễ Thiên Hà khuôn mặt nổi lên cứng, tay chân lạnh buốt, nội tâm dời sông lấp biển.

Bồ Tố Dung thân thể mềm mại khẽ run, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Cả bọn hắn đều hoàn toàn bị một màn này chấn nhiếp!

Lại nhìn cường giả thế lực cự đầu cổ xưa nơi xa kia, cả đám đều vô pháp bình tĩnh, bạo động hỗn loạn.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch đã mạnh mẽ đến bực này!

"Nếu không tru sát cái thằng chó này, nhất định là họa lớn trong lòng bọn ta!"

Nhiếp Uyển Chi sát ý sôi trào.

Bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh khác đối mặt, nội tâm sát ý thật sự càng hừng hực.

Một kích này, để cho bọn họ triệt để ý thức được Tô Dịch đáng sợ, nào còn dám có nữa giữ lại?

Bá!

Nhiếp Uyển Chi trước tiên chấn động Phất Tuyết đạo kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói dài trăm trượng, giống như Thiên Ngoại Thần kiếm chém tới, xa xa chém về phía Tô Dịch.

Kiếm quang chưa đến, kiếm khí sắc bén cắt rạch nứt trường không kia, cũng đã tập trung Tô Dịch.

"Kiếm đạo thô bỉ như thế, xác thực có trướng ngại thưởng ngoạn."

Tô Dịch môi hiện vẻ mỉa mai, vung kiếm chém ra.

Vận dụng như cũ là Đại Khoái Tai Kiếm kinh áo nghĩa, một kiếm ra, nhanh quá thay như gió, phóng túng tiêu sái, đúng như Tiên nhân múa kiếm, huy hoàng chín tầng trời.

Nghiêm khắc mà nói, Đại Khoái Tai Kiếm kinh vốn là một trong Kiếm kinh chí cao Tô Dịch kiếp trước sáng chế, thời điểm trước kia, Tô Dịch tu vi thấp kém, chỉ có thể thi triển ra "Hình" của nó .

Mà theo hắn bước vào Hóa Linh cảnh, khống chế Nguyên Thủy đạo ý, lại thi triển Kiếm kinh này, thì đã kinh có thể thi triển ra "Thần" của nó!

Hình Thần gồm nhiều mặt, vừa mới được xưng tụng Đại Khoái Tai!

Răng rắc!

Kiếm quang Nhiếp Uyển Chi chém tới như giấy mỏng đứt gãy nổ tung, mà một kiếm này của Tô Dịch lại xé rách trường không, chém về phía Nhiếp Uyển Chi.

Kiếm thế của hắn tới lăng lệ ác liệt bá đạo , làm cho Nhiếp Uyển Chi kiếm tu Linh Luân cảnh bực này đều là biến sắc.

Ầm ầm!

Huyền Ma Chiến Cổ vang vọng, một con Hỏa Hồng trường tiên như mãng xà đập tới.

Hoàn Thiên Hư liên thủ với Tuyết Mạc Ngưng, cùng Nhiếp Uyển Chi cùng một chỗ, lúc này đưa một kiếm này của Tô Dịch hóa giải.

Nhưng năng lực sát phạt kinh khủng kia, chấn động ba vị tồn tại Linh Luân cảnh này một trận khí huyết sôi trào, từng cái một thần sắc càng ngưng trọng lên.

Mà Tô Dịch căn bản không có lưu thủ, cầm kiếm lăng không, đưa một thân kiếm đạo tạo nghệ diễn dịch mà ra.

Bá! Bá! Bá!

Từng đạo kiếm khí ngang trời, thế như tấm lụa động trời, ánh sáng như cầu vồng sáng chói, trong vài cái nháy mắt thời gian mà thôi, liền đưa năm cái Linh Luân cảnh liên thủ tồi khiêng, căn bản là không có cách liên hợp cùng một chỗ vây công.

Lại nhìn Tô Dịch, hiện tại quả thực giống như một cái Kiếm thần xuất chinh, bễ nghễ cao ngạo, hiển thị rõ phong phạm vô địch.

Người đang xem cuộc chiến đều bị vẻ sợ hãi, thất thố liên tục.

Lúc mới đầu, khi thấy Tô Dịch một người xuất hiện ở trên tường thành, ai cũng cho là, hắn đây là cử động điên cuồng tìm đường chết, cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau.

Nhưng bây giờ, mọi người mới rút cuộc khắc sâu ý thức được, vì sao Tô Dịch dám một mình trấn thủ ở trước Cửu Đỉnh thành rồi.

Bởi vì một mình hắn, liền bù đắp được thiên quân vạn mã!

Keng! !

Mãnh liệt, chém giết trong chiến đấu, một đạo nổ đùng vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch chém ra một đạo kiếm khí, rơi vào trên Huyền Ma Chiến Cổ kia, thẳng giống như bằng phẳng nhấc sấm sét, mặt ngoài Bản Mệnh linh bảo thuộc về Hoàn Thiên Hư này, bị chém ra một vết kiếm hằn sâu, kịch liệt nổ vang run rẩy.

Phốc!

Pháp bảo cùng bản thân tương liên.

Huyền Ma Chiến Cổ bị hao tổn, Hoàn Thiên Hư lại một lần ho ra máu, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí lại chém trúng Trấn Ma xích, bốn phía bảo vật này, nguyên bản bảo vệ xung quanh lấy mười tám bức đồ án Phật Đà trấn áp ngục, nhưng ở trước mặt kiếm khí Tô Dịch chém ra, lại như bọt biển, ngay ngắn hướng nghiền nát tiêu tán.

Trừng Vân sắc mặt nháy mắt thời gian trắng bệch, lung lay sắp đổ, không khỏi hoảng sợ.

Cơ hồ cùng một thời gian, Kim Hà kiếm của Văn Như Phong thật sự bị thương nặng, bị hơn mười đạo kiếm khí dày đặc phách trảm, phát ra một trận tiếng va chạm đinh tai nhức óc.

Mà toàn bộ người Văn Như Phong liên tục rút lui, mỗi lui ra phía sau một bước, thân thể liền rung động một cái, sắc mặt liền yếu ớt một phần, đến cuối cùng, ho ra máu liên tục!

Trong chớp mắt, ba vị Linh Luân cảnh đều là bị thương!

Loại Thần uy kia, lại lần nữa rung động toàn trường.

Mà Tô Dịch, không có bất kỳ lưu thủ, tung kiếm sát phạt.

"Lại đến!"

Tuyết Mạc Ngưng cầm trong tay Thiên Mãng tiên, hóa thành năm con Hỏa Long thông thiên triệt địa đập tới.

Ngay sau đó.

Nhiếp Uyển Chi, Trừng Vân, Hoàn Thiên Hư, Văn Như Phong liên tiếp lại vọt lên.

Từng cái một đều là sát ý như điên, đưa uy năng thuộc về Linh Luân cảnh kia đem hết toàn lực vận chuyển.

Tô Dịch trên mặt một mảnh lạnh nhạt, không có chút rung động nào.

Đối mặt năm vị Linh Luân cảnh gần như điên cuồng liều mạng sát phạt, hắn theo không từng có qua né tránh, chỉ là từng kiếm một chém ra, đưa bọn họ liên thủ lần lượt đánh tan cùng tan rã.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tại bên trong đối chiến kịch liệt bực này, năm vị tồn tại Linh Luân cảnh liên tiếp bại lui bị thương, máu nhuộm thân hình.

Cả Trừng Vân một người duy nhất ngưng tụ ra Đại Đạo Linh Luân , cũng bị Tô Dịch một kiếm đảo qua, chém trúng thân thể, nếu không phải hắn có được thân thể lực lượng có thể nói bất phôi kim thân, vả lại mặc trên người tăng bào chính là một kiện bảo vật lực phòng ngự kinh người, chỉ sợ sớm bị chém thành hai đoạn.

Dù là như vậy, Trừng Vân thật sự kinh sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Một kiếm! Hai kiếm! Ba kiếm. . .

Uy thế trên người Tô Dịch, càng ngày càng kinh khủng, đến cuối cùng, toàn bộ người bao phủ tại một cỗ kiếm ý phái nhiên vô cùng, lăng nhiên mạc ngự.

Hắn chém ra kiếm khí càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng sáng chói, đưa hư không đều xé rách ra vô số đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng, có người không chịu nổi rồi.

"A ——!"

Tại đón đỡ kiếm thứ sáu của Tô Dịch, Văn Như Phong phát ra một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa.

Bảo vật phòng ngự trên người hắn, đều từ lâu lúc trước trong đối chiến đều hủy diệt, khi một kiếm này của Tô Dịch chém xuống, Kim Hà kiếm kia đều bị chém đứt, một phân thành hai.

Khi đại tu sĩ Linh Luân cảnh khác chạy đến viện thủ, đã tới không kịp.

Kiếm khí vô cùng trảm phá hư không, trực tiếp từ trên thân Văn Như Phong xẹt qua, đưa như cắt đậu hủ, gọn gàng mà linh hoạt chém thành hai khúc.

Cả thần hồn của hắn, tại trước một kiếm xé rách trường không này, cũng bị nghiền được vỡ nát.

Hình thần câu diệt!

Khai chiến đến nay, bất quá thời gian qua một lát, một vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh đến từ Thiên Cơ Đạo môn, chết tại chỗ!

Dưới bầu trời, tất cả mọi người rung động lắc lư.

Mà tử vong mở màn, kéo ra như vậy.

——




