




Chương 71: Làm phép Đào Thanh Sơn Hồn ngọc giấu bí mật


Người lùn hít thở sâu một hơi trung khí, lấy hết dũng khí nói: "Tiên sư, người cũng biết, Âm Sát Linh Mạch như bị lấy đi, Hỏa Đào Mộc này liền vô pháp sống một mình rồi. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta chỉ muốn một đoạn, không đả thương được Hỏa Đào Mộc này."

Mắt thấy Tô Dịch thái độ không cho phép làm trái, người lùn đâu còn dám do dự, Thúc Nhĩ hóa thành một đạo Linh quang chui vào dưới mặt đất.

Không bao lâu, người lùn theo bản địa chui ra thời gian, hai tay tầm đó lấy đang cầm dài một thước màu đen ngọc tủy.

Ngọc tủy tản mát ra Thứ Cốt vô cùng hàn ý, người lùn cái kia lông mi, tóc, chòm râu đều kết trên một tầng Bạch Sương, đông lạnh được hắn thẳng run rẩy.

"Tiên sư, Âm Sát Linh Mạch ngay tại bên trong ngọc tủy."

Người lùn bài trừ đi ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cứng ngắc dáng tươi cười.

Hắn không dám ở cái này một đoạn Âm Sát Linh Mạch bắt đầu chân, lo lắng bị khám phá sẽ gặp Ương.

"Không sai."

Tô Dịch lấy tay cầm qua cái kia một xích ngọc tủy, đơn giản hơi đánh giá, không khỏi thoả mãn gật đầu.

Đây chính là Linh Mạch, dù là đầu dài một thước, cũng viễn không là bao nhiêu Linh Thạch có thể so đo kia

Đợi tu vi đạt đến Tụ Khí cảnh, lại dùng bảo vật này lúc tu luyện, bắt lấy đến bất khả tư nghị diệu dụng.

Đương nhiên, cái này Âm Sát Linh Mạch kỳ thật thích hợp nhất Khuynh Oản bực này âm hồn đến tu luyện.

Đợi cần thời điểm, Tô Dịch sẽ không để ý phân cho Khuynh Oản một chút.

Hắn xuất ra một cái hộp ngọc, bả cái này một đoạn Âm Sát Linh Mạch thu hồi, mắt thấy người lùn cái kia mặt mày ủ rũ thịt đau bộ dáng, không khỏi một trận buồn cười.

"Yên tâm, ta Tô mỗ người còn khinh thường tại Bạch chiếm ngươi một cái tiểu tinh quái tiện nghi."

Tô Dịch nói qua, dùng trong tay trúc trượng tại mặt đất cát đất dâng thư viết.

Không bao lâu, một quyển sách tu luyện hay bí quyết hiện ra mà ra.

"Ngươi chính là tinh quái, trời sinh đất nuôi, muốn chứng đạo thù vi bất dịch (rất là khác nhau), cái quyển sách này 'Dưỡng dục Linh quyết' ngược lại là có thể giúp ngươi thực hiện từ tinh quái thoái hoá làm 'Yêu tu' diệu dụng, kia giá trị cũng không phải là mấy viên lửa đào cùng một đoạn Âm Sát Linh Mạch có thể so sánh đấy, tốt từ quý trọng."

Tô Dịch dứt lời, lắc đầu cười rời đi.

Tinh quái chi lưu, đều có thể đưa về "Yêu" hàng ngũ.

Thảo mộc tới thuộc, chim bay cá nhảy các loại, phàm là mở ra linh trí, liền vì tinh quái, cũng có thể gọi yêu quái, yêu tinh vân... vân.

Nhưng, muốn trở thành yêu tu, lại lớn không dễ.

Nhất là một chút huyết mạch đặc thù, hoặc thiên phú đặc biệt yêu loại, muốn bước lên yêu tu chi lộ, càng là muốn trải qua vô pháp tưởng tượng đau khổ.

Tên người lùn kia chính là một cái ra đời tại Hỏa Đào Thụ trung tinh quái, mặc dù có thể biến ảo hình người, nhưng xa xa hoàn vô pháp chân chính thoái hoá ra thân người, Tự Nhiên chưa nói tới là yêu tu.

Cho đến Tô Dịch cùng Khuynh Oản thân ảnh biến mất tại rừng đào trung.

Người lùn lúc này mới như trút được gánh nặng giống như, vỗ ngực, lòng còn sợ hãi.

Chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía bản địa, thời gian dần qua tâm thần đều bị hấp dẫn ở đó một nhóm đi phiêu dật phóng túng chữ viết bên trong.

Cũng không biết bao lâu, khi hắn mãnh liệt thanh tỉnh thời gian, hai đầu lông mày ức chế không nổi mà tuôn ra lên rung động, cuồng hỉ, phấn khởi, hoảng hốt thần sắc.

"Chỉ dựa vào thử quyển sách, đủ để cho ta triệt để thoát khỏi bản thể tới trói buộc, thoái hoá nhập đạo!"

Người lùn kích động kêu to, hoa chân múa tay vui sướng, Hoan Hỉ hỏng mất.

Cũng không trách hắn thất thố như thế, Tô Dịch tặng cho "Dưỡng dục Linh quyết", chính là yêu đạo bảo kinh "Dưỡng dục đạo điển" trung một quyển sách tu luyện khẩu quyết, ghi chép lấy "Lột xác hình" huyền diệu, là thế gian cuối cùng nhất lưu tu luyện chi pháp.

Người lùn mặc dù không rõ ràng lắm thử hay bí quyết lai lịch, nhưng làm sao thưởng thức không xuất ra ảo diệu bên trong là bực nào kinh người?

Bỗng dưng, hắn nằm rạp xuống quỳ xuống đất, hướng phía Tô Dịch trước ly khai địa phương dập đầu, thần sắc thành kính thề:

"Ta Đào Thanh Sơn, thử sinh không quên tiên sư làm phép chi ân!"

. . .

Rừng đào bên ngoài.

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí theo sát tại bên người Tô Dịch, cũng không dám sát lại thân cận quá, lại không dám khoảng cách quá xa, nhu thuận cực kỳ.

Tô Dịch lấy ra hơn mười bình đan dược đưa tới, "Khuynh Oản, những đan dược này ngươi thu."

Những đan dược này đều là theo Lục Tuyệt Âm Thi trên người đạt được, thích hợp nhất âm hồn tu hành.

"A?"

Khuynh Oản có chút chân tay luống cuống, thấp thỏm nói, "Tiên sư, vô công bất thụ lộc, Oản nhi. . ."

Nàng vừa muốn cân nhắc tìm từ, thử chối từ, đã bị Tô Dịch tức giận cắt ngang, "Một chút phá đan dược mà thôi, khách khí với ta cái gì? Cầm lấy!"

Khuynh Oản sợ tới mức thân thể mềm mại run lên, vội vàng nhận lấy, vẻ mặt áy náy nói: "Oản nhi không muốn gây tiên sư sinh khí, về sau. . . Về sau cũng không dám nữa. . ."

Tô Dịch nhìn nàng kia dáng vẻ khẩn trương, một trận than nhẹ.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa thấy được Khuynh Oản cái này đáng thương, khiếp đảm câu thúc bộ dạng, hắn liền ngăn không được mà nghĩ răn dạy hai câu.

Đại khái là. . . Phẫn nộ kia không tranh giành?

"Tiên sư, người vẫn còn sinh Oản nhi trung khí sao?"

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí nói.

Nàng theo bên cạnh nghiêng cái đầu nhìn qua, hơi có vẻ hài nhi mập thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn đều là lo lắng.

Theo Tô Dịch góc độ nhìn sang, đặc biệt có một loại xinh đẹp ngây ngô khờ cảm giác.

Hắn nhịn không được đưa tay bấm véo bóp guơng mặt của thiếu nữ, thở dài: "Ngươi ngu ngơ, về sau sợ là có ta cầm không hết tâm."

Dứt lời, chính hắn lại tiên cười rộ lên.

Bị bóp gương mặt, Khuynh Oản lại càng hoảng sợ.

Nhưng nhìn thấy Tô Dịch nở nụ cười, nàng cũng không khỏi cười rộ lên, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vui vẻ.

Mặt mày cong cong, Yên Nhiên như vẽ.

Một người một quỷ hành tẩu tại đây rừng núi hoang vắng thâm trầm trong màn đêm, lẫn nhau cũng bất giác cô độc cô đơn lạnh lẽo.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch lỗ tai hơi động một chút, nghe được tại chỗ rất xa truyền đến một trận tiếng xột xoạt tiếng bước chân, tuy rằng cực kỳ rất nhỏ, nhưng ở lại chạy không khỏi hắn nhĩ lực bắt.

Hắn lập tức đứng im lặng hồi lâu chừng, thuận miệng nói: "Ngươi cẩn thận chút, xem thời cơ không ổn bỏ chạy tiến Dưỡng Hồn hồ lô."

Khuynh Oản cả kinh, gật đầu liên tục đáp ứng.

Rất nhanh, một đám thân ảnh theo trong bóng đêm vọt tới.

Bọn hắn cùng sở hữu bảy người, đều một thân hắc y, tay cầm binh khí, trên người tản mát ra khí tức âm lãnh trung mang theo nhè nhẹ sát khí.

"Khuynh Oản!"

Cầm đầu một cái tay cầm song đao, cái trán lưu lại một đạo dữ tợn vết sẹo trung niên thấp giọng kinh hô.

Hắn liếc mắt liền thấy được trôi lơ lửng ở trong bóng đêm váy hồng thiếu nữ.

"Nàng không phải là bị Ngô Nhược Thu cái này Phản Đồ trộm đi sao, sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Lẽ nào Ngô Nhược Thu cái thằng này lại đã trở về?"

Những người khác bạo động, đều giống như thật bất ngờ.

Chợt, bọn hắn mọi ánh mắt đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch, lại phát hiện cũng không phải Ngô Nhược Thu, mà là một cái gương mặt lạ lẫm thanh tú thiếu niên.

"Ngươi cùng Ngô Nhược Thu là quan hệ như thế nào, vì cái gì Khuynh Oản sẽ cùng tại bên cạnh ngươi?"

Cầm đầu vết sẹo trung niên lạnh như băng mở miệng, ánh mắt mơ hồ mang theo vẻ cảnh giác.

Đêm hôm khuya khoắt, Quỷ vật qua lại dã ngoại hoang vu chi địa, một thiếu niên lại mang theo Khuynh Oản xuất hiện ở nơi đây.

Một màn này nhưng quá khác thường.

"Ngô Nhược Thu nguyên lai là các ngươi Âm Sát Môn Phản Đồ, trách không được hắn chết đi về sau, đến nay cũng không ai tới tìm ta phiền toái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, khám phá thân phận của đối phương về sau, liền chỉ vào Khuynh Oản, đạo "Nhìn ra được, các ngươi đều nhận ra nàng, có thể hay không nói cho ta một chút lai lịch của nàng?"

Lời nói này, nhường vết sẹo trung niên bọn hắn đều nhíu mày, ý thức được hai chuyện.

Thứ nhất, Ngô Nhược Thu đã chết, hơn nữa cực có thể là bị cái này thanh tú thiếu niên giết chết.

Thứ hai, cái này thanh tú thiếu niên hẳn là tịnh không rõ ràng lắm Khuynh Oản lai lịch!

"Muốn? Có thể, trước tiên đem ngươi Dưỡng Hồn hồ lô giao ra đây."

Cầm đầu vết sẹo trung niên lạnh lùng nói, "Đây là Ngô Nhược Thu đánh cắp ta sư môn Linh vật, vốn cũng không phải là ngươi cái này ngoại nhân có thể chiếm hữu kia "

Phụ cận những người khác đều nắm chặt binh khí, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch đưa tay điều dưỡng Hồn hồ lô đã đánh qua, nói: "Nói đi."

Tiếp nhận Dưỡng Hồn hồ lô, vết sẹo trung niên ngây ngốc một chút, giống như không thể tin được hội như vậy dễ dàng.

Những người khác cũng ngơ ngác một chút.

Chợt, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch trong ánh mắt, không còn nhiều ít vẻ cảnh giác, ngược lại hơn nhiều một chút hung mang.

Một người trong đó thấp giọng nhắc nhở: "Tiền sư huynh, thời gian cấp bách, phía sau những thứ kia tàn nhẫn gốc rạ chỉ sợ liền lập tức liền muốn đuổi theo tới. . ."

Cầm đầu vết sẹo trung niên trong con ngươi lãnh mang lóe lên, nói: "Như vậy đi, ngươi nếu như muốn Khuynh Oản lai lịch, liền theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta dẫn ngươi đi một chỗ, chờ đến chỗ đó ngươi muốn cái gì, chúng ta hết thảy nói cho ngươi biết."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, khẽ thở dài: "Khuynh Oản, bọn họ là không phải là cho là, ta quá dễ nói chuyện rồi hả?"

Còn không đợi Khuynh Oản trả lời, vết sẹo trung niên sắc mặt đã hừ lạnh nói: "Đã biết rõ tiểu tử này không thành thật một chút, cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Phụ cận những người khác đều lộ ra nhe răng cười, một loạt mà lên.

Trong tích tắc, đao thương kiếm kích đều xuất hiện, vạch phá yên tĩnh cảnh ban đêm.

Nhưng nương theo một đạo réo rắt kiếm ngân vang, chỉ thấy một vòng hàn mang tại trong bóng đêm liên tục lập loè mấy lần.

Rồi sau đó, BOANG... một tiếng, hàn mang thu nhập vỏ kiếm.

Lại nhìn cái kia triều Tô Dịch vọt tới một đám thân ảnh, đều đình trệ một cái chớp mắt, cả người liền như là ngã xuống cọc gỗ giống nhau, từng cái ngã nhào trên đất.

Mỗi người yết hầu lúc giữa, đều có một đạo đỏ tươi vết kiếm miệng vết thương, máu chảy như rót vào, sũng nước bản địa.

Sắp chết, bọn hắn trên mặt đều bảo trì nhe răng cười thần thái.

Trước sau bất quá trong chớp mắt, thắng bại đã phân, sinh tử đã định!

Tô Dịch lập tại nguyên chỗ, tay cầm trúc trượng, giống như căn bản chưa hề động thủ.

Nhưng cái kia chỉ còn lại vết sẹo trung niên, thì đã sợ tới mức há hốc mồm, hai cỗ run rẩy run rẩy, kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, Hồn nhi thiếu chút nữa xuất hiện.

Một kiếm như tia chớp, nháy mắt mà ra, ngay lập tức mà thu, liền chém giết bên cạnh hắn sáu vị đồng bạn!

Quá kinh khủng!

"Hiện tại, ngươi có nhớ hay không cùng ta nói?"

Tô Dịch chắp tay tại cõng, đi theo miệng hỏi.

Phù phù một tiếng, vết sẹo trung niên quỳ xuống đất, dập đầu tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Tiền bối tha mạng, trước là tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho tiểu nhân một cái ti tiện sinh mệnh!"

"Đây không phải ta nghĩ nghe đấy, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, trả lời không tốt, liền đi cùng ngươi những thứ kia đồng bạn cùng tiến lên đường đi."

Tô Dịch khẽ cau mày nói.

Vết sẹo trung niên sợ hãi nói: "Tiền bối bớt giận, ta nói, ta nói!"

Kế tiếp, hắn ống trúc ngược lại đậu giống nhau, bả những gì mình biết cùng Khuynh Oản chuyện có liên quan đến từng cái nói ra, e sợ cho trả lời không tốt, bị Tô Dịch một kiếm cho kết đi.

Dựa theo lối nói của hắn, Ngô Nhược Thu cùng sư tôn của hắn Ông Vân Kỳ hai người, tại mười năm trước thời điểm theo Âm Sát Môn phản bội chạy trốn.

Tại phản bội chạy trốn thời gian, Ngô Nhược Thu đích sư tôn Ông Vân Kỳ mang đi Âm Sát Môn ba loại bảo vật.

Theo thứ tự là một cái dưỡng dục lấy một đầu Quỷ Anh Dưỡng Hồn hồ lô, Nhất Bản ghi chép lấy Quỷ Thi Trùng nuôi dưỡng chi pháp bí mật, cùng với một khối lai lịch thần bí nhất Hồn ngọc.

Khuynh Oản, chính là ký sinh tại cái này khối Hồn ngọc trung âm hồn.

Lai lịch của nàng, cả Âm Sát Môn những thứ kia thế hệ trước tà tu đều không rõ ràng lắm, nhưng tất cả đều nhận định, lai lịch của nàng cực không đơn giản.

Cái này theo nàng làm cho gửi thân cái kia khối Hồn ngọc trung có thể nhìn ra một chút manh mối.




