




Chương 711: Đúng như Tiên Nhân phòng thủ Thiên Môn


Đông! Đông!

Từng đạo sóng âm đỏ tươi như nộ hải cuồng đào, quét sạch trời cao.

Thiên địa giống như đều đang run rẩy, xa xa người đang xem cuộc chiến đều thần hồn đau nhức kịch liệt, trước mặt ứa ra sao Kim.

Trên tường thành rộng lớn của Cửu Đỉnh thành nổi lên từng trận cấm chế chấn động, mới triệt tiêu mất lực lượng Huyền Ma Chiến Cổ kia trùng kích.

"Thật là om sòm!"

Tô Dịch tay trái bấm tay, trên Huyền Đô kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

BOANG...!

Một cái kiếm ngân như là sấm gió vang vọng, thẳng giống như thần lôi trên chín tầng trời rơi đập.

Sóng âm đỏ tươi bao phủ mà đến, đều ầm ầm nổ tung nổ tung, réo rắt kiếm rít hóa thành lực lượng lăng lệ ác liệt, kiếm phong ví như vô cùng, đụng trên Huyền Ma Chiến Cổ.

Phanh! !

Huyền Ma Chiến Cổ chia năm xẻ bảy.

Mà tại lúc Bản Mệnh linh bảo này bị hủy, Hoàn Thiên Hư đồng tử trừng lớn, nghẹn ngào gào lên: "Không —— "

Mắt trần có thể thấy, thân ảnh khô gầy của hắn như đồ sứ nghiền nát, tại thời khắc này lăng không muốn nổ tung lên, trực tiếp bị tạc thành một đoàn huyết vụ!

Vị Linh Luân cảnh thứ ba, vẫn lạc!

Trong thời gian ngắn, liên tiếp ba vị Linh Luân cảnh toi mạng, điều này làm cho những cường giả thế lực cổ lão kia càng đánh càng tuyệt vọng.

"Mà thôi, ta đến kiềm chế cái thằng chó này, bọn ngươi chạy trốn a!"

Nhiếp Uyển Chi trường tiếng thở dài.

Nữ kiếm tu Linh Luân cảnh cả người Thải Y này, từ lâu bị thương chồng chồng, nhưng lần này, trong con ngươi nàng lại nổi lên một vẻ kiên quyết như điên cuồng.

"Ra!"

Nàng hét dài một tiếng.

Phất Tuyết đạo kiếm trong tay ông ông tác hưởng, từng đạo huyết quang, từ trên thân Nhiếp Uyển Chi, hướng bên trong Phất Tuyết đạo kiếm quán chú. Mỗi một đạo huyết quang kia, đều là tinh huyết Nhiếp Uyển Chi trăm năm khổ tu, hôm nay đang bị Phất Tuyết đạo kiếm điên cuồng mà rút ra.

Tóc của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ đen biến trắng, óng ánh da thịt già yếu thuân vết rách. . .

Mà khí tức Phất Tuyết đạo kiếm, lại đột nhiên liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh!

"Nàng đang làm cái gì?"

Xa xa người đang xem cuộc chiến hoảng sợ.

Đều phát giác được, có một hung uy kinh khủng vô biên đang theo trong Phất Tuyết đạo kiếm tràn ngập.

Có nhân vật già cả tinh thông kiếm đạo, đột nhiên biến sắc, cả kinh kêu lên: "Lấy thân nuôi kiếm, đây là đang tự tổn đạo hạnh, thiêu đốt Bản Mệnh đạo kiếm, do đó cùng địch nhân liều mạng! Vô luận cuối cùng thắng bại, người làm phép đều lại rơi một cái kết cục kiếm hủy nhân vong!"

Những cường giả Vân Ẩn Kiếm sơn kia, đều mặt lộ vẻ cực kỳ bi ai vẻ.

Bọn hắn làm sao có thể không biết hậu quả như thế?

Oanh!

Thiên Huyền kiếm ôm uống máu Nhiếp Uyển Chi\, bạo trán ra một cỗ khí tức hủy diệt rung chuyển trời đất, trong nháy mắt bao trùm vùng thế giới kia.

Phạm vi vạn trượng chi địa, tất cả linh khí ở đó nháy mắt dường như đông lại. Tất cả mọi người một câu không thể nói lời, một động tác không thể làm, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không có pháp nháy.

Phảng phất có một cái tồn tại vô cùng kinh khủng, hàng lâm phàm trần.

"Lại là cái loại trò hề này, kiếm đạo tu luyện tới mức độ này, cuối cùng không khỏi ngộ nhập lạc lối."

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Lúc trước trên Loạn Linh Hải, Thanh Lạc bị Yêu kiếm Thần cữu gửi thân, liền vận dụng thuật lấy thân nuôi kiếm.

Chưởng giáo đời thứ ba của Quần Tiên kiếm lâu Bạch Trường Hận kia, cũng tương tự tu luyện kiếm đạo như vậy.

Nhưng cuối cùng không khỏi gặp cắn trả!

Bất quá, cùng Thanh Lạc, Bạch Trường Hận không đồng dạng như vậy là, Nhiếp Uyển Chi hiện tại, là muốn lấy bí thuật cỡ này đánh cuộc mệnh!

Oanh!

Bỗng dưng, Nhiếp Uyển Chi toàn bộ người đưa vào bên trong Phất Tuyết đạo kiếm ví như thiêu đốt kia, toàn bộ người cùng đạo kiếm triệt để dung hợp, làm cho uy lực của kiếm này, cũng nhảy lên tới tình trạng hết sức chưa từng có.

Rồi sau đó, ngang trời chém về phía Tô Dịch!

Kiếm khí dài đến trăm trượng, chính là cả Thần sơn cũng có thể tuỳ tiện bổ ra, giống như Thần kiếm thiên thần chém ra, vạch phá người trời cao, hư không chỉ còn lại một cái kiếm quang mênh mông như đốt.

Kiếm quang kia sáng chói như thế, làm vạn vật biến sắc, thiên địa hôn mê!

"Tán dương Vô Lượng Thọ Phật!"

Trừng Vân trên mặt lộ ra một vẻ thương xót.

Mà những người khác ở đây, đều bị uy lực của một kiếm này hoàn toàn chấn nhiếp, tâm thần chỗ trống.

Một vị kiếm tu Linh Luân cảnh trút xuống tính mạng làm đại giới một kiếm, cái uy năng kia, lại há có thể là bình thường?

Giờ khắc này, Tô Dịch thần sắc lại bình thản như trước.

Hắn tay áo trống lay động, Huyền Đô kiếm vang vọng leng keng, sục sôi thanh ngâm, ngang trời nâng lên.

Ầm ầm!

Năm tòa kiếm sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống trời sừng sững.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm!

Chỉ bất quá cùng trước kia bất đồng, lần này năm tòa kiếm sơn, đều bao trùm tại bên trong Nguyên Thủy đạo ý, tựa như Viễn Cổ Thần sơn giữa hoàng hôn trời chiều, chống lên thiên địa, thế như trấn thủ lưng người!

Khí thế nguy nga kia, làm cho người ta cảm thấy trấn áp hết thảy, cảm giác không thể lay động.

Cũng ngay tại lúc này, Nhiếp Uyển Chi một kiếm chém tới.

Oanh! !

Trời đất sụp đổ, khí tức hủy diệt tàn sát bừa bãi.

Tựa như khai thiên tích địa!

Trước mặt mọi người, chỉ còn lại một cái hào quang sáng chói.

Tia sáng kia là nóng bỏng như thế, tựu như cùng giữa không trung, hiện ra một cái mặt trời chói mắt!

Những cường giả thế lực cổ lão phân bố trong chiến trường kia, đều bị chấn động lảo đảo bay rớt ra ngoài.

Cường đại như trong vắt thực, đều không thể không lui.

Lúc này đây giao phong lực lượng hủy diệt quá mức đáng sợ!

Trong bụi mù cuồn cuộn tràn ngập, liền nghe được một cái tiếng u thán vang lên:

"Lúc sắp chết, được thấy kiếm đạo tốt như thế, cũng là tính chết có ý nghĩa. . ."

Theo bụi mù tiêu tán, mọi người tầm mắt khôi phục rõ nét, liền thấy năm tòa kiếm sơn tổn hại nghiêm trọng, nhưng vẫn đứng sừng sững ở đó, như là lạch trời không thể vượt qua.

Phía sau năm tòa kiếm sơn, Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, lông tóc không tổn hao gì.

Trước năm tòa kiếm sơn, Phất Tuyết đạo kiếm ảm đạm mục nát, đổ rào rào hóa thành mảnh vụn bay lả tả trống không.

"Thất bại! ?"

Vô số người lạnh cả tim.

Cả Nhiếp Uyển Chi liều mình một kiếm kia, cũng không thể rung chuyển Tô Dịch một chút, tại trong tràng, còn có ai có thể ngăn cản bước chân Tô Dịch?

"Đi mau, chớ có trì hoãn nữa rồi!"

Lão tăng Trừng Vân thần sắc cực kỳ nghiêm túc, phát ra loại tiếng quát như Sư rống.

Những cường giả thế lực cổ lão chấn kinh quá độ kia, đều như ở trong mộng mới tỉnh loại, nào còn dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Trước khi khai chiến, ta liền từng nói, hy vọng các vị không phải đào tẩu, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi có thể thực khiến người ta thất vọng."

Tô Dịch môi hiện chê cười.

Oanh!

Hắn tại phía dưới vòm trời vung kiếm, tựa như Tiên Nhân diễn ra pháp.

Hàng trăm hàng ngàn kiếm khí, phảng phất giống như mưa to gió lớn, kích xạ thập phương.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều sáng chói cùng lăng lệ ác liệt như vậy, tại trong hư không xé rách ra từng đạo vết rách hẹp dài, nhìn thấy mà giật mình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tại một đám ánh mắt kinh hãi gần chết nhìn chăm chú, những thân ảnh hướng bốn phương tám hướng chạy thục mạng kia, từng cái một như cỏ rác, bị chém giết tại trong hư không.

Phóng nhãn vừa nhìn, giống như nhiều đóa yên hỏa màu đỏ tươi, tại trong hư không khác biệt nở rộ, huyết thủy nóng hổi, nhuộm thấu trời cao.

"Nghiệp chướng!"

Trừng Vân hét lớn một tiếng, thẳng giống như Kim Cương trợn mắt, huy động Trấn Ma xích, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thân ảnh lão tăng khô gầy kia, nghiễm nhiên một bộ tư thái không biết sợ, thấy chết không sờn, toàn thân Phật quang mênh mông cuồn cuộn, quét sạch trời cao.

Mờ mờ ảo ảo, còn từng trận phạm âm vang vọng , làm cho cái phiến hư không kia một mảnh túc mục chi khí.

Tựa như Phật Đà xuất hành, muốn hàng yêu trừ ma!

Nhìn kỹ, phía sau thân ảnh Trừng Vân, còn hiện ra một cái quang luân tròn trĩnh, tuệ quang lưu động, đạo ý mờ mịt, rộng lớn như ngày.

Đại Đạo Linh Luân!

Giờ khắc này, Trừng Vân vốn là bị thương chồng chồng, lại hoàn toàn bất cứ giá nào, đem Đại Đạo Linh Luân chi lực hết sức phóng thích, thẳng giống như thiêu đốt!

Thấy vậy, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Phật tu, lúc đó an chịu đựng bất động như đại địa, tĩnh lo sâu bí mật như bí tàng.

Nhưng này Trừng Vân, giận dữ bên người, sát cơ giấu tâm, cho dù ngưng luyện ra Đại Đạo Linh Luân, một thân đạo nghiệp kia cuối cùng không thể tiến dần từng bước.

Oanh!

Trấn Ma xích phá không đánh tới, thẳng giống như tay Phật Đà từ trên trời giáng xuống.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, trong tay Huyền Đô kiếm phá không một trảm.

Keng! ! !

Trong tiếng va chạm kinh Thiên động Địa, Trấn Ma xích bị hung hăng đẩy ra.

Nhưng Trừng Vân cũng không lui ra phía sau, khí tức cả người tựa như thiêu đốt, toàn bộ người đắm chìm trong bên trong Phật quang bừng sáng mênh mông, lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Thấy chết không sờn!

"Thôi được, Tô mỗ ta liền cho ngươi mở mang kiến thức, cái gì gọi là chân chính thiền!"

Tô Dịch nói chuyện, thân ảnh Đại đạo khí tức bỗng dưng ký kết ra một cái quang luân tựa như Liên Đài, chiếu tốt thiên địa bừng sáng.

Hắn một tay cầm kiếm, trong hư không vỗ.

Ở bên trong phạm âm vang vọng, quang luân tựa như liên đài kia, kèm theo một cỗ sức mạnh to lớn vô lượng, trấn áp hạ xuống.

Nháy mắt, Trừng Vân như bị sét đánh, thần hồn hoảng hốt.

Hắn phảng phất giống như chứng kiến một mảnh tịnh thổ to lớn vô lượng, có Phật Đà cao tọa Liên Đài, khai đàn thụ nghiệp, có sa di tăng chúng ngồi xếp bằng mà ngồi, lắng nghe diệu âm, có Thiên long quay quanh, Loan Điểu nhẹ nhàng, có Đại đạo bông hoa sáng chói theo trời bay xuống, trên mặt đất ngưng tụ ra nhiều đóa Kim liên. . .

Nhưng vẻn vẹn nháy mắt, cảnh tượng tựa như tịnh thổ Phật quốc này, chớp mắt hóa thành hình dạng luyện ngục, Phật đà cao tọa liên dài, hóa thành Ma tôn chân đạp biển máu, tăng chúng ngồi xếp bằng mà ngồi hóa thành ác quỷ tu la.

Hết thảy cảnh tượng, đều như sa đọa tại trong địa ngục.

Trừng Vân run lên vì lạnh, tâm thần xuất hiện vết rách, tối kêu không tốt.

Nhưng đã đã chậm một bước.

Tô Dịch một kích này, đã bao phủ tới.

Răng rắc!

Phía dưới quang luân tựa như liên đài trấn áp kia, Trấn Ma xích từng tấc một nứt vỡ.

Thân ảnh khô gầy của Trừng Vân, bị quang luân cứng rắn nện đến chia năm xẻ bảy, máu loãng vẩy ra.

Lúc đó thần hồn của hắn thoát xác mà ra, không khỏi giật mình như thế hỏi: "Cái này là Đại đạo bực nào?"

"Gõ hỏi bản tâm Thiền đạo."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tốt một cái gõ hỏi bản tâm, nhất niệm tịnh thổ pháp hoa sinh, nhất niệm Địa Ngục nghiệp chướng lên. . . Gõ hỏi chính là thiền tâm, trừ lại là nghiệp chướng của ta. . ."

Trừng Vân thuận theo liễm mắt, chắp tay trước ngực, bùi ngùi thở dài, thần hồn của hắn lặng yên tan thành mây khói.

Đến tận đây, năm vị tồn tại Linh Luân cảnh đến từ thế lực cổ lão bất đồng, đều đền tội!

Mà những cường giả thế lực cổ lão trước chạy thục mạng kia, cũng sớm bị Tô Dịch giết được bảy tám phần, chỉ còn lại rải rác hơn mười người may mắn nhặt về một mạng, chạy trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lần này, trước Cửu Đỉnh thành rộng lớn nguy nga kia, chỉ còn Tô Dịch một người đứng ở trời cao, một tay cầm kiếm, một tay phụ lưng, một bộ thanh sam tại trong gió trời bay phất phới.

Dáng người tuấn bạt như kiếm kia đứng ở trên trời, tựa như Tiên Nhân bất diệt, quan sát người!

Một màn như vậy.

Tất cả mọi người đều trở nên nghẹn ngào, ngốc như điêu khắc.

Quần địch đều chết, duy ngã không diệt!

. . .

Mùng mười tháng ba, Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn, Vân Ẩn Kiếm sơn, Tịnh Không Thiền tự đại thế lực cự đầu cổ xưa, bị Tô Dịch một người cự tuyệt so với ngoài Cửu Đỉnh thành.

Một trận đại chiến, Văn Như Phong, Tuyết Mạc Ngưng, Hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi, Trừng Vân năm vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, đều đền tội.

Còn lại một trăm năm mươi vị tu sĩ Linh Đạo thương vong vô cùng nghiêm trọng, xác chết khắp nơi.

Cuối cùng chỉ hơn mười người kinh sợ mà chạy.

Tô Dịch một người một kiếm, đúng như Tiên Nhân phòng thủ Thiên Môn, thất bại tận quần địch, từ đầu đến cuối, không thể lay động!

——




