




Chương 712: Thỉnh tội


Vốn là tháng ba mùa xuân, ánh mặt trời tươi đẹp.

Nhưng trước Cửu Đỉnh thành, núi sông vỡ nát, cảnh hoàng tàn khắp nơi, hài cốt huyết nhục ngang dọc, trong không khí tràn ngập trên nồng đậm máu tanh tan không ra.

Còn mảnh vỡ bảo vật bị hủy diệt, tán loạn trên mặt đất, tại dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng chói mắt.

Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nhưng còn có người muốn thử một lần?"

Thanh âm lạnh nhạt rành mạch vang vọng toàn trường.

Nhiều người đều im lặng, vẫn không nhúc nhích.

Tô Dịch thấy vậy, chẳng muốn lại lãng phí, chiết thân phiêu nhiên mà đi.

Đại chiến lúc này, khiến thể lực của hắn cũng tiêu hao rất nhiều, lúc đó trầm tĩnh lại, từng đợt cảm giác mỏi mệt vọt lên toàn thân.

"Lần này gặp phải nhân vật Linh Luân cảnh, cuối cùng rất chịu không nổi, chờ sau này trên đời này những nhân vật cực chói mắt kia bước vào Linh Luân cảnh, có lẽ mới có thể tìm được một chút nhân vật có thể chịu được quyết đấu."

Tô Dịch nghĩ ngợi, đã trực tiếp hướng Thanh Vân tiểu viện lao đi.

Dưới mắt, hắn chỉ muốn tắm rửa một phen, bị phỏng một bầu rượu, nằm ở bên trong ghế dựa mây hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Về phần những chuyện khác, sẽ không muốn để ý tới.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người tại đây cái này mới lấy lại tinh thần, nguyên bản bầu không khí áp lực tĩnh mịch bỗng nhiên bị đánh vỡ, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, giống như vỡ tổ.

"Ai có thể nghĩ tới, cường giả của năm đại cự đầu cổ xưa khí thế hung hăng mà đến, cũng không thể bước vào Cửu Đỉnh thành nửa bước, liền. . . Toàn quân bị diệt rồi. . ."

Có người hồn bay phách lạc.

"Đồng dạng là Hóa Linh cảnh, nhưng Chu Chí yêu nghiệt có một không hai thứ hai Quần tinh bảng bực này , hoàn toàn vô pháp cùng Tô đại nhân đánh đồng! Theo ta thấy, Thanh Vân lầu Quần tinh bảng xếp hàng thứ nhất 'Trầm Tùy Vân " sợ cũng đều khó có khả năng sẽ là đối thủ của Tô đại nhân rồi!"

"Đây là tự nhiên, không thấy được năm vị tồn tại Linh Luân cảnh liên thủ, đều bị Tô đại nhân một người một kiếm, giết cái không còn một mảnh?"

. . . Trong tràng oanh động, nói lại cuộc chiến vừa rồi, mọi người đều cảm xúc phập phồng.

Còn đối với Tô Dịch đánh giá, không không lộ ra kính sợ, ca ngợi cùng sùng mộ.

"Nguyên bản, ngày hôm nay hoàng thất Đại Hạ như thất bại, Đại Hạ thiên hạ này liền sẽ lấy những cự đầu cổ xưa kia vi tôn, nhưng bây giờ, Tô Dịch một người, liền ngăn cơn sóng dữ!"

Có nhân vật già cả thì thào, "Có thể đoán được, cuộc chiến hôm nay, đủ để cải biến bố cục thiên hạ, để cho những cự đầu cổ xưa kia lại không dám tùy tiện xâm phạm!"

"Thời gian trước đây, thế nhân đều tưởng rằng hoàng thất Đại Hạ tại che chở Tô đại nhân, nhưng bây giờ, ta mới ý thức tới, Tô đại nhân mới là trụ cột của hoàng thất Đại Hạ. . ."

Có người dám thán.

"Các ngươi nói, Tô đại nhân cuối cùng đã cường đại đến mức nào?"

"Không rõ ràng lắm, nhưng phóng nhãn thiên hạ, sợ là đã tìm không ra nhiều ít cái có thể cùng Tô đại nhân đọ sức nhân vật rồi."

. . .

Nghe mấy cái thanh âm nghị luận này, Tằng Bộc, Xích Giản Tố đám nhân vật phong vân đương thời, ở sâu trong nội tâm cũng chỉ còn lại thán phục, cũng không có lòng đi cùng Tô Dịch so sánh.

Chênh lệch quá xa.

Căn bản là không có cách nào so với!

"Trên Thương Thanh đại lục này, lại còn có nhân vật như vậy, chính là đặt tại U Minh chi địa, đều được xưng tụng kỳ tài nhất đẳng có một không hai. . ."

"Chuyện này, nhất định phải bẩm báo cho tông môn mới được."

Trong đám người, một cái thân mặc hắc bào, màu da trắng nõn, bộ dáng bình thường bình thường thanh niên tự nói.

"U Minh? Cái gì U Minh?"

Tại bên người thanh niên áo bào đen, một người tu sĩ nghi ngờ nói, hiển nhiên đã nghe được thanh niên áo bào đen.

"Ngươi không hiểu."

Thanh niên áo bào đen cười cười, "Quên a."

Nói qua, hắn quay người mà đi.

Mà tu sĩ kia lại giật mình, trong đầu ký ức có quan hệ thanh niên áo bào đen, toàn bộ cũng không trông thấy rồi, cả một điểm dấu vết đều không có để lại.

Không chỉ là người này, trong phiến khu vực này, những tu sĩ kia đều triệt để quên mất trước có một cái thanh niên áo bào đen, cùng bọn họ cùng một chỗ quan chiến ở đây.

Im hơi lặng tiếng, xóa đi ký ức!

Thủ đoạn như vậy, không thể tưởng tượng.

. . .

"Mễ trưởng lão, chúng ta. . . Nên làm như vậy?"

Bên người Mễ Thiên Hà, một cái đệ tử Thiên Hành Kiếm trai không khỏi hỏi.

Mễ Thiên Hà trầm mặc.

Thần sắc hắn xanh trắng cùng đến, hai tay nhanh nắm.

Hắn vốn tưởng rằng, Văn Như Phong bực này Linh Luân cảnh ra tay, đủ thoải mái giết chết Tô Dịch.

Tác động lại không được.

Hắn vốn tưởng rằng năm vị tu sĩ Linh Luân cảnh cùng một chỗ liên thủ, luôn nên có thể giết chết Tô Dịch.

Tác động. . . Vẫn không được!

Cho đến đại chiến lúc này kết thúc, nhìn Tô Dịch đắc thắng mà đi, Mễ Thiên Hà lúc này đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Mười ngày trước, Tô Dịch từng nói, lúc đó những cự đầu cổ xưa kia bị thua, để cho hắn bả từng nói qua câu nói kia lập lại lần nữa, bằng không, liền sẽ đích thân bước lên Thiên Hành Kiếm trai!

Lúc đó, Mễ Thiên Hà xì mũi coi thường, căn bản không tin tưởng chuyện thế này sẽ phát sinh.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn lại ý thức được, vấn đề này đã kinh biến đến mức vô cùng khó giải quyết!

. . .

Cửu Đỉnh thành, một tòa lầu cao tầng cao nhất kia.

Không khí ngột ngạt tĩnh mịch.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Nhược Hoan đều đang trầm mặc.

Trước một trận đại chiến kia, đều bị bọn hắn nhìn tại đáy mắt, cũng để cho bọn họ theo lúc đầu trấn định, trở nên rung động liên tục. . .

Cho đến lần này, nội tâm đều có một loại mờ mịt cảm giác.

"Tên Tô Dịch này. . . Rõ ràng không phải là người đoạt xá, cũng không phải yêu nghiệt cổ đại, nhưng hắn. . . Sao cường đại đến mức kinh khủng như thế a. . ."

Nửa ngày Nhược Hoan ấp úng lên tiếng, trên mặt xinh đẹp đều là hoảng hốt.

Bồ Tố Dung lông mi khẽ run, bùi ngùi thở dài, nói: "Ta đây mới rốt cuộc minh bạch, sao Hạ Vân Tĩnh có can đảm cự tuyệt lực lượng của ta."

Nói đến đây, nàng tự giễu nói: "Thiệt thòi chúng ta còn đi cho họ Tô kia đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bây giờ muốn tưởng tượng, lúc đó cử động của chúng ta, hoàn toàn chính xác buồn cười quá. . ."

A Lãnh hít thở sâu một hơi, nói: "Tỷ, theo ta thấy, dưới mắt là cơ hội duy nhất mang đi Thanh Nguyên! Tô Dịch kia vừa trải qua một trận đại chiến, nhất định đã là nỏ mạnh hết đà, sau đó, bằng lực lượng của chúng ta, đủ theo trong tay Hạ Vân Tĩnh cướp đi Thanh Nguyên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta đầu phải nắm chặt phản hồi Minh Không giới, lúc đó Tô Dịch kịp phản ứng, đã định trước đã không kịp ngăn cản!"

Bồ Tố Dung ngọc dung biến ảo chập chờn.

. . .

Thiên Mang sơn.

"Thắng!"

Ông Cửu kích động kêu to lên.

Một trận chiến này, quả thực là kinh tâm động phách, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Đến bây giờ, Ông Cửu trong đầu đều hiện lên từng màn cảnh tượng Tô Dịch trường kiếm hư không, trấn giết quần địch, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

"Tuy rằng, ta sớm dự liệu được Tô đạo hữu không bị thua, nhưng vẫn là không nghĩ tới, hắn một trận chiến này lại sẽ đoạt được xinh đẹp như thế!"

Hạ hoàng cảm khái, hắn cũng khó dấu kích động, có chút thất thố.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Lấy tu vi Hóa Linh cảnh, một lần hành động đánh bại liên quân năm đại cự đầu cổ xưa, quả thực có thể so với thần kỳ!

"Ta phải đi về rồi."

Văn Tâm Chiếu xoay người rời đi.

Nàng bức thiết muốn đầu tiên phản hồi Thanh Vân tiểu viện.

"Chúng ta cùng đi! Ta muốn làm trực tiếp cảm tạ Tô đạo hữu!"

Hạ hoàng không chút nghĩ ngợi nói.

"Chủ thượng."

Đột nhiên, Ông Cửu lên tiếng, "Đánh xong một trận chiến này, Bồ Tố Dung nhất định tâm sẽ sinh không cam lòng, lão nô rất lo lắng, nàng lại hay không liều lĩnh làm ra một chút chuyện ngu xuẩn."

Hạ hoàng đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, trầm mặc một lát, nói: "Ngươi đi mang theo Thanh Nguyên, chúng ta vừa đi Thanh Vân tiểu viện."

"Vâng!"

Lúc đó đám người bọn họ ly khai, trên dưới Thiên Mang sơn đã là oanh động một mảnh, tiếng hoan hô liên tiếp.

Không thể nghi ngờ, những tộc nhân của hoàng thất Đại Hạ kia đã biết được kết quả đại chiến, vì thế vui mừng bốc lên.

. . .

Thanh Vân tiểu viện.

"Ngươi ngược lại chạy so với ai khác đều nhanh."

Bờ hồ nước, Tô Dịch thoải mái mà nằm ở bên trong ghế dựa mây, phơi nắng lấy ấm áp ngày xuân ánh mặt trời, toàn bộ người triệt để trầm tĩnh lại.

Lão Hạt Tử đứng im lặng hồi lâu chừng tại một bên, nhếch miệng cười nói: "Đó là bởi vì tiểu nhân hiểu rõ, lấy thủ đoạn của đại nhân ngài, giết chết những tôm tép nhãi nhép này, căn bản cũng không tại nói xuống, cho nên mới có thể đầu tiên chạy đến, cung kính Hạ đại nhân khải hoàn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói tất cả chỉ là giết một chút tôm tép nhãi nhép mà thôi, còn chúc mừng cái gì."

Nói qua, hắn xuất ra bầu rượu, chè chén lên.

Lão Hạt Tử chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Tô đại nhân, tiểu lão ngày hôm nay tại Cửu Đỉnh nội thành ngắm nhìn, phát hiện ở bên trong người đang xem cuộc chiến ngoài thành kia, hư hư thực thực có truyền nhân Mạnh bà điện qua lại, bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, tiểu lão cũng không dám xác định."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có mấy người?"

"Một người."

"Dáng dấp ra sao?"

"Tô đại nhân mời xem."

Nói qua, Lão Hạt Tử chưởng chỉ vẽ một cái, trong hư không hiện ra một màn ánh sáng, ánh hiện ra một màn cảnh tượng đến.

Một đám người chi chít đang xem cuộc chiến, đứng ở trên một tòa đất nhỏ khoảng cách Cửu Đỉnh thành rất xa .

"Đại nhân, chính là người này."

Lão Hạt Tử đưa tay, chỉ chỉ đám người trong màn sáng một cái thân mặc trường bào màu đen, màu da trắng nõn, bộ dáng bình thường thanh niên.

Vẻn vẹn từ dung mạo đến xem, căn bản nhìn không ra bất kỳ chỗ đặc biệt.

Bất quá, thần sắc thanh niên áo đen này , lại cùng cái khác người đang xem cuộc chiến không giống vậy.

Hắn quá bình tĩnh rồi, giống như nham thạch cứng rắn, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Tô đại nhân người xem, nơi góc xa áo bào người này, thêu lên một bộ đồ án, người khác có lẽ nhận thức không xuất ra, nhưng tiểu lão nhưng nhìn ra, đó là U Minh chi địa Nại Hà lĩnh cùng Vong Xuyên hà!"

Lão Hạt Tử nói.

Hắn rõ ràng không có con mắt, lại giống như có thể nhìn đến bất kỳ chỗ rất nhỏ.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn sang, quả nhiên liền phát hiện, trên góc áo của thanh niên áo đen này, thêu lên một bộ sơn thủy đồ án, sơn lĩnh ngang dọc, một bên có dòng sông vờn quanh.

Bình thường người chính là chứng kiến, cũng không phát hiện được cái gì.

Nhưng chính như Lão Hạt Tử nói, chỉ cần người bái kiến Nại Hà lĩnh cùng Vong Xuyên hà, một cái có thể nhận ra!

"Đích xác là truyền nhân Mạnh bà điện."

Tô Dịch nhẹ gật đầu , nói, "Đạo thống này lấy Hồn tu làm chủ, truyền thừa chí cao của nó là 'Tâm Yểm Thông Huyền kinh " phàm là người thừa kế tu luyện như thế, đồng tử như tuyền, hiện lên vẻ u ám."

Con ngươi thanh niên áo bào đen trong màn sáng kia, giống như vòng xoáy bất động, hoàn toàn u ám, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

"Nhìn, Mạnh bà điện cũng đã bắt đầu hành động, cũng không biết, bọn hắn lại hay không bởi vì trận chiến này, mà nhìn chằm chằm vào đại nhân ngài."

Lão Hạt Tử cau mày nói.

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói: "Quản chút này làm chi? Bọn hắn nếu thật dám đối địch với ta, đó chính là tự tìm đường chết."

Hắn kiếp trước lưu lạc qua U Minh chi địa, còn tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải đã cứu Mạnh bà điện "Huyền Tử Minh hoàng" .

Tự nhiên đối với sự tình của Mạnh bà điện rõ như lòng bàn tay.

Nếu là địch, hắn từ có các loại biện pháp bả đối phương chỉnh đốn tốt dễ bảo.

Lão Hạt Tử vỗ trán một cái, cười nói: "Tiểu lão ngược lại quên, lấy năng lực thông thiên của đại nhân ngài, căn bản không cần để trong lòng chút này."

Mới nói được cái này, ngoài đại môn đình viện, vang lên một cái thanh âm trầm thấp:

"Thiên Hành Kiếm trai Mễ Thiên Hà, đến đây hướng Tô đạo hữu thỉnh tội!"




