




Chương 713: Trâm bạc


Ngoài cửa lớn Thanh Vân tiểu viện.

Mễ Thiên Hà cúi đầu, thân thể nổi lên cứng, nội tâm dâng lên nồng đậm cay đắng.

Thân là Tam trưởng lão Linh Tương cảnh của Thiên Hành Kiếm trai, hắn không ngờ rằng qua, lại bởi vì buổi nói chuyện mười ngày trước, mà không thể không tại ngày hôm nay đến nhà thỉnh tội?

Nhưng hắn không không dám đến.

Mười ngày trước, hắn còn dám ỷ vào thân phận mình, không đem Tô Dịch để ở trong mắt.

Nhưng ngày hôm nay, theo một trận đại chiến chấn động thế gian trước cửa thành kia kết thúc, chính là cho hắn lá gan lớn như trời, thật sự không dám tiếp tục không đem lời nói của Tô Dịch để ở trong lòng!

"Sớm biết như thế, xưa kia sẽ không nên đem lời nói như tuyệt. . ."

Mễ Thiên Hà âm thầm hối hận.

Hắn biết rõ, ngày hôm nay bản thân như không chủ động đến đây thỉnh tội, lấy tính tình cùng thực lực của Tô Dịch, thật đúng là dám bước lên địa bàn Thiên Hành Kiếm trai, đại khai sát giới!

Đúng lúc này, trong đình viện vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch ——

"Đem lời ngươi nói trước kia thuật lại một lần."

Mễ Thiên Hà toàn thân run lên, sắc mặt âm tình bất định.

Nội tâm càng dâng lên không nói ra được cảm giác sỉ nhục.

Giết người không quá một chút!

Mình cũng đã chủ động đến đây thỉnh tội, nhưng xem ra Tô Dịch như trước không có ý định cho mình một cái hạ bậc thang!

Có một cái chớp mắt như vậy, Mễ Thiên Hà quả muốn liều lĩnh, đi thẳng một mạch.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Làm một lão gia hỏa kinh nghiệm sóng gió, hắn biết rõ, ngày hôm nay bản thân như đi, ngày sau chờ Tô Dịch trả thù, chết không chỉ có sẽ là hắn một cái, còn có thể lan đến gần toàn bộ Thiên Hành Kiếm trai!

Đại giới như vậy, liền quá lớn!

Nửa ngày, Mễ Thiên Hà giống như triệt để nhận thua rồi, như quả cà ỉu xìu, khóe môi run rẩy, ngập ngừng ừ nói:

"Tốt ngươi. . . Tô Dịch, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, vậy chúng ta. . . Về sau chờ xem."

Một câu, như đã dùng hết tất cả khí lực của Mễ Thiên Hà.

Khi sau khi nói xong, thần sắc cả người hắn bạc nhược, mặt xám như tro.

Chỉ cảm thấy lời nói này, chữ chữ như chùy, lúc nói ra, liền như chính mình tự tay đem mình một thân uy nghiêm cho đập nát rồi. . .

"Rất tốt, một chữ không tồi."

Trong đình viện, thanh âm Tô Dịch vang lên lần nữa, "Ngươi có thể đi."

"Có thể đi?"

Mễ Thiên Hà sững sờ, giống như không thể tin được.

Hắn vốn tưởng rằng, Tô Dịch đã mượn cơ hội này hung hăng nhục nhã cùng trúng tên hắn, đến nỗi đã làm tốt chuẩn bị nhẫn nhục chịu đựng.

Có ai nghĩ được, đây hết thảy cũng không phát sinh!

Rất lâu, Mễ Thiên Hà mới hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Đa tạ đạo hữu giơ cao đánh khẽ, Mễ mỗ vô cùng cảm kích!"

Dứt lời, hắn lúc này dịch chuyển bước chân, quay người mà đi.

Cho đến đi xa, trong Thanh Vân tiểu viện kia cũng không có truyền ra một chút xíu thanh âm.

Điều này làm cho Mễ Thiên Hà ngoài thầm buông lỏng một hơi, nội tâm lại không khỏi sinh ra một cỗ thất lạc không nói ra được.

"Trong mắt hắn, có lẽ bản thân vốn là cái tiểu nhân vật không quan trọng gì, lại làm sao lại cùng bản thân tính toán chi li?"

Bỏ qua, mới là khinh miệt lớn nhất!

. . .

Trong Thanh Vân tiểu viện.

"Ha ha, lão tiểu tử đó sợ là cho là, Tô đại nhân ngài sẽ thừa này tốt dễ thu dọn hắn đâu rồi, hắn nào có biết, lấy thân phận cùng tầm mắt của đại nhân ngài, đều khinh thường giẫm đạp hắn con sâu cái kiến bực này."

Lão Hạt Tử mở miệng cười.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây phơi nắng lấy ngày xuân sắc trời, híp mắt, lẩm bẩm: "Từ xưa đến nay, phàm là người co được dãn được, có đôi khi mệnh hoàn toàn chính xác nếu so với người khác dài một chút."

Nói đến đây, hắn thình lình nói ra: "Không quá một tháng, sáng chói đại thế liền sẽ chân chính lại tới."

Lão Hạt Tử thân thể chấn động, trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Tại tiểu lão nhìn xem, điều này cũng có nghĩa là, một cái thế gian đại loạn chân chính ảnh hướng đến thiên hạ, liền sẽ kéo ra màn che."

Hắn sớm suy đoán ra, khi lúc sáng chói đại thế tiến đến, sẽ có một chút lực lượng đạo thống đứng đầu đến từ đại thế giới, nhúng tay vào!

Ví dụ như Mạnh Bà điện, cũng đã trên Thương Thanh đại lục hiện ra tung tích.

Lại như lực lượng Tử Nguyệt Hồ tộc đến từ Minh Không giới kia!

"Cái gọi là sáng chói đại thế, đơn giản là Thương Thanh chi nguyên triệt để nghiền nát, phụng dưỡng cha mẹ thiên hạ, do đó để cho Thương Thanh đại lục này nghênh đón đến một cái kịch biến xưa nay chưa từng có."

Tô Dịch nói, " cái này đã là hoàng kim đại thế cho tu sĩ quật khởi, cũng là loạn thế rung chuyển vô biên, mà trong mắt của ta, kinh lịch loại thay đổi này, về sau Thương Thanh đại lục này, đã định trước đưa cực thịnh mà suy."

Hắn nhớ tới Đại Bi Thần quân nói qua Đệ Lục Tinh khư.

Địa điểm kia rơi mất lấy một cái thế giới vị diện tựa như phế tích, sinh cơ không còn, tựa như chết.

Cái này là vết xe đổ của Thương Thanh đại lục!

"Bất quá, Thương Thanh chi chủng trong tay ta, về sau đủ có thể khiến Thương Thanh đại lục thực hiện biến hóa khổ tận cam lai. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Tô huynh, chúng ta đã trở về."

Chợt, bên ngoài đình viện truyền đến một đạo thanh âm lộ ra vui mừng thanh thúy.

Không cần nghĩ, Tô Dịch đã biết rõ, là Văn Tâm Chiếu.

Hắn giương mắt nhìn hướng chỗ đại môn đình viện, chỉ thấy Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha nối đuôi nhau mà vào.

Phía sau còn cùng theo Hạ Hoàng, Ông Cửu, cùng với thiếu nữ xinh đẹp thân mặc váy dài màu tím nhạt, thình lình đúng là Hạ Thanh Nguyên.

Chỉ là so sánh với lúc trước, Hạ Thanh Nguyên thiếu nữ giảo hoạt linh động này, rõ ràng có chút tâm sự nặng nề, hai đầu lông mày hình dáng tinh xảo trắng nõn, có một tia vẻ buồn rầu không che giấu được.

Vừa vừa đi vào đình viện, Hạ Hoàng liền đi nhanh mà đến, thần sắc trang nghiêm hướng Tô Dịch làm một đại lễ:

"Hạ Vân Tĩnh đại biểu Hoàng tộc Đại Hạ, đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu!"

Ông Cửu cùng Hạ Thanh Nguyên thật sự ngay ngắn hướng chào.

Tô Dịch tại ngoài Cửu Đỉnh thành kiếm phá đại quân, ngăn cơn sóng dữ, cái này xác thực giống như cứu toàn bộ hoàng thất Đại Hạ bọn hắn một mạng!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, chớ cần khách khí như thế."

Hắn thiếu nợ Hạ Hoàng không ít ân tình, chính là luyện chế Huyền Đô kiếm, thật sự mượn lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận.

Huống chi, lần này những thế lực cổ lão kia đã là hướng về phía hoàng thất Đại Hạ mà đến, thật sự là hướng về phía Tô Dịch hắn mà đến, giúp đỡ giết địch, vốn là sự tình thuộc bổn phận.

"Ha ha ha, đối với đạo hữu mà nói, là tiện tay mà thôi, với chúng ta mà nói, thì là thiên đại ân tình!"

Hạ Hoàng phát ra tiếng cười cởi mở.

Bất quá, hắn thật sự hiểu rõ Tô Dịch không thích loại ngôn từ khách sáo này, cũng không nói thêm nữa.

Sau đó, Văn Tâm Chiếu mời mọi người một vừa ngồi xuống, liền cùng Thanh Nha cùng một chỗ, vì mọi người từng cái pha trà.

Thiếu nữ xinh đẹp có danh hiệu tiểu kiếm yêu này, hiện tại có vẻ bề bộn nhiều việc, mà Tô Dịch một mực lười biếng ngồi ở đó phơi nắng, không chút sứt mẻ.

Chứng kiến tình cảnh như vậy, tất cả mọi người không có cảm thấy không thích hợp, ngược lại cảm giác rất tự nhiên.

Không có cách, coi như người quen của Tô Dịch, bọn hắn sớm quen tập quán cùng bản tính này của Tô Dịch.

Đồng dạng, Văn Tâm Chiếu lâm vào thật sự hiểu rõ điểm này, hiện tại ngược lại chủ động gánh vác lên nhân vật chiêu đãi khách nhân, mô phỏng giống như nữ chủ nhân của Thanh Vân tiểu viện này.

"Đạo hữu, ta dám đoán chắc, lần này năm đại cự đầu cổ xưa kia sau khi đại bại, trong thời gian ngắn, nhất định không còn dám tới sinh sự."

Hạ Hoàng ngồi ở một bên Tô Dịch, trầm ngâm nói, " hơn nữa, bọn hắn rất có thể sẽ lựa chọn ẩn nhẫn, ẩn núp một đoạn thời gian, đợi một cuộc sáng chói đại thế kia chân chính tiến đến."

Tô Dịch không tập trung ừ một tiếng, hắn đối với chuyện thế này một chút cũng không có hứng thú.

"Thanh Nguyên cô nương, ta đối với mẹ của ngươi nói, nếu như ngươi không muốn ly khai, vô luận là người nào, cũng không cách nào đưa ngươi mang đi."

Ánh mắt Tô Dịch hướng trên người Hạ Thanh Nguyên ngồi ở trên đất cách đó không xa, thiếu nữ sau khi tự tiến vào đình viện, liền một bộ mất hồn mất vía, im lặng không nói.

"Ây. . ."

Hạ Thanh Nguyên như ở trong mộng mới tỉnh, ổn ổn tâm thần, rồi mới lên tiếng, "Tô huynh, nếu như ta nguyện ý cùng mẫu thân cùng một chỗ rời đi, ngươi. . . Sẽ ngăn cản sao?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí mãnh liệt trầm muộn.

Hạ Hoàng như bị sét đánh, bỗng nhiên đứng dậy, khó có thể tin nói: "Nha đầu, ngươi muốn xa ta mà đi?"

Vị nhân vật bá chủ chi phối Đại Hạ ở dưới này, giờ khắc này hiếm thấy thất thố.

Ông Cửu cũng gấp mắt, nói: "Tiểu chủ, ngươi từ lúc ra đời, mẹ của ngươi liền nhẫn tâm vứt bỏ ngươi cùng phụ thân ngươi, đi thẳng một mạch, bặt vô âm tín, ngươi cùng nàng tầm đó, nhưng căn bản không có bất luận cái gì tình cảm! Mà nếu như ngươi cùng mẹ của ngươi đi, phụ thân ngươi hắn. . . Hắn nên làm thế nào cho phải?"

Không chờ nói xong, Hạ Hoàng khoát tay nói: "Ngươi chớ có nhiều lời!"

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn Hạ Thanh Nguyên, ánh mắt phức tạp nói: "Nha đầu, ngươi nếu như thật muốn đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn trở, Chỉ là. . . Ngươi có thể hay không cho phụ thân ta một cái lý do rời đi?"

Hạ Thanh Nguyên phản ứng thời khắc này, để cho hắn thật sự trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ tới, tại lúc đối mặt Tô Dịch, Hạ Thanh Nguyên sẽ nói ra lời nói này!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem Hạ Thanh Nguyên.

Thiếu nữ thấp lấy đầu đẹp, giống như không dám đối mặt, nói: "Phụ thân, bất kể như thế nào, nàng. . . Dù sao là ta. . . Mẫu thân thân sinh, ta từ nhỏ đã đang nghĩ, nàng đến tột cùng là một người như thế nào, tại sao lại bỏ xuống ta cùng phụ thân ly khai, vì sao những năm này đều một mực không trở lại. . ."

Nàng hai tay lặng yên nhanh nắm, ngữ khí kiên quyết nói: "Ta muốn chút đáp án này!"

Hạ Hoàng giật mình như thế, thần sắc sáng tối chập chờn, rõ ràng đã bị đả kích thật lớn.

"Ngươi muốn đáp án, ta có thể nói cho ngươi biết."

Đúng lúc này, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, trực tiếp đi tới trước người Hạ Thanh Nguyên.

Thiếu nữ ngẩn ngơ, giống như chấn kinh, vô thức theo trên ghế ngồi đứng dậy, lắp bắp nói: "Tô huynh, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Đừng hoảng hốt, ta là đang giúp ngươi."

Tô Dịch chợt ra tay, từ bên trong mái đầu tóc đen thui của thiếu nữ lấy ra một quả trâm bạc mảnh khảnh.

Trâm bạc vẻn vẹn dài ba tấc, ở trên tuyên khắc lấy từng sợi hoa văn thần bí uốn lượn như con giun.

"Cho ta!"

Hạ Thanh Nguyên quá sợ hãi, mãnh liệt ra tay cướp đoạt, lộ ra được vô cùng kích động.

Tô Dịch một tay đè chặt bả vai hắn, thiếu nữ nhất thời bị giam cầm, vô pháp nhúc nhích.

Rặc rặc!

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch chưởng chỉ phát lực, trâm bạc từng khúc nứt vỡ, hóa thành mảnh vụn trắng như tuyết bay lả tả trống không.

Hạ Thanh Nguyên trong môi phát ra kêu rên, giống như thoáng cái mất đi một thân khí lực, thân thể mềm mại thon dài mềm nhũn nằm vật xuống tại trong ngực Tô Dịch.

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, bị một màn trước mặt này kinh sợ đến, không rõ ràng cho lắm.

Hạ Hoàng kinh nghi nói: "Tô đạo hữu, cái này là. . ."

"Một kiện hồn khí, công dụng chuyên môn để mà mê hoặc tâm thần."

Tô Dịch thuận miệng nói, " trước, Thanh Nguyên cô nương rõ ràng cho thấy bị ảnh hưởng tâm thần, thế cho nên nói ra một chút thoại ngữ khác thường."

Nói qua, hắn đưa Hạ Thanh Nguyên hôn mê giao cho Văn Tâm Chiếu, "Nàng không có việc gì, ngủ một giấc có tỉnh lại."

Hạ Hoàng giống như có lẽ đã hiểu được, vẻ mặt tràn đầy xanh mét nói: "Bồ Tố Dung tiện nhân kia, lại phát rồ đến đối với nữ nhi của mình vận dụng bí thuật! !"

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài sâu thẳm tại bên ngoài đình viện vang lên:

"Thân là mẫu thân, ta chẳng qua là muốn dẫn nữ nhi đi mà thôi, lẽ nào có sai sao?"

——




