




Chương 714: Không chịu nổi một kích


Nương theo thanh âm, Bồ Tố Dung mang theo đám người A Lãnh, Nhược Hoan cùng đi vào Thanh Vân tiểu viện.

Lúc này đây, bên người nàng ngoại trừ trung niên áo bào màu vàng Bồ Hoài thua ở dưới tay Tô Dịch, còn nhiều ra một cái lão giả.

Lão giả thân ảnh gầy gò, ốm yếu kia, đang mặc áo bào xám, lưng đeo một cái hồ lô màu vàng cực lớn cao cỡ nửa người, đưa vòng eo đều ép tới cúi xuống đến.

Khi nhìn người nọ lưng đeo hồ lô lớn, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư.

"Bồ Tố Dung, ngươi còn dám tới gặp ta! ?"

Hạ Hoàng phẫn nộ, nghiêm nghị quát tháo.

Bồ Tố Dung thần sắc không màng danh lợi, không nhìn thẳng Hạ Hoàng.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi chiến lực mặc dù nghịch thiên, đủ có thể giết chết nhân vật Linh Luân cảnh đến giới này, nhưng những Linh Luân cảnh kia đến tột cùng là mặt hàng cấp độ gì, ngươi hẳn là so với ta rõ ràng hơn."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, ngươi vừa kinh lịch một trận đại chiến, cho dù vẫn còn có lực đánh một trận, nhưng tịnh có thể ngăn cản ta mang đi nữ nhi như vậy."

Thần sắc nàng trở nên kiên định mà nghiêm túc, "Vì vậy, ta hy vọng ngươi có thể lui nhường một bước, thành toàn mẹ con chúng ta, mà ta sẽ nhớ kỹ cái ân tình này, cam đoan về sau cho đạo hữu một cái báo đáp hài lòng."

Lời nói này vừa ra, Hạ Hoàng tức đến xanh mét cả mặt mày, tức giận cùng đến.

Ngược lại không chỉ là bởi vì bị Bồ Tố Dung bỏ qua, mà là Bồ Tố Dung biểu lộ ra thái độ, rõ ràng là thề không bỏ qua nếu không đạt được mục đích!

"Lời ta từng nói, sẽ không cải biến."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi có thể thử xem, có thể hay không theo không ta coi vào đâu mang đi Thanh Nguyên cô nương."

A Lãnh nhịn không được nói: "Tô Dịch, làm như vậy đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Tô Dịch không để ý đến.

Thái độ của hắn đã biểu đạt rất rõ ràng, lại chẳng muốn nói nhảm.

Cái này khiến A Lãnh giận đến gương mặt tuấn tú đều âm trầm xuống.

Bồ Tố Dung cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

Thái độ mềm không được cứng không xong kia của Tô Dịch, làm cho nàng cảm thấy rất là đau đầu.

Đúng lúc này, lão giả áo xám thon gầy lưng đeo Hoàng Bì Hồ Lô cực lớn kia nói ra: "Tiểu hữu, ngày hôm nay biểu hiện của ngươi trong đại chiến, đủ có thể có thể nói là vang dội cổ kim, mà với tư chất cùng nội tình của ngươi, như cả đời lưu lại Thương Thanh đại lục này, cuối cùng không khỏi minh châu mông trần."

Thanh âm hắn khàn khàn trầm thấp, lộ ra lực lượng thẳng đến nhân tâm, "Trái lại, ngày hôm nay nếu như ngươi nguyện Tử Nguyệt Hồ tộc chúng ta kết một cái thiện duyên, sau này, lão hủ chắc chắn dẫn tiến ngươi đi đến Minh Không giới tu hành."

"Lão hủ dám cam đoan, bằng tài năng của tiểu hữu, chính là đi đến Đại Hoang cửu châu loại 'Thần Thánh chi địa " kia thật sự có thể đủ ra đầu người!"

Đại Hoang cửu châu!

Thần Thánh chi địa!

Đối với đám người Hạ Hoàng, Ông Cửu mà nói, đây là tên thế giới xa lạ.

Nhưng rơi vào trong tai Lão Hạt Tử, lại làm thần sắc hắn trở nên cổ quái, giống như là muốn cười, lại lo lắng đường đột đến Tô Dịch, vì vậy cũng chỉ có thể bứt lấy.

Mà lúc này, Tô Dịch giống như cuối cùng bị câu dẫn ra một tia hứng thú, nói: "Có thể hay không nói một chút, các ngươi là thế nào theo Minh Không giới trước đến Thương Thanh đại lục này hay sao?"

Đám người Bồ Tố Dung mừng rỡ, Tô Dịch giống như là có dấu hiệu bị nói động!

Một chút cân nhắc, lão giả áo xám nói: "Như vậy đi, chỉ cần tiểu hữu đáp ứng thành toàn chuyện hôm nay, lúc chúng ta rời đi, cũng không để bụng mang đạo hữu cùng một chỗ đồng hành. Chờ đến Minh Không giới, đạo hữu nhất định sẽ phát hiện, Minh Không giới xa không phải là Thương Thanh đại lục này có thể so sánh. . ."

Hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ta là hỏi các ngươi như thế nào kia, cũng không phải là nghe ngươi nói nhảm."

Lão Hạt Tử thấy vậy, thật sự rút cuộc tìm được cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói: "Minh Không giới đơn giản là một trong ba mươi ba giới bảo vệ xung quanh tại bên ngoài Đại Hoang mà thôi, mà Thanh Khâu Hồ tộc cùng lắm, thật sự vẻn vẹn chỉ là một trong thế lực đứng đầu Minh Không giới."

"Bằng hữu, ta khuyên ngươi còn là đừng quá đem mình xem quá cao! Ngôn từ như ngươi vậy, có thể hù dọa những người khác, nhưng hù không được Tô đại nhân cùng ta!"

Trong thanh âm hết là khinh thường.

Lão giả áo xám sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Bằng hữu đi qua Minh Không giới?"

Lão Hạt Tử mặt không chút thay đổi nói: "Cái này có trọng yếu không, nghe ta một lời khuyên, các ngươi còn là thành thật trả lời vấn đề của Tô đại nhân, tiếp đó an phận ly khai cho thỏa đáng, nếu thật huyên náo không thoải mái. . . A, vậy nhưng chỉ là tự gây nghiệt."

Lời nói này, không chút khách khí.

Đám người Bồ Tố Dung cũng không khỏi nhíu mày, có chút kinh nghi bất định, nhìn không thấu Lão Hạt Tử sâu cạn.

Lão giả áo xám lơ đễnh lắc đầu nói: "Hề hề, bằng hữu chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, còn uy hiếp lão hủ như thế này, không cảm thấy. . . Lại nói có chút quá vẹn toàn rồi hả?"

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn ra một chút tình trạng trên thân thể Lão Hạt Tử!

Rồi sau đó, lão giả áo xám giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Ánh mắt Tô Dịch lại nhìn về phía Bồ Tố Dung, nói: "Niệm tại trên mặt mũi Thanh Nguyên cô nương, bên trong ba cái hô hấp, mang theo người của các ngươi ly khai, bằng không, đừng trách ta tự tay đem các ngươi ném ra bên ngoài."

Bồ Tố Dung một đôi lông mày nhăn lại, rõ ràng giận dỗi.

"Không biết điều!"

A Lãnh rất khó chịu.

Tô Dịch không để ý đến, trong môi bay bổng phun ra một chữ: "Một."

Bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt lên.

"Họ Tô kia, ngươi. . ."

A Lãnh vừa muốn nói gì, đã bị Bồ Tố Dung ngăn cản, thần sắc nàng kiên định nói: "Bất kể như thế nào, lần này ta phải mang nữ nhi ly khai!"

Đám người Hạ Hoàng, Ông Cửu sắc mặt đều là trở nên âm trầm khó nhìn lên.

"Hai."

Tô Dịch nói khẽ, hắn giống như không để ý thần sắc cùng tâm tình mọi người biến hóa.

"A, vậy thì do lão hủ đến lãnh giáo một chút thủ đoạn của Tô đạo hữu là được!"

Lão giả áo xám cười rộ lên.

Chỉ là nụ cười kia lại tràn ngập lãnh ý.

Thanh âm còn đang vang vọng, lão giả áo xám eo sống lưng mãnh liệt thẳng tắp, hồ lô màu vàng cực lớn nguyên bản nguyên bản đeo tại trên lưng hắn, trong chớp mắt trôi nổi giữa không trung.

Một cổ uy thế vô hình kinh khủng, tùy theo tại trong Thanh Vân tiểu viện tràn ngập mà ra.

Đám người Hạ Hoàng ngay ngắn hướng biến sắc, khí tức thật cường hoành!

Lão giả áo xám này rõ ràng là một vị tồn tại Linh Luân cảnh!

"Ba."

Khi theo trong môi phun ra cái chữ này, Tô Dịch thân ảnh vô căn cứ lên, trong chớp mắt đi tới trên bầu trời, rồi sau đó dưới cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói:

"Tới đây đánh một trận."

Hắn nhưng không muốn bởi vì động thủ, mà bả Thanh Vân tiểu viện hủy diệt.

"Có gì không thể?"

Lão giả áo xám trường tiếng cười cười.

Cũng không thấy động tác của hắn, thân ảnh liền vô căn cứ đi tới bên trên hư không.

Hồ lô màu vàng cực lớn kia, lơ lửng đỉnh đầu, chảy xuôi theo Đại đạo chấn động như dòng nước.

Hạ Hoàng, Ông Cửu, Văn Tâm Chiếu, Lão Hạt Tử ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn sang.

"Cần gì chứ."

Bồ Tố Dung than nhẹ lắc đầu.

"Hắn có lẽ cho là, giết đi một tí tồn tại Linh Luân cảnh, có thể bả Càn lão không để trong mắt."

A Lãnh chợt cười rộ lên, nhìn có chút hả hê.

Nhược Hoan lại nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Càn lão, tên đầy đủ Bồ Hồng Càn, tu vi Linh Luân cảnh sơ kỳ viên mãn, tại Thanh Khâu Hồ tộc tuy không phải là nhân vật Linh Luân cảnh đứng đầu nhất, nhưng lai lịch lại cực lão.

Đại đạo nội tình của hắn, thật sự xa không phải là những Linh Luân cảnh ngày hôm nay chết ở trong tay Tô Dịch kia có thể so sánh.

Hơn nữa, lần này Càn già còn mang theo một kiện trấn tộc chi bảo uy năng khó lường!

Đây cũng là vì sao bọn hắn biết rõ Tô Dịch không dễ chọc, cũng dám tự tin đến đây yêu cầu Hạ Thanh Nguyên.

Bất quá, Nhược Hoan nhưng trong lòng có chút không nỡ.

Nàng luôn cảm giác, Tô Dịch dù là vừa kinh lịch một trận đại chiến, thể lực tiêu hao rất nhiều, cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy.

"Mời!"

Trong hư không, lão giả áo xám Bồ Hồng Càn lạnh nhạt lên tiếng.

Tô Dịch

Không nói nhảm.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, tay không tấc sắt, cất bước lăng không, bay thẳng đến Bồ Hồng Càn đánh tới.

Cả Huyền Đô kiếm đều chưa từng vận dụng!

Điều này làm cho mọi người đều kinh ngạc, bởi vì lúc trước ở bên trong đại chiến tại ngoài Cửu Đỉnh thành, Tô Dịch đối phó những nhân vật Linh Luân cảnh cự đầu cổ xưa kia, còn vận dụng bản mệnh đạo kiếm rồi.

Nhưng bây giờ, hắn lại giống như đều khinh thường vận dụng bảo vật!

"Càn rỡ!"

A Lãnh bị tức nở nụ cười.

Chính là Bồ Hồng Càn cũng không khỏi nhíu nhíu mày, bị cái vẻ khinh mạn của Tô Dịch, làm hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Lẽ nào tiểu tử này cho là, bản thân cũng không bằng cả những Linh Luân cảnh ở giới này?

Oanh!

Hư không rung chuyển, Tô Dịch một quyền đánh tới.

Hời hợt, cổ sơ dạt dào, tràn đầy đạo ý lực lượng huyền diệu khó lường.

"Ngâm nga!"

Bồ Hồng Càn trong con ngươi chợt nổi lên tử mang rực rỡ như mặt trời, trong môi phát ra đạo âm cổ xưa tối nghĩa:

"Đoát!"

Tại sau lưng của hắn, chợt hiện lên một vòng Tử Nguyệt sáng tỏ thần bí, phạm vi chừng mười trượng, trong lúc xoay tròn, lộ ra một vài bức cảnh tượng kỳ dị.

Đây là Đại Đạo Linh Luân của hắn!

Cùng lúc đó, từng trận đạo âm cổ xưa, tại trong thần hồn Tô Dịch nổ vang.

Nguyệt Luân Trấn Hồn Âm!

Một trong truyền thừa chí cao của Tử Nguyệt Hồ tộc, chính là một môn bí thuật thần hồn cực quỷ dị thần bí, đặc biệt nhằm vào thần hồn!

Một khi thi triển, nhiếp hồn đoạt phách, động liền có thể trọng thương thần hồn của đối thủ, để cho hắn tại thời khắc vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị giết trở tay không kịp.

Đổi lại nhân vật cùng cảnh, đều rất khó ngăn cản.

Đám người Bồ Tố Dung, A Lãnh thấy vậy, đều là hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn đều nhìn ra, Bồ Hồng Càn hoàn toàn không có chủ quan, tại khai chiến trước tiên liền vận dụng "Nguyệt Luân Trấn Hồn Âm" bí thuật chí cao bực này.

Mà lấy đạo hạnh Linh Luân cảnh của hắn, liền là đối phó nhân vật cùng cảnh, cũng có thể cho đối thủ tạo thành đại xung kích cực lớn!

Nhưng cảnh tượng đáng để cho bọn họ ngạc nhiên đã xảy ra ——

Liền thấy Tô Dịch tựa như hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, lăng không đạp bước, đã giết trước người Bồ Hồng Càn.

"Cái này. . ."

Bồ Hồng Càn giống như chấn kinh, con mắt trợn to.

Hắn vốn muốn lấy bí thuật thần hồn giết đối phương trở tay không kịp, có ai nghĩ được, đối phương lại căn bản không có chịu ảnh hưởng, ngược lại làm cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. . .

Đã không có cơ hội suy nghĩ nhiều, quyền ấn cổ sơ dạt dào của Tô Dịch, đã hung hăng ném ra.

Phanh! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên.

Thời khắc mấu chốt, Bồ Hồng Càn bằng vào bản năng ra tay ngăn cản, nhưng vẻn vẹn ngay lập tức, thân ảnh thon gầy của hắn đã bị đánh bay ra ngoài, giống như như diều đứt dây.

Còn không đợi hắn đứng vững, thân ảnh Tô Dịch đã vọt tới, thẳng giống như tia chớp lưu quang nhanh chóng, chấn tay áo vung quyền, hung hăng ném ra.

"Diệu Hoa Đoạt Hồn Thuật!"

Bồ Hồng Càn hét lớn, trong ánh mắt tử mang vỡ tung, vận dụng một thân tu vi, không chút do dự thi triển một môn bí thuật trấn tộc mê hoặc tâm thần.

Tại trước kia, hắn bằng vào cái bí thuật này, im hơi lặng tiếng giết chết không biết nhiều ít đại địch, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà ——

Phanh! ! !

Một tiếng va chạm nặng nề như sấm vang vọng.

Thân ảnh thon gầy của Bồ Hồng Càn lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Miệng mũi hắn phun máu, phổ đầu toả ra, quyền kình đáng sợ kia, đưa da thịt quanh người hắn đều đánh cho nhiều ra rạn nứt, máu tươi bắn tung toé, toàn thân gân cốt đều phát ra tiếng ma sát không chịu nổi gánh nặng.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi lại không phải Hoàng giả, sao có thể có thể không bị Diệu Hoa Đoạt Hồn Thuật ảnh hưởng! ?"

Trong hư không, vang lên Bồ Hồng Càn lộ ra kinh sợ kêu to, khuôn mặt hắn khó có thể tin.

Mà mọi người tại đây, cũng đã trợn tròn mắt.

Lúc này vừa khai chiến, nhưng xem ra, Bồ Hồng Càn tựa hồ hoàn toàn chính là gầy yếu chịu không nổi a. . .




