




Chương 715: Tiên Thiên Ngũ Sát hồ lô


Ông Cửu nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Ta còn cho rằng tên kia có bao nhiêu lợi hại đây."

Ý ở ngoài lời chính là, tại đây?

Đám người Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đều có chút mộng.

Trước bọn hắn thật sự cho là, Bồ Tố Dung đến đây đến đã tự tin như vậy, lần này đích thị là mời một vị tồn tại kinh khủng khó lường.

Có ai nghĩ được, vừa mới khai chiến, Tô Dịch cả dưới tình huống bản mệnh đạo kiếm đều không dùng, liền đánh đối phương không chút lực nào chống đỡ!

Cái tương phản này liền quá lớn.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Bồ Hoài bọn hắn đều là sinh ra tâm tình xấu hổ và giận dữ không nói ra được.

Cả bọn hắn đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh chuyện thế này!

Vô luận là "Nguyệt Luân Trấn Hồn Âm", còn là "Diệu Hoa Đoạt Hồn Thuật", đều là truyền thừa trấn phái của Tử Nguyệt Hồ tộc bọn hắn.

Nhất là "Diệu Hoa Đoạt Hồn Thuật", càng là bọn hắn nhất tộc truyền thừa căn cơ sừng sững Minh Không giới!

Giống như bí pháp bực này, một khi thi triển, trừ phi có được tâm cảnh lực lượng cấp độ Hoàng giả, bằng không, nhất định bị hắn ảnh hưởng.

Thật sự nguyên nhân chính là như thế, tu sĩ tại Minh Không giới, kiêng kỵ nhất liền là đụng phải cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc tinh thông bí pháp này.

Có ai nghĩ được, một cái thiếu niên Hóa Linh cảnh như Tô Dịch, lại hồn nhiên không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì như thế!

Cái này như không thể tưởng tượng rồi.

Oanh!

Bên dưới vòm trời, tiếng kêu kinh sợ của Bồ Hồng Càn kia còn đang vang vọng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Áo bào hắn phần phật, cất bước hư không, nhanh như gió, thân ảnh tuấn bạt hiển thị rõ cường thế cùng bá đạo, vẻn vẹn xa xa nhìn, liền làm người ta khiếp sợ.

Bồ Hồng Càn rõ ràng thật sự ý thức được, những bí pháp nhằm vào thần hồn cùng tâm cảnh kia, tại trước mặt Tô Dịch hoàn toàn giống với trang trí.

Nhưng mà. . .

Tử Nguyệt Hồ tộc bọn hắn bí pháp cường đại nhất, hết lần này tới lần khác đều cùng thần hồn, tâm cảnh có quan hệ, đây cũng chính là căn bản một tộc bọn hắn dựa vào sinh tồn.

Như bỏ qua chút này không cần, không thể nghi ngờ là lấy ngắn kích dài, cùng bị phế sạch lực lượng cường đại nhất thật sự không có khác nhau!

Một nháy mắt này, Bồ Hồng Càn vị tồn tại Linh Luân cảnh kinh nghiệm sa trường này cũng không khỏi có cảm giác quẫn bách giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, vô kế khả thi.

Oanh!

Tô Dịch một quyền lại lần nữa đánh tới.

Quyền ấn kinh khủng kia, mang theo đạo ý rực rỡ làm người sợ hãi, áp bách được hư không nổ đùng, mây bốn phương sụp đổ.

Bồ Hồng Càn căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể đối chiến.

Phanh!

Sau một khắc, cả người hắn lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh thon gầy kia giống như bao cát rách, cơ thể tổn hại, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Thê thảm mà chật vật.

Bất quá, hắn dù sao cũng là tồn tại Linh Luân cảnh, bị thương nhìn như nghiêm trọng, kì thực đều là tổn thương da thịt, một thân đạo hạnh kia vẫn còn tại.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Bồ Hồng Càn triệt để không để ý cái khác, nghiêm nghị thét dài: "Thật coi lão phu bắt ngươi không có biện pháp hay sao?"

Tiếng chấn trời cao.

Mà thanh âm vang lên đồng thời, Bồ Hồng Càn hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Ô...ô...n...g! !

Bên trong từng đợt lực lượng chấn động kỳ dị tối nghĩa, mặt ngoài hồ lô màu vàng cực lớn kia, hiện ra đạo văn màu vàng rậm rạp, phảng phất giống như nhánh mây vặn vẹo giao thoa, sáng sủa sáng lên.

Toàn bộ hồ lô màu vàng tràn ngập ra một cỗ khí tức chấn động kinh người.

Thiên địa chợt run lên.

Cửu Đỉnh Trấn Giới trận bao trùm tại bốn phía Cửu Đỉnh thành giống như phát giác được nguy hiểm, ầm ầm vận chuyển, sinh ra từng đợt cấm chế chấn động.

"Cái này là bảo vật bực nào?"

Đám người Hạ Hoàng ngay ngắn hướng biến sắc.

Theo trên hồ lô màu vàng cực lớn kia, để cho bọn họ cảm nhận được uy áp kinh khủng hít thở không thông, như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Tiên Thiên Linh bảo!"

Lão Hạt Tử biến sắc.

Bảo vật cấp độ Linh Đạo, đều là gọi chung là Linh bảo.

Mà Linh bảo lại phân làm ba loại.

Một loại là Linh bảo bình thường, tuyên khắc có Đại đạo bí văn.

Một loại là Bản Mệnh Linh bảo, nuôi dưỡng tại trong Đại Đạo Linh cung của tu sĩ, ví như một bộ phận thân hình.

Còn dư lại một loại lại cực kỳ hiếm thấy, chính là Tiên Thiên Linh bảo!

Loại bảo vật này, thiên địa sinh dưỡng, thai nghén tại linh khí trong thiên địa, hấp thu thiên gian đại đạo lực lượng ngưng tụ mà thành, đều bị có được đại thần thông mạnh mẽ khó lường.

Giống như bảo vật này, như đi qua nhân vật Hoàng cảnh tế luyện, uy năng kia thường thường sẽ trở nên vô cùng cường đại, hơn xa bảo vật Linh Đạo bình thường trên ý nghĩa!

Lúc này Bồ Hồng Càn làm cho tế ra hồ lô màu vàng cực lớn, chính là một kiện Tiên Thiên Linh bảo danh xứng với thực, hơn nữa khí tức kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

"Chưa từng nghĩ, vẻn vẹn tầm ba quyền, liền bức bách Càn lão động dùng 'Kim Sát hồ lô' rồi. . ."

A Lãnh ánh mắt phức tạp.

Kim Sát hồ lô!

Một trong Tiên Thiên Linh bảo tổ truyền của Tử Nguyệt Hồ tộc, ra đời tại trên một giàn dây hồ lô thần dị, ba nghìn năm sinh lá, ba nghìn năm nở hoa, ba nghìn năm kết quả.

Trải qua chín nghìn năm nuôi dưỡng, mới rút cuộc thành thục.

Bên trong bảo vật này bao hàm một cỗ Tiên Thiên Kim Sát, đi qua tổ tiên Tử Nguyệt Hồ tộc nhiều đời tế luyện, uy năng sớm trở nên vô cùng cường đại!

"Cũng nên kết thúc."

Bồ Tố Dung nhẹ giọng thì thào.

Mà cùng lúc đó ——

Bên trên hư không, Tô Dịch thu quyền đứng im lặng hồi lâu, trong mắt nổi lên một vòng dị sắc, quả nhiên là Kim Sát hồ lô một trong Tiên Thiên Ngũ Sát hồ lô.

Cái gọi là Tiên Thiên Ngũ Sát hồ lô, chính là hồ lô phân biệt ra đời tại trên năm loại Tiên Thiên Linh đằng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Mỗi một chủng, phân biệt hấp thu một Đại đạo sát khí trong ngũ hành.

Tiên Thiên Linh bảo giống như thế, đã không phải là phẩm giai linh bảo trên ý nghĩa trong thế tục có thể cân nhắc, nên tính là Thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Thời điểm kiếp trước, Tô Dịch tại cấp độ Linh Đạo, liền phân biệt sưu tập đã đến Mộc Sát hồ lô, Hỏa Sát hồ lô cùng Thổ Sát hồ lô.

Duy nhất thiếu Kim Sát hồ lô cùng cùng Thủy Sát hồ lô.

Cho đến sau khi đặt chân Hoàng cảnh, hắn còn đối với chuyện này có chút tiếc nuối.

Nhưng chưa từng nghĩ, ngày hôm nay lúc này, lại từ trong tay cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc, gặp được Kim Sát hồ lô này!

"Trấn!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Bồ Hồng Càn hét lớn một tiếng, Kim Sát hồ lô mãnh liệt phát ra một trận nổ vang như rít gào lăng lệ ác liệt.

Bên trong miệng hồ lô của hắn, tùy theo lướt đi một mảnh sát vụ vàng óng ánh, tựa như Thần kim biến thành cát sỏi, sáng chói chói mắt, óng ánh sáng long lanh.

Cái này chính là Tiên Thiên Kim Sát chi khí!

Lực lượng cỡ này, tràn ngập khí tức cực kỳ khủng bố sắc bén sát phạt, rải rác một đám, có thể bổ ra một tòa núi lớn!

Như tại luyện chế phi kiếm, trộn lẫn một đám Tiên Thiên Kim Sát, phẩm tương của nó đủ để tùy theo tăng lên một mảng lớn.

Xôn xao rồi~

Sát vụ màu vàng mãnh liệt, giống như một mảnh đám mây vàng óng ánh, tại trong hư không chớp mắt hóa thành một thanh kim kiếm sáng chói dài mười trượng.

Trong lúc kiếm chém xuống, một cái chớp mắt kia, thẳng giống như một quải thác nước màu vàng rủ xuống hư không, núi sông ảm đạm, thiên địa kịch chấn, giống như không chịu nổi khí tức hủy diệt kinh khủng kia.

Tất cả mọi người trước mặt đau đớn, tâm thần hồi hộp khó có thể bình an.

Chính là đám người Bồ Tố Dung, đều vô thức híp mắt lại, nội tâm rung động.

Lần này bọn hắn đến Thương Thanh đại lục này, sở dĩ dám lời thề son sắt cam đoan, chỉ cần Hạ Hoàng đáp ứng điều kiện của bọn hắn, liền có thể giúp đỡ Hạ Hoàng hóa giải những thế lực cổ lão kia uy hiếp, nguyên nhân ngay tại đây có Bồ Hồng Càn cùng Kim Sát hồ lô tại!

Mà bây giờ, Bồ Hồng Càn vận dụng bảo vật này, muốn trấn áp Tô Dịch!

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, lực lượng cấm chế Cửu Đỉnh Trấn Giới trận kịch liệt cuồn cuộn, giống như đều muốn không chịu nổi rồi.

Nhưng mà một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại cười rộ lên.

Như đổi lại Tiên Thiên Linh bảo khác, hắn có lẽ còn phải tốn nhiều sức lực đến ứng đối.

Có thể đối phó Kim Sát hồ lô, căn bản không cần!

Chỉ dựa vào hắn kiếp trước hàng phục Mộc Sát, Hỏa Sát, Thổ Sát ba loại Linh Hồ kinh nghiệm, hóa giải một màn trước mặt này liền dư xài.

"Thế nào có một loại cảm giác ngủ gà ngủ gật thì có người tiễn đưa gối đầu đây. . ."

Lúc Tô Dịch suy nghĩ.

Đột nhiên thò ra tay phải, năm ngón tay như đánh đàn trong hư không nhanh chóng phác hoạ, từng đạo Nguyên Thủy đạo ý tại trong hư không hiện lên, giống như tầng tầng cánh hoa đang toả ra.

Trong chốc lát, liền ngưng tụ ra cấm ấn trùng trùng điệp điệp.

Đại Đạo Luyện Bảo quyết!

Một môn bí thuật chuyên môn hàng phục bảo vật, chưa nói tới thật lợi hại.

Nhưng sau khi đi qua Nguyên Thủy đạo ý gia trì, để mà hàng phục Kim Sát hồ lô Tiên Thiên Linh bảo bực này, cũng đã dư xài.

Oanh!

Lúc đạo kiếm màu vàng dài mười trượng chém tới, lại đột ngột tại trước người Tô Dịch ba thước gặp được ngăn cản.

Đó là một trọng cấm ấn lực lượng, khi bị chém trúng, cấm ấn phanh một tiếng nổ tung, hóa thành một tầng lực lượng tựa như lưới lớn, khốn trói tại trên thân đạo kiếm màu vàng.

Theo sát lấy một trận tiếng nổ đùng đoàng phanh phanh phanh dày đặc tại trong hư không vang vọng.

Liền cấm ấn trùng trùng điệp điệp kia nổ tung, hóa thành từng tầng một lực lượng, bám vào tại trên thân đạo kiếm màu vàng, cho người cảm giác, giống như từng tầng một dây thừng trói tại bên trên.

Nên chém phá một trọng cấm ấn cuối cùng, đạo kiếm màu vàng uy năng đã bị triệt để triệt tiêu hóa giải, không cách nào tiến thêm một chút.

Thật sự nhưng vào lúc này, Tô Dịch chưởng chỉ tại trên thân đạo kiếm màu vàng kia vừa gõ.

Phanh!

Đạo kiếm màu vàng dài mười trượng, hóa thành Kim Sát lực lượng thổi phồng như khói như sương, bị Tô Dịch một cái thu nạp tại trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Nơi xa Bồ Hồng Càn mãnh liệt trừng to mắt, nghẹn ngào kêu nói, " điều này sao có thể! ?"

Cùng lúc đó, đám người Bồ Tố Dung thật sự nhìn thấy màn này, từng cái một như kỳ lạ, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt chính mình.

Kim Sát hồ lô uy năng kinh khủng bực nào, sao bị cái này tuỳ tiện hóa giải?

Bọn hắn cũng không biết, Tô Dịch Nguyên Thủy đạo ý vốn là ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, lại hàng phục quá nhiều cái Tiên Thiên Linh sát hồ lô, đâu có thể nào nên hóa giải lực lượng bực này như thế nào?

"Tiếp tục."

Tô Dịch mở miệng cười.

Một cái chớp mắt này, Bồ Hồng Càn rõ ràng theo trong ánh mắt Tô Dịch thấy được một tia. . . Thần sắc mong đợi!

Tiểu tử này bả tổ truyền chi bảo Tử Nguyệt Hồ tộc bọn hắn khi làm cái gì?

Con mồi?

Thịt mỡ?

Bồ Hồng Càn giận đến mặt mo xanh mét, phẫn nộ cùng đến.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi ngăn cản như thế nào!"

Bồ Hồng Càn hét lớn, hắn tay áo trống rong chơi, mười ngón tung bay.

Trước, Bồ Hồng Càn còn có điều giữ lại, dù sao không là quyết đấu sinh tử, chẳng qua là muốn phân ra cái thắng bại, mang đi Hạ Thanh Nguyên mà thôi.

Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng bất cứ giá nào rồi.

Xôn xao rồi~~~ xôn xao rồi~~~

Theo từng đợt tiếng nổ vang như nước thủy triều vang lên, trong Kim Sát hồ lô kia phun ra một mảnh lại một mảnh Kim Sát chi khí, đều là hóa thành đạo kiếm sáng chói chói mắt, chi chít tại trong hư không lóe lên, ngay ngắn hướng hướng Tô Dịch chém giết tới.

Loại lăng lệ ác liệt chi khí kia, kinh thiên động địa!

Tô Dịch thấy vậy, bắt chước làm theo, thi triển Đại Đạo Luyện Bảo quyết, mười ngón không ngừng ngưng tụ ra trùng trùng điệp điệp cấm ấn huyền ảo khó lường, phảng phất giống như từng vòng rung động ngang trời khuếch tán.

Phanh! Phanh! Phanh!

Theo trùng trùng điệp điệp cấm ấn nổ tung, trong lúc nhất thời, cái phiến hư không kia đạo âm nổ vang, thần huy sôi trào, huy hoàng càn khôn.

Rồi sau đó, đang lúc mọi người ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú.

Từng thanh đạo kiếm màu vàng chém về phía Tô Dịch kia, uy năng kinh khủng bực nào, cũng có thể giết chết Hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi nhân vật Linh Luân cảnh bực này.

Nhưng lúc này, chút màu vàng đạo kiếm này lại như bị trùng trùng điệp điệp cấm ấn bắt đầu xuyên mứt quả, ngay ngắn hướng dừng lại tại trong hư không trước người Tô Dịch.

Chi chít, vẫn không nhúc nhích.

Thiên địa phảng phất giống như cũng theo đó bất động, hình thành một bức họa quyển kỳ lạ rung động nhân tâm.




