




Chương 717: Tìm thân


Âm Sát Minh điện.

Điện chủ trầm mặc ngồi ở đó.

Rất lâu, hắn mới cảm khái nói: "Tuyền Chỉ, ngươi khi đó đề nghị rất tốt, nếu không có chúng ta lựa chọn ẩn nhẫn, lần tổn thất này có thể sẽ quá lớn. . ."

Ở dưới khuôn mặt bao trùm tại mặt nạ bằng đồng xanh kia, hiện tại lại ức chế không nổi hiện ra một vòng vẻ may mắn.

"Ta mặc dù hiểu rõ Tô Dịch không dễ chọc, lại không nghĩ rằng, hắn hôm nay đã cường đại đến bước giết chết Linh Luân cảnh."

Đại điện cách đó không xa, Tuyền Chỉ Thánh nữ nói khẽ.

Nàng nỗi lòng thật sự bốc lên không thôi.

Xưa kia, Tô Dịch tại Linh Lung quỷ vực sáu vị nhân vật Linh Tương cảnh của Âm Sát Minh điện bọn họ, huống chi đem di hài Tổ sư Minh La Linh hoàng cướp đi.

Cái này dẫn phát Âm Sát Minh điện bọn hắn trên dưới tức giận.

Có ai nghĩ được, năm vị tồn tại Linh Luân cảnh của năm đại cự đầu cổ xưa kia, lại đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Dịch!

"Ngâm nga, ngữ điệu lời nói tru tâm, đặt tại ba vạn năm trước, năm lão gia hỏa như Hoàn Thiên Hư, cũng bất quá là nhân vật hạng chót trong Linh Luân cảnh mà thôi."

Điện chủ Âm Sát Minh điện lạnh hừ một tiếng, "Duy nhất có thể có thể vào mắt, cũng chỉ có lão lừa trọc Tịnh Không Thiền tự Trừng Vân, hắn ngưng tụ ra Đại Đạo Linh Luân, nếu so với bốn người khác mạnh hơn một bậc."

Tuyền Chỉ Thánh nữ khó hiểu nói: "Đại nhân, bọn hắn đã là tồn tại Linh Luân cảnh, nhưng vì sao lại đã bị coi là. . . Nhân vật không cùng đẳng cấp?"

Điện chủ nói: "Rất đơn giản, ba vạn năm Ám Cổ chi cấm, đối với bọn họ chút này lão Đông Tây ảnh hưởng muốn xa so với những người khác càng lớn, có thể sống đến bây giờ, bản thân cũng đã rất không dễ dàng, tu vi lại đâu có thể nào cùng nhân vật Linh Luân cảnh ba vạn năm trước so sánh với?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không chỉ là bọn hắn, tại trên đời này hôm nay, phàm là lão gia hỏa Linh Luân cảnh theo trong ba vạn năm Ám Cổ chi cấm sống sót, cường đại nhất, cũng chỉ so với Trừng Vân lợi hại một chút mà thôi."

Tuyền Chỉ Thánh nữ lúc này mới chợt hiểu.

Xét đến cùng, những nhân vật Linh Luân cảnh theo dưới Ám Cổ chi cấm sống lại kia, nhìn như đứng im lặng hồi lâu tại đỉnh đương thời, nhưng đạo hạnh của bản thân bọn hắn, sớm đã bị Ám Cổ chi cấm ảnh hưởng, chỉ có thể coi là nhân vật tầng dưới chót nhất trong Linh Luân cảnh.

"Nói như vậy, Tô Dịch hôm nay, chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

Tuyền Chỉ giật mình nói.

"Vô địch thiên hạ?"

Điện chủ xùy cười rộ lên, lắc đầu nói, " một trận chiến trước Cửu Đỉnh thành này, tuy rằng dẫn phát thiên hạ nhìn chăm chú, chấn động một thời, nhưng đặt tại ba vạn năm trước, cũng bất quá là một cái chém giết quy mô nhỏ mà thôi, đều dẫn không dậy quá nhiều chú ý."

Dừng một chút, ánh mắt hắn trở nên u lãnh thâm trầm, "Ngươi đợi đấy xem đi, khi một cuộc sáng chói đại thế kia phủ xuống, chân chính Đại đạo tranh phong mới có thể trình diễn!"

"Đến lúc đó, các đại thế lực cổ lão là mưu đoạt tạo hóa, đều là đã sáng át chủ bài chân chính của bản thân."

"Mà một chút đạo thống đỉnh cấp của dị giới, cũng sẽ ùn ùn kéo đến, cướp lấy cơ duyên chứng đạo phá cảnh."

"Cái này đã là đại thế hoàng kim của hạng người tu đạo chúng ta, cũng là thế gian đại loạn giết chóc cùng rung chuyển cùng tồn tại!"

"Cái gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập, Tô Dịch dưới mắt nhìn như phong quang không gì sánh bằng, độc lĩnh làm dáng, nhưng tới lúc đó, hắn có thể sống sót hay không, còn là khó nói!"

Một phen, vang vọng thật lâu tại trong cung điện âm u rộng lớn này.

Tuyền Chỉ Thánh nữ trong lòng một trận bốc lên.

. . .

Mùng mười tháng ba, Tô Dịch tại bên ngoài Cửu Đỉnh thành, trảm năm vị tồn tại Linh Luân cảnh, diệt liên quân năm đại cự đầu cổ xưa.

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi!

Trong lúc nhất thời, uy danh Tô Dịch, như mặt trời ban trưa, độc chiếu thiên hạ.

Tu sĩ trên thế gian đều là khen ngợi uy danh kia, gọi hắn là "Tô Trích Tiên" !

Cùng lúc đó, có một đại tin tức khác truyền ra ——

Một cái sáng chói đại thế để cho thế nhân chờ đợi đã lâu kia, tối đa bên trong một tháng, liền sẽ đến!

Cái này dẫn phát oanh động chưa từng có, tu sĩ trong thiên hạ đều là dồn dập nghị luận, xoa tay, tất cả thế lực tu hành phân bố trên thế gian đều là ít xuất hiện ẩn núp lên , chờ đợi sáng chói đại thế tiến đến.

Thế cho nên, ở bên trong một đoạn thời gian sau đó, thiên hạ khó có được trở nên an bình lên.

Nhưng ai cũng hiểu rõ, đây là yên lặng trước khi mưa bão tới!

. . .

Đại Chu.

Ngọc Kinh thành.

Hoàng hôn buông xuống, mưa xuân liên tục, trời ảm đạm.

Phụ cận cửa thành người đi đường chống đỡ dù che mưa, đến đi vội vàng.

Xa xa, một cái tóc mai sương trắng, thân ảnh thon gầy, mặc một bộ trường bào trung niên, nắm một đầu con lừa xanh, cất bước đi tới.

Hắn ước chừng ba bốn mươi tuổi, ngũ quan cường tráng, con mắt chuyển động, nổi lên một tia khí tức năm tháng tang thương.

"Xin hỏi lão nhân gia, Tô gia Ngọc Kinh thành nên đi hướng nào?"

Trung niên trường bào ngăn lại một cái Lão tẩu, cười ôm quyền hỏi thăm.

"Tô gia? Ngươi nói là Tô gia trước đây cùng phong quang kia?"

Lão tẩu hỏi.

"Không sai."

Trung niên trường bào gật đầu.

"Nhà bọn họ a. . . Hắc, sớm xuống dốc rách nát rồi."

Lão tẩu cảm khái nói, " năm trước mùng bốn tháng năm, Tô Đế sư sát nhập Ngọc Kinh thành, lấy sức một mình, đánh bại Tô Hoằng Lễ đứng đầu Tô gia, từ đó trở đi, Tô gia liền triệt để xuống dốc rồi, không chỉ bộ hạ địa bàn bị người chia cắt, cả tông tộc của bọn hắn thật sự chia năm xẻ bảy, tan đàn xẻ nghé. . ."

Lão tẩu nói lải nhải lải nhải.

Nhưng trung niên trường bào lại có vẻ rất có kiên nhẫn, một mực cười lẳng lặng lắng nghe.

Cho đến Lão tẩu nói xong, trung niên trường bào lúc này ôn thanh nói: "Tô Đế sư trong miệng người, có phải là con của Tô Hoằng Lễ cùng Diệp Vũ Phi?"

Lão tẩu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Trung niên trường bào ôm quyền nói: "Đa tạ rồi."

Dứt lời, hắn nắm con lừa xanh gầy trơ xương kia, cất bước đi vào Ngọc Kinh thành.

Tà phong mưa phùn, hơi nước tràn ngập, cũng không giảm Ngọc Kinh thành phồn hoa.

Thân ảnh nam tử trường bào xuất hiện ở trà tứ, quán rượu tới, không ngừng tìm hiểu tin tức về Tô gia Ngọc Kinh thành.

Cho đến thời giờ cảnh ban đêm phủ xuống.

Nam tử trường bào đã đi tới hoàng cung cách đó không xa, đưa tay vỗ nhè nhẹ đầu con lừa xanh bên cạnh kia, nói: "Ngươi tìm địa điểm chờ."

Con lừa xanh thuận theo nhẹ gật đầu, liền cất vó mà đi.

Nam tử trường bào lại dạo chơi đi vào hoàng cung.

Trên đường đi, cấm vệ trùng trùng điệp điệp đóng giữ trong hoàng cung, đều là trọn vẹn không có phát hiện, có một thân ảnh theo bọn hắn không coi vào đâu đi qua.

Trong một cái cung điện vàng son lộng lẫy.

Chu Tri Càn một thân một mình ngồi ở đó uống rượu.

Trở thành Hoàng đế Đại Chu, nắm quyền, có được tứ hải, hậu cung Tần phi vô số, có được quyền hành ngập trời thế nhân kính sợ vả lại hâm mộ.

Nhưng Chu Tri Càn lại thường xuyên cảm thấy rất cô đơn lạnh lẽo.

Người cô đơn, đã là như thế.

"Một người uống rượu không khỏi như nhàm chán, ta cùng ngươi uống một bình thế nào?"

Chợt, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Chu Tri Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bên ngoài đại điện chẳng biết lúc nào nhiều ra nam tử trung niên thân mặc trường bào, tóc mai hoa râm.

"Xin hỏi các hạ là?"

Chu Tri Càn đứng dậy, ánh mắt chớp động.

Đêm khuya này, người này lại có thể im hơi lặng tiếng xuất hiện ở cấm địa hoàng cung này, tất nhiên là một vị tồn tại cực kỳ mạnh!

"Chớ khẩn trương, ta đến đây đến chỉ là muốn nghe ngươi tán gẫu một chút chuyện về Tô Dịch."

Trung niên trường bào nói qua, đã cất bước đi vào đại điện, tùy ý ngồi ở một bên phía sau án đài, xuất ra một cái hồ lô rượu, cười nói, " ta liền không khách khí."

Nói qua, ngửa đầu ra sức uống một phen.

"Tô Dịch?"

Chu Tri Càn đồng tử co rụt lại, "Ngươi là tới tìm kẻ thù hay sao?"

Trung niên trường bào lắc đầu nói: "Không, ta là tới tìm thân." "Tìm thân?"

Chu Tri Càn nghi hoặc, "Theo ta được biết, Tô huynh đến từ Tô thị Ngọc Kinh thành, hẳn là các hạ cũng tới tự Tô thị?"

Nam tử trường bào lại lần nữa lắc đầu, nói: "Những chuyện này, không liên quan gì đến ngươi, còn là chớ có tìm hiểu rồi, ngươi chỉ cần biết rõ, ta đến đây đến cũng không ác ý đây "

Chu Tri Càn yên lặng ngồi trở lại chỗ ngồi, nói: "Vậy. . . Các hạ phải hiểu một ít gì?"

Nam tử trường bào suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi coi như Đại Chu Hoàng đế, lại cùng Tô Dịch từng có cùng xuất hiện, liền tán gẫu một chút, ngươi biết cùng chuyện có liên quan đến hắn a."

Chu Tri Càn thầm buông lỏng một hơi, hắn còn tưởng là nam tử trường bào muốn đánh dò xét cái bí mật gì, vốn chẳng qua là sự tích cùng Tô Dịch có liên quan.

Như vậy cũng tốt làm.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nói rất dài dòng, ta cùng Tô huynh ban đầu là tại trên một chiếc lâu thuyền đi đến Vân Hà Quận thành nhận thức. . ."

Sau đó, hắn chậm rãi mà nói, trò chuyện nhấc chuyện cũ năm đó, cũng không nhịn được cảm khái rất nhiều.

Nam tử trường bào cười lắng nghe, sẽ cầm hồ lô rượu lên, cùng Chu Tri Ly cộng ẩm.

Cho đến sau khi nghe xong kinh lịch qua lại tựa như truyền kỳ của Tô Dịch, nam tử trường bào đưa hồ lô rượu thu hồi, nói: "Đa tạ bẩm báo, ta nên rời đi."

Dứt lời, hắn chiết thân mà đi.

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ đây là muốn đi tìm Tô Dịch sao?"

Chu Tri Ly liền vội vàng đứng lên.

"Đúng vậy, mục đích ta đến Thương Thanh đại lục này, chính là tìm thân."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nam tử trường bào đã biến mất không còn tăm tích.

Chu Tri Ly kinh ngạc, chợt mãnh liệt kịp phản ứng.

Nam tử trường bào này, là từ dị giới mà đến!

"Trong truyền thuyết, vợ của Tô Hoằng Lễ, mẹ đẻ Diệp Vũ Phi của Tô huynh chính là theo dị giới mà đến, chẳng lẽ nói, vừa rồi người nọ là thân nhân của Diệp Vũ Phi?"

Chu Tri Ly nghĩ vậy, trong lòng không khỏi chấn động.

Đêm đã khuya rạng sáng, mưa vẫn còn xuống, yếu ớt lông trâu, như khói như sương.

Bên ngoài Ngọc Kinh thành, ở chỗ sâu trong Thanh Kỳ sơn.

Núi rừng đen tối tại trong mưa đêm có vẻ đặc biệt vắng lặng âm trầm.

Nam tử trường bào đi tới trước phần mộ Diệp Vũ Phi.

Con lừa xanh kia yên tĩnh đứng ở cách đó không xa.

"Đều tại ta, xưa kia không có có thể kịp thời phản hồi, mới khiến cho ngươi nhận hết ủy khuất, bị những thứ kia lão Đông Tây coi là quân cờ, không thể không mạo hiểm đến Thương Thanh đại lục này tìm kiếm Thương Thanh chi nguyên. . ."

Nam tử trường bào lộ ra vẻ cực kỳ bi ai sầu não, "Ta càng không có nghĩ tới, khi ta tìm đến, ngươi đã không có ở nhân thế này. . ."

Nói đến đây, nam tử trường bào thở dài một tiếng, hốc mắt phiếm hồng.

"Ta vốn định báo thù cho ngươi, nhưng chưa từng nghĩ, cái đứa bé kia của ngươi từ lâu làm như vậy."

Hít thở sâu một hơi, nam tử trường bào thì thào nói, " bất quá, ngươi yên tâm, chờ sau này ta sẽ giúp ngươi giết tông tộc những lão gia hỏa kia, bọn hắn xưa kia xem ngươi làm quân cờ, đưa ngươi lẻ loi trơ trọi một người ném đến Thương Thanh đại lục này, nên vì thế trả giá thật nhiều!"

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt thế sự xoay vần cường tráng của nam tử trường bào kia, đã nổi lên sát cơ đậm đặc lành lạnh.

Cái mảnh thiên địa này mưa bụi mãnh liệt ngay ngắn hướng run lên, sơn dã cây rừng tuôn rơi rung động, một cỗ khí tức đáng sợ ngột ngạt tùy theo tràn ngập mà đến.

Một đầu con lừa xanh kia cũng theo đó trở nên xao động bất an.

Nửa ngày, nam tử trường bào dài nôn một ngụm trọc khí, thanh âm êm dịu nói: "Ta hiện tại muốn đi gặp Tô Dịch một lần, trên người hắn chảy xuôi theo huyết mạch của ngươi, tự nhiên có được tư cách kế thừa 'Tổ Nguyên Thần tàng'."

"Những lão gia hỏa kia năm đó trăm cản trở, không để cho ngươi kế thừa Tổ Nguyên Thần tàng, hôm nay, sẽ để lại cho con của ngươi a."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ bỏ ra bất cứ giá nào, vì hắn trải đường!"

Trong thanh âm nỉ non, nam tử trường bào quay người mà đi.

Con lừa xanh kia yên lặng đi theo phía sau.

Mưa bụi mờ mịt, cảnh ban đêm càng thâm trầm rồi.




