




Chương 719: Diệp Vân Lan


Lắng nghe rất lâu.

Nam tử trường bào nắm con lừa xanh gầy trơ xương kia, đi vào Cửu Đỉnh thành.

"Tu vi Hóa Linh cảnh, chém giết năm vị Linh Luân cảnh liên thủ, không đơn giản, xác thực không đơn giản."

Nam tử trường bào ngoài vui mừng, cũng không khỏi âm thầm rung động, "Tư chất cùng nội tình bực này, nhưng như hiếm thấy. . ."

"Bất quá, kỳ quái chính là, Thương Thanh đại lục này tại trước khi linh khí trong thiên địa sống lại, rõ ràng cực kỳ cằn cỗi, hắn lại là như thế nào từng bước một có được thành tựu ngày hôm nay?"

"Hẳn là, hắn đạt được một chút tạo hóa không muốn người biết, hoặc là, tại sau lưng của hắn có cao nhân khác chỉ điểm?"

"Bất kể như thế nào, thành tựu của hài tử này về sau, đã định trước không thể hạn lượng."

"Nếu có thể để cho hắn kế thừa 'Tổ Nguyên Thần tàng " chính là chứng đạo là hoàng, giờ cũng không nói chơi!"

Nghĩ vậy, nam tử trường bào nội tâm mơ hồ có chút kích động, bước nhanh hơn.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Khi tiến vào Thanh Long phường, xa xa chứng kiến vị trí chỗ ở Thanh Vân tiểu viện, nam tử trường bào không khỏi sờ lên cái cằm.

"Phiến khu vực này thật nhiều trạm gác ngầm, nhìn xem đến bất luận kẻ nào cần nhờ gần Thanh Vân tiểu viện kia, đều không thể gạt được tai mắt hoàng thất Đại Hạ."

"Bất quá, này cũng khó không được ta."

Nam tử trường bào cười cười, đối với con lừa xanh bên người nói nói, " đứng lại tại đây."

Rồi sau đó, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng Thanh Vân tiểu viện bước đi.

Trên đường đi, không ai gây nên bất kỳ chú ý.

Cho đến đến trước cổng chính Thanh Vân tiểu viện, nam tử trường bào đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa.

"Người nào?"

Một đạo thanh âm dễ nghe như thiên lại vang lên.

Nam tử trường bào thanh âm ôn hòa, nói: "Kẻ hèn này Diệp Vân Lan, đến đây bái kiến Tô. . . Tô đạo hữu."

Két.. ~

Đại môn đình viện, lộ ra một trương mặt trái xoan tuyệt mỹ vừa giận vừa vui.

Nam tử trường bào không khỏi khẽ giật mình.

Tốt một cái thiếu nữ dung mạo như tiên!

Một bộ váy dài giản nhã, da thịt thắng tuyết, óng ánh kiều gọt giũa, khuôn mặt thanh nghiên minh tú, tinh mâu trong vắt sáng long lanh, khí chất linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

"Xin hỏi các hạ tìm Tô công tử chuyện gì?"

Văn Tâm Chiếu nói.

Nam tử trường bào hơi hơi ôm quyền, thanh âm ôn hòa nói: "Ta là thân nhân của hắn."

"Thân nhân?"

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình.

Nam tử trường bào nói: "Đúng vậy, đợi nhìn thấy hắn, cô nương tự nhiên sẽ hiểu thân phận của ta."

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, nói ra: "Tô công tử tại mấy canh giờ trước, đi Thiên Mang sơn, các hạ muốn không hôm nào lại đến?"

Nam tử trường bào nói: "Hắn đi Thiên Mang sơn làm cái gì?"

Văn Tâm Chiếu nói: "Bí mật."

Nam tử trường bào nhịn không được cười lên, nhìn ra trước mặt cái này tuyệt mỹ như tiên thiếu nữ trong lòng rõ ràng còn có đề phòng đối với chính mình.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Cô nương cho dù đi bận bịu, ta liền tại bậc này hắn về là tốt rồi."

Nói qua, liền chắp tay tại lưng, đứng ở một bên đại môn, nhìn ra Kim Lân hồ xa xa.

Hắn có vẻ rất yên tĩnh, thật sự rất có kiên nhẫn.

Văn Tâm Chiếu chần chừ một chút, nói: "Các hạ. . . Thật là thân nhân của Tô công tử?"

Nam tử trường bào cười cười, nói: "Ta cũng không có thói quen loạn làm thân thích, cô nương mời trở về đi, không cần để ý ta người không phận sự này."

Thân ảnh của hắn gầy, tóc mai sương trắng, ánh mắt chuyển động, nổi lên khí tức năm tháng tang thương, nhất cử nhất động, quang minh tự nhiên, rất dễ dàng làm cho người ta cảm thấy hảo cảm.

Văn Tâm Chiếu nói: "Các hạ còn là vào nhà đến đợi a."

Nam tử trường bào kinh ngạc nói: "Cô nương vì sao lại thay đổi chủ ý rồi hả?"

Văn Tâm Chiếu mỉm cười, nói: "Như các hạ thật là thân nhân của Tô công tử, ta một mực đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa, có thể sẽ có vẻ như vô lễ, mời."

Nói qua, làm ra một cái động tác mời.

"Đa tạ rồi."

Nam tử trường bào cười cười, cất bước đi vào đình viện.

"Ta ở trong đình viện nơi này chờ đợi."

Nam tử trường bào thẳng đi tới một bên hồ nước, tùy ý ngồi ở trên một khối nham thạch, "Cô nương vả lại đi mau lên, chớ có để ta trong lòng."

Nói qua, hắn nhắm đôi mắt lại, lẳng lặng dưỡng thần.

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, còn là tự mình đi rót một chén trà, bỏ vào một bên người nam tử trường bào.

Rồi sau đó, nàng lúc này chiết thân ly khai.

Cho đến thân ảnh nàng đi xa, khóe môi nam tử trường bào nổi lên một tia nụ cười như có như không, "Thật sự là cô nương tốt, Vũ Phi như nhìn thấy, khẳng định thật sự sẽ thích a. . ."

Nhớ tới Diệp Vũ Phi, thần sắc hắn không khỏi lại trở nên sầu não lên.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Ánh nắng nghiêng tây, sắc trời dần dần ảm đạm.

Nam tử trường bào ngồi ở đó, dáng vẻ nhàn nhã, giống như có thể ngồi cả đời, hồn không thấy một tia vẻ nôn nóng.

Khi Tô Dịch theo Thiên Mang sơn phản hồi, liền thấy tình cảnh như vậy.

Hắn không khỏi hơi ngẩn ra.

Lúc này, Văn Tâm Chiếu theo trong lầu các đi ra, thấp giọng nói: "Công tử, vị bằng hữu kia tự xưng là thân nhân của ngươi, một mực ở đây đợi ngươi trở về."

Diệp Vân Lan?

Thân nhân?

Tô Dịch ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Cùng lúc đó, nam tử trường bào đã đứng dậy, khi thấy Tô Dịch, hắn khuôn mặt không khỏi nổi lên một tia vẻ hoảng hốt.

Thiếu niên áo bào xanh trước mặt này, tuấn tú xuất trần, giữa đuôi lông mày, có ba phần tương tự cùng Diệp Vũ Phi, nhất là lông mi cùng mũi, thẳng giống như không có sai biệt!

Một cỗ kích động cùng vui sướng không nói ra được, tùy theo vọt lên trong lòng nam tử trường bào.

Hắn cười cất bước tiến lên, nói: "Ta tên Diệp Vân Lan, là huynh trưởng Diệp Vũ Phi mẹ của ngươi, nói cách khác, ta là cữu cữu của ngươi."

Hắn lộ ra được vô cùng cao hứng.

Tô Dịch: ". . ."

Bất ngờ không đề phòng, chợt toát ra một cái cữu cữu, điều này làm cho Tô Dịch có được mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt kiếp trước, đều có chút kinh ngạc.

"Ngươi thế nào chứng nhận chính minh thân phận?"

Tô Dịch ổn ổn tâm thần, nhíu mày nói.

Diệp Vân Lan một chút trầm mặc, nói: "Mẹ của ngươi xưa kia đến Thương Thanh đại lục này, trên người mang theo một kiện bảo vật tên gọi Minh Ngục Lôi Hình chung, còn, cổ tay trái nàng mọc lên một đạo bớt tựa như lá cây màu xanh, đó là tộc nhân dòng chính Diệp thị chúng ta đều có lạc ấn."

Nói qua, hắn kéo lên ống tay áo tay trái.

Liền thấy giữa cổ tay, có một cái bớt hình dạng lá cây màu xanh lá, lớn nhỏ như đồng tiền, thần kỳ là, trên bớt lại hiện lên một mảnh gân lá hẹp yếu ớt như lông trâu!

Khi thấy cái bớt này, Tô Dịch cuối cùng dám đoán chắc, người trước mắt hẳn là cũng không nói dối.

Bởi vì cổ tay trái mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn kiếp này, hoàn toàn chính xác cũng có một cái bớt như vậy!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng không khỏi hơi có chút khác thường.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, Diệp Vũ Phi đến từ dị giới, vả lại thân phận không tầm thường, bằng không, sẽ không mang theo một kiện Minh Ngục Lôi Hình chung tuyên khắc lấy "Thương Thanh chi nguyên, bí mật Hoàng Ngự cửu cực" lạc ấn kia.

Chỉ bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, đã cách sau nhiều năm, huynh trưởng của mẫu thân Diệp Vũ Phi lại xuất hiện ở trước mặt mình!

"Ngồi."

Tô Dịch chỉ một cái một trương chỗ ngồi trong đình viện.

Mà hắn lại xách ra ghế dựa mây, lười biếng nằm đi vào.

Diệp Vân Lan cười cười, tùy ý ngồi xuống, cũng không thèm để ý thái độ hơi có vẻ lãnh đạm của Tô Dịch.

"Ngươi lần này vì sao mà đến?"

Tô Dịch nói.

Diệp Vân Lan nụ cười trên mặt biến mất, khẽ thở dài: "Nguyên bản ta đến đây, là muốn nhận mẹ của ngươi phản hồi tông tộc kia, nhưng lại không nghĩ rằng, mẹ của ngươi lại từ lúc hơn mười năm trước đã qua đời."

Tô Dịch nói: "Vì vậy, ngươi liền tới tìm ta?"

Diệp Vân Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, trên người của ngươi chảy xuôi theo huyết mạch Vũ Phi, ta muốn mang ngươi phản hồi tông tộc, kế thừa một cái cọc đại tạo hóa vốn nên nên thuộc về mẹ của ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này một chút hứng thú đều không có, cũng đúng Diệp gia trong miệng ngươi không có bất kỳ hứng thú."

Ở kiếp này, thân nhân trong lòng của hắn thừa nhận, chỉ một cái mẹ đẻ Diệp Vũ Phi.

Cái khác bao gồm Tô Hoằng Lễ, đều không bị hắn để ở trong lòng.

Huống chi là một cái Diệp gia không biết từ nơi nào xuất hiện?

Diệp Vân Lan thần sắc hiện lên một vòng áy náy, nói: "Ta biết ngươi vô pháp tiếp nhận tất cả chuyện này, trong lòng đối với ta vị cữu cữu hoàn toàn xa lạ này có mâu thuẫn, thật sự rất bình thường, nhưng bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng là đứa bé của Vũ Phi."

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Mẹ của ngươi qua đời, đã làm cho nội tâm ta thống khổ muôn phần, tự không thể nhìn lại thân cốt nhục của nàng, phiêu bạt tại Thương Thanh đại lục này, ngươi yên tâm, ta sẽ dùng hết mọi biện pháp, giúp ngươi trải bằng con đường tu hành!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói: "Nói thật, ngươi rất không cần phải vì thế áy náy, kẻ thù của mẫu thân, ta cũng đã thay nàng giết chết, liền là con đường của ta, cũng căn bản không cần bất luận kẻ nào giúp."

Diệp Vân Lan giật mình, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, mẹ của ngươi xưa kia tại sao lại đi tới Thương Thanh đại lục này?"

Tô Dịch cau mày nói: "Lẽ nào có ẩn tình khác?"

"Đúng vậy, nàng năm đó là bị ép buộc!"

Diệp Vân Lan trong con ngươi nổi lên một vòng hận ý, "Tông tộc những lão gia hỏa kia, xem nàng làm quân cờ, mượn dùng một loại phương pháp cực nguy hiểm, đưa mẹ của ngươi đưa tới Thương Thanh đại lục này."

"Những lão gia hỏa kia bên ngoài là vì để cho mẹ của ngươi tìm kiếm Thương Thanh chi nguyên, kì thực, đơn giản là không muốn làm cho mẹ của ngươi kế thừa tông tộc lưu lại một cái cọc vận may lớn kia mà thôi!"

Tô Dịch không khỏi giật mình như thế.

Hắn trước đây đã từng hoài nghi, mẫu thân Diệp Vũ Phi đến tột cùng là đến từ phe thế lực nào, tại sao lại làm cho nàng một mình đến Thương Thanh đại lục này.

Hôm nay nhìn xem, quả nhiên có ẩn tình khác!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Tu vi của nàng vì sao vậy. . . Yếu?"

"Yếu?"

Diệp Vân Lan lắc đầu nói, " mẹ của ngươi nhưng không có chút nào yếu, trái lại, nàng là kỳ tài tu đạo chói mắt nhất của tông tộc, năm gần mười bảy tuổi, đã bước vào Hóa Linh cảnh, ngưng tụ ra Đại Đạo Linh cung cấp cao nhất, phá vỡ rất nhiều ghi chép của rất nhiều tông tộc từ xưa đến nay, bị coi là hạt giống tốt chứng đạo Thành Hoàng mà đối đãi."

Tô Dịch không khỏi giật mình, mười bảy tuổi Hóa Linh cảnh, còn ngưng luyện ra Đại Đạo Linh cung cấp cao nhất!

Nếu như thế nói, mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái kỳ tài tu đạo vô cùng lợi hại!

Diệp Vân Lan thanh âm trầm thấp, tiếp tục nói, " xấu chính là ở chỗ, khi những lão gia hỏa kia tiễn đưa nàng đến Thương Thanh đại lục này, vận dụng một loại phương thức cực nguy hiểm, lúc ấy, nàng bị phong ấn ở trong một quả đạo kén, đi ngang qua trong không gian nước lũ bên trong bích chướng biên giới. . ."

Nghe thế, Tô Dịch đã hiểu được, nói: "Một thân đạo hạnh của nàng, tại trong lúc hoành độ không gian nước lũ, gặp phải đả kích vô pháp chữa trị, đến nỗi, cực khả năng cả Đại đạo căn cơ cũng bị hủy."

"Không sai."

Diệp Vân Lan gật đầu, trên gương mặt gầy đều là phẫn uất cùng hận ý, "Ta đến nỗi hoài nghi, những lão gia hỏa kia xưa kia làm như thế, căn bản là không có nghĩ tới, mẹ của ngươi có thể theo trong nước lũ không gian kia sống sót!"

Tô Dịch lập tức im lặng.

Tại trong trí nhớ của hắn khi còn bé, Diệp Vũ Phi nhưng chưa bao giờ cùng hắn nói tới chút này.

Bất quá muốn nghĩ cũng phải, lúc hắn bốn tuổi, Diệp Vũ Phi liền buông tay nhân gian, đâu có thể nào sẽ cùng một đứa bé trò chuyện chút này?

Mà nếu quả thật như Diệp Vân Lan nói, mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn xưa kia làm cho tao ngộ hết thảy, không thể nghi ngờ chính là một cái cọc mưu sát đến từ chính tông tộc của nàng!




