




Chương 720: Vạn trượng Côn Ngô một Diệp che bầu trời


Tô Dịch lặng im không nói.

Coi như từng Huyền Quân kiếm chủ độc tôn Đại Hoang, hắn có thể nhạt nhìn thế sự ngụp lặn, chính là trời đất sụp đổ, cũng không cách nào ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Nhưng vô pháp không quan tâm chuyện của mẹ đẻ Diệp Vũ Phi kiếp này.

Nếu không có như thế, hắn lúc trước sao có thể có thể tỏa ra mạo hiểm lưng đeo danh nhơ "Giết cha", trường kiếm giết trên Tô gia Ngọc Kinh thành?

Hết thảy, cũng là vì cho Diệp Vũ Phi báo thù!

Chỉ là, Tô Dịch đều không nghĩ tới, Diệp Vũ Phi tao ngộ lại nhấp nhô cùng bất hạnh như vậy.

"Đồng tộc tương tàn, liền vì ngăn cản mẫu thân của ta kế thừa một cái cọc gọi là tạo hóa kia, Diệp gia các ngươi thật là có năng lực a."

Tô Dịch than nhẹ.

Trong thanh âm kia châm chọc cùng nói móc, để cho sắc mặt Diệp Vân Lan một trận biến ảo.

Hắn trầm giọng nói: "Càng là Đại tông tộc, nội đấu lại càng kịch liệt, vì cơ duyên, tài nguyên, đều thường xuyên bộc phát mâu thuẫn cùng xung đột."

"Chỉ là. . . Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, những thứ kia lão Đông Tây lại tuyệt tình đến vậy! Năm đó ta phản hồi tông tộc, sự tình đều đã phát sinh, không tiếp tục có năng lực vãn hồi. . ."

Đuôi lông mày Diệp Vân Lan hiện lên vẻ phẫn uất cực kỳ bi ai.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói: "Bất quá, sớm muộn có một ngày, ta sẽ bả những lão khốn nạn kia hết thảy giết chết!"

Thanh âm kiên quyết, âm điệu mạnh mẽ.

Ánh mắt Tô Dịch bình thản, "Nhìn, lấy lực lượng của ngươi, còn vô pháp đi cùng những lão gia hỏa kia trong miệng ngươi vật tay. Bằng không, cũng không đến nỗi ở trước mặt ta đặt xuống lời nói tàn nhẫn."

Diệp Vân Lan bỗng nhiên im lặng.

Tô Dịch lời nói này, đâm chọt chỗ đau trong lòng của hắn.

Đúng vậy a, hắn nếu có năng lực giết chết những lão gia hỏa kia, làm sao đến mức lại ẩn nhịn đến bây giờ?

"Về sau, nhất định có thể!"

Nửa ngày, Diệp Vân Lan từng chữ một, thanh âm giống như từ trong hàm răng bài trừ đi ra.

Chợt, hắn từ trào phúng giống như lắc đầu, nói: "Ta có chút thất thố, cho ngươi chê cười."

Tô Dịch cái nào sẽ để ý chút này, nói: "Nhờ một chút Diệp gia các ngươi a."

Diệp Vân Lan nhẹ gật đầu, nói: "Chút này vốn là nên nói cho ngươi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Theo bắt đầu nhìn thấy Tô Dịch, một cháu ngoại trai của hắn liền có vẻ đặc biệt tỉnh táo cùng ung dung, tiết tấu nói chuyện, cũng hoàn toàn ở trong khống chế của đối phương.

Ngược lại là bản thân, lại bởi vì phía dưới kích động trong lòng, biểu hiện được có chút thất thố.

"Xét đến cùng, ta xem hắn là thân nhân, hắn sợ là coi ta là làm cái người xa lạ a. . ."

Diệp Vân Lan trong lòng ảm đạm.

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ, Tô Dịch loại phản ứng này mới bình thường, ở trong mắt Tô Dịch, hắn và Diệp gia hoàn toàn chính xác quá xa lạ.

Mà loại lạ lẫm này, cần dùng đến hòa tan.

Ổn ổn tâm thần, Diệp Vân Lan nói ra: "Mẹ của ngươi cùng ta, đều đến từ Thương Huyền giới 'Côn Ngô Diệp thị' . . ."

Mới nói được cái này, Tô Dịch nói: "Đợi một chút, Thương Huyền giới tại chỗ nào?"

Hắn hay là lần đầu nghe nói cái thế giới vị diện này.

Diệp Vân Lan không chút nghĩ ngợi nói: "Đệ Bát tinh khư."

Trong lòng Tô Dịch hơi chấn động.

Diệp Vân Lan tiếp tục nói: "Giống như Thương Thanh đại lục này, chính là đại thế giới nằm ở Đệ Cửu tinh khư, có thể xưng là làm là Thương Thanh giới."

"Thương Huyền giới giống như Thương Thanh giới, chính là đại thế giới nằm ở Đệ Bát tinh khư."

"Mà Côn Ngô Diệp thị ta, chính là thế lực đệ nhất Thương Huyền giới, lấy Côn Ngô Thần sơn là Tổ địa, có thanh danh tốt đẹp 'Vạn trượng Côn Ngô, một Diệp che bầu trời'."

"Tại tổ tiên tộc của ta, đi ra nhiều vị nhân vật Hoàng cảnh, cường đại nhất, có được lấy thực lực Huyền U cảnh, uy hiếp toàn bộ Thương Huyền giới."

"Cho nên, tu sĩ trên đời đều xưng tộc của ta là 'Bá chủ Thương Huyền " trong năm tháng xưa nay đến nay, cũng không có bất kỳ thế lực có thể rung chuyển địa vị bá chủ tộc của ta."

Thần sắc Diệp Vân Lan, lộ ra kiêu ngạo cùng tự phụ.

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Một cái tông tộc, có thể đi ra nhiều nhân vật Hoàng cảnh, nội tình bực này hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Đặt tại Đại Hoang cửu châu, cũng có thể nói là thế lực tu hành quan trọng!

Bất quá, khiếp sợ ngược lại không đến nỗi.

Dù sao, Diệp gia càng lợi hại, cũng chưa từng hiện ra tồn tại Huyền Hợp cảnh.

Cần biết, Hoàng cảnh chính là cường giả Huyền Đạo chi lộ, phân ba đại cảnh Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Huyền Hợp cảnh, còn gọi là Hoàng Cực cảnh.

Đặt ở kiếp trước, Tô Dịch từ lâu đặt chân cuối Hoàng Cực cảnh, lại đâu có thể nào sẽ bị nội tình Diệp thị ở Thương Huyền giới kinh sợ đến?

Hắn chân chính cảm thấy hứng thú kia. Là chuyện Diệp gia đến từ Đệ Bát tinh khư này!

"Đệ Bát tinh khư có từng tao ngộ qua Ám Cổ chi cấm xâm nhập?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan nói ra: "Ám Cổ chi cấm trong miệng ngươi, phải là một cuộc Đại đạo tai kiếp đến từ sâu trong tinh không kia a?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Diệp Vân Lan suy nghĩ một chút, nói ra: "Tại Thương Huyền giới, cũng từng trải qua dạng đại đạo tai kiếp này, ước chừng giằng co hơn mấy vạn năm, Diệp gia ta liền là vì kiếp nạn này, theo cường thịnh đi về hướng suy sụp. . ."

Thanh âm hắn trở nên trầm thấp, "Thẳng đến bây giờ, Diệp gia ta chỉ còn lại hai vị lão tổ Hoàng cảnh may mắn từ nay về sau trong Kiếp sống sót."

"Bất quá hoàn hảo, Thương Huyền giới trước đây thật lâu, liền phát sinh qua một lần kịch biến linh khí sống lại, nghênh đón tới một cuộc đại thế huy hoàng!"

"Cho tới bây giờ, Diệp gia ta đã khôi phục chắc chắn nguyên khí, hơn nữa có nhân vật Hoàng cảnh mới ra đời! Như cũ là bá chủ hoàn toàn xứng đáng của Thương Huyền giới!"

Nghe thế, Tô Dịch cuối cùng có chút đã minh bạch.

Đệ Bát tinh khư Thương Huyền giới, nếu so với Đệ Cửu tinh khư Thương Thanh đại lục sớm hơn tao ngộ "Ám Cổ chi cấm" đả kích.

Đồng dạng, Thương Huyền giới cũng muốn so với Thương Thanh đại lục sớm hơn nghênh đón đến kịch biến tương tự "Sáng chói đại thế"!

Mà Diệp gia, tại phía dưới Ám Cổ chi cấm đả kích, nguyên khí đại thương, nhưng tại rất sớm trước đây, cũng đã tại trong "Sáng chói đại thế" ở Thương Huyền giới khôi phục một chút nguyên khí.

Cùng với đó, Tô Dịch nhớ tới lời nói của Đại Bi Thần quân, tại khối đại thế giới của Đệ Lục tinh khư kia, từ lâu hóa thành phế tích sinh cơ khô kiệt!

Thoáng cái, Tô Dịch nghĩ tới rất nhiều chuyện.

"Nếu là ở trong tinh không này, có chín đại tinh khư, như vậy lực lượng Ám Cổ chi cấm, cho là theo Đệ Nhất tinh khư bắt đầu, lần lượt phát sinh ở thứ hai, thứ ba. . . Trên các thế giới vị diện tinh khư khác."

"Mà thế giới vị diện Đệ Lục tinh khư, nếu như đã sớm hóa thành phế tích, có lẽ liền có nghĩa là, năm tinh khư vị trí đầu, chỉ sợ cũng đều từ lâu biến thành phế tích."

"Đến nỗi tinh khư thứ bảy, thứ tám, thứ chín, tại trong thời gian sau đó, nhất định lại cực thịnh mà suy, từng bước một đi về hướng suy sụp, cho đến cũng cùng sáu đại tinh khư phía trước, triệt để hóa thành một phế tích thế giới. . ."

"Đại Bi Thần quân từng nói, hắn lúc trước ly khai Thương Thanh đại lục, là vì đi đến sâu trong tinh không tìm kiếm chỗ tu hành, lại vô tình ý tiến vào đến bên trong Đệ Lục tinh khư, hết thảy tất cả không thể nghi ngờ có nghĩa là, chín đại tinh khư, đều phân bố trong tinh không!"

"Chỉ là, Đại Hoang cửu châu lại chưa từng tao ngộ biến cố như vậy, thậm chí tại ta ở kiếp trước, căn bản chưa từng nghe nói tới Ám Cổ chi cấm, chẳng lẽ nói, chín đại tinh khư này đều phân tán tại trong tinh không bên ngoài Đại Hoang cửu châu?"

Nghĩ vậy, trong đầu Tô Dịch kìm lòng không được hiện ra một cái hình ảnh ——

Trong tấm hình, Đại Hoang cửu châu giống như một khối thế giới lục địa, phụ cận bảo vệ xung quanh ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Mà tại càng xa xôi bên ngoài tinh không Đại Hoang cửu châu, phân bố chín đại tinh khư.

Chín đại tinh khư này, tựu như cùng Tinh Hà trên bầu trời đêm vắt ngang tại ở chỗ sâu trong Đại Hoang, bên trong mỗi một cái tinh khư, đều có một cái thế giới vị diện.

Cùng, bốn phía mỗi một cái thế giới tinh khư, đồng dạng điểm xuyết lấy tất cả thế giới vị diện lớn nhỏ, giống như ngôi sao, làm đẹp tại phụ cận thế giới tinh khư.

"Như như thế, liền có thể lý giải rồi."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Ở kiếp trước, hắn mặc dù xưng tôn Đại Hoang nhiều năm, nhưng suốt đời chưa hề đi đến sâu trong tinh không tìm kiếm, tự nhiên không rõ ràng lắm, Ám Cổ chi cấm là vật gì.

Mà bây giờ, lại không giống nhau.

Hắn đã ý thức được, bản thân kiếp này trùng sinh Thương Thanh đại lục, lại cực khả năng nằm ở trong tinh không bên ngoài Đại Hoang cửu châu!

Tuy rằng, Thương Thanh đại lục chưa nói tới thật lợi hại, thậm chí kém xa tít tắp Đại Hoang cửu châu, mà dù sao coi như là một cái thế giới vị diện trong tinh không rồi.

Như bả Đại Hoang cửu châu so sánh thái dương trong tinh không, như vậy chín đại tinh khư, chính là từng khỏa ngôi sao.

Mà tại bên ngoàichín đại tinh khư, tự nhiên có tinh không mênh mông càng rộng lớn hơn, chỗ đó có lẽ mới thật sự là sâu trong tinh không!

Rất lâu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, nhìn nhìn Diệp Vân Lan, như có điều suy nghĩ nói:

"Diệp gia các ngươi tại Thương Huyền giới từng trải qua Ám Cổ chi cấm, đã từng tại trong kịch biến sáng chói đại thế tương tự khôi phục nguyên khí, tự nhiên muốn so với những người khác hiểu rõ, hôm nay Thương Thanh đại lục đang tại phát sinh kia. Liền lúc trước các ngươi từng trải qua đấy."

Diệp Vân Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc trước tông tộc tại phái mẹ của ngươi đến trước Thương Thanh đại lục này, cũng đã có chỗ chuẩn bị, phải lẫn vào trong sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục, cướp lấy lực lượng Thương Thanh chi nguyên, dùng cái này lớn mạnh thực lực Diệp gia ta."

"Chỉ là, ta đều không nghĩ tới, những lão gia hỏa trong tông tộc kia vì không để cho mẹ của ngươi kế thừa một cái cọc tạo hóa ấy, lại coi đây là lấy cớ, đem mẫu thân ngươi một mình trước thời hạn phái đến Thương Thanh đại lục này!"

Nói đến chuyện này, đuôi lông mày hắn liền khó dấu hận ý.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, lúc đó sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục tiến đến, lực lượng của Diệp gia các ngươi đồng dạng sẽ xuất hiện tại giới này?"

Diệp Vân Lan gật đầu: "Mẹ của ngươi lúc năm đó tới trước, theo đường hầm không gian Thương Huyền giới đi thông Thương Thanh đại lục cực kỳ rung chuyển, vô cùng nguy hiểm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng hôm nay không giống nhau, theo thế giới bích chướng của Thương Thanh đại lục xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách, đã bị tộc của ta đã tìm được một cái con đường không gian an toàn, bằng không, ta cũng không thể nào đầu tiên đến đây."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn hướng Tô Dịch, thần sắc chân thành nói: "Ta tới gặp ngươi, cũng là muốn cho ngươi bảo hộ, như lúc đó lực lượng của Diệp gia đến Thương Thanh đại lục, biết được ngươi là hậu duệ của Vũ Phi, bọn hắn chắc chắn trăm phương ngàn kế đem ngươi hủy diệt."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì trong người ngươi chảy xuôi lấy huyết mạch của mẹ ngươi, thân là con của nàng, có được tư cách kế thừa một cái cọc tạo hóa kia của tộc ta."

Diệp Vân Lan trầm giọng nói, " những lão gia hỏa trong tông tộc kia, năm đó vì ngăn cản mẹ của ngươi kế thừa cái cọc tạo hóa này, không tiếc hãm hại mẹ của ngươi, như để cho bọn họ biết rõ sự hiện hữu của ngươi, bọn hắn. . . Đâu có thể nào buông tha ngươi?"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Cái kia đến tột cùng là một cái cọc tạo hóa như thế nào?"

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, không giấu giếm nữa, nói: "Cọc tạo hóa này tại tộc của ta được xưng 'Tổ Nguyên Thần tàng " phàm là nhân vật Linh Đạo, ai có thể kế thừa, người nào liền có thể chứng đạo làm hoàng!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười nói: "Tạo hóa bực này, hoàn toàn chính xác đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, nhưng đối với ta mà nói, cũng bất quá là gân gà mà thôi."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Phóng nhãn thiên hạ, ai dám bả cơ duyên chứng đạo thành Hoàng. . . Coi là gân gà! ?




