




Chương 72: Bên ngoài cửa thành gặp lại cố nhân


Cái kia khối Hồn ngọc không có nhiều đơn giản?

Vết sẹo trung niên cũng không rõ ràng lắm.

Hắn chỉ biết là, bởi vì cái kia khối Hồn ngọc nguyên nhân, Âm Sát Môn một đám lớp người già nhân vật đều xem Khuynh Oản làm trân bảo giống như đối xử.

Bằng không, lấy những thứ kia tà tu thủ đoạn, nhìn thấy như thế tinh khiết một đạo âm hồn, sợ là từ lâu đem nàng tươi sống cho tế luyện rồi.

Biết được những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhìn Khuynh Oản một cái, nói: "Ngươi còn nhớ được cái kia một khối Hồn ngọc?"

Khuynh Oản lắc đầu, thấp giọng nói: "Tại ta thức tỉnh thời gian, liền đi theo cái kia Ngô Nhược Thu bên người, những chuyện khác xong tất cả đều là trống rỗng."

Nàng đồng dạng là lần đầu tiên biết rõ, bản thân trước kia là gửi đang ở một khối thần bí Hồn ngọc ở bên trong, mà không phải là là người sống sau khi chết biến thành âm hồn.

Điều này làm cho nàng trong lòng một trận ngơ ngẩn, bản thân trước đây. . . Đến tột cùng là người nào?

"Các ngươi Âm Sát Môn là như thế nào đạt được cái kia khối Hồn ngọc hay sao?"

Tô Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về phía vết sẹo trung niên.

Vết sẹo trung niên lắc đầu.

Hắn tại Âm Sát Môn địa vị cũng không Cao, tiếp xúc không đến bực này cơ mật sự tình.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại hỏi hỏi ý kiến đi một tí cùng Âm Sát Môn chuyện có liên quan đến.

Vốn, từ khi hơn một trăm năm trước gặp phải diệt môn tai ương về sau, Âm Sát Môn những thứ kia may mắn sống sót dư nghiệt, tại trải qua hơn một trăm năm ẩn núp về sau, đã trong âm thầm khôi phục nhất định được lực lượng.

Hôm nay, Âm Sát Môn tổng đà ở bên trong, cùng sở hữu môn chủ một vị, phó môn chủ hai vị, trưởng lão chín vị.

Trừ thử, Âm Sát Môn dưới trướng mở sáu cái phân đà, phân bố tại Đại Chu cảnh nội bất đồng lãnh thổ quốc gia trung.

Từng phân đà thiết lập đà chủ một vị, hộ pháp bốn vị, thống lĩnh một phương đồ tử đồ tôn.

Vết sẹo trung niên đám người, cùng với Ngô Nhược Thu, Ông Vân Kỳ, đều là Âm Sát Môn nằm ở "Cổn châu phân đà" môn nhân.

Biết được những thứ này, Tô Dịch thoáng cái hiểu được.

Đại Chu lãnh thổ quốc gia phân chia làm "Sáu châu ba mươi sáu quận", mà Âm Sát Môn dưới trướng lục đại phân đà, nhất định phân biệt mở tại Đại Chu sáu châu cảnh nội.

Tượng Vân Hà quận chỗ cổn châu, liền phân bố lấy Âm Sát Môn một cái phân đà thế lực.

Đổi lại mà nói tới, Âm Sát Môn thế lực, hôm nay cực có thể đã trải rộng Đại Chu cảnh nội!

Đương nhiên, tại Tô Dịch xem, như chỉ dựa vào vết sẹo trung niên những thứ này không nhập lưu nhân vật, Âm Sát Môn căn bản không tạo nổi sóng gió gì rồi.

Tựa như vết sẹo trung niên, tuy là cổn châu phân đà môn đồ, nhưng hắn mà ngay cả cổn châu phân đà đà chủ là ai cũng không biết. . .

Quả thực trượt thiên hạ to lớn kê.

Vết sẹo trung niên duy nhất biết rõ đấy chính là, Ngô Nhược Thu đích sư tôn Ông Vân Kỳ, vốn là cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong, từ khi phản bội chạy trốn về sau, liền tung tích không rõ.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch không khỏi lâm vào suy nghĩ.

Mười năm trước, Ông Vân Kỳ cùng Ngô Nhược Thu phản bội chạy trốn, mang đi thần bí Hồn ngọc, Dưỡng Hồn hồ lô cùng với một quyển sách nuôi dưỡng Quỷ Thi Trùng bí mật.

Mà trước đó không lâu thời điểm, theo Tô Dịch giết chết Ngô Nhược Thu, ngoại trừ cái kia khối thần bí Hồn ngọc, những vật khác đều đã rơi vào trong tay Tô Dịch.

Đương nhiên, cũng bao gồm Khuynh Oản.

Cái này có vấn đề, Ngô Nhược Thu nhưng Ông Vân Kỳ đồ đệ, vì cái gì những bảo vật này tuy nhiên cũng tại Ngô Nhược Thu trong tay?

Ông Vân Kỳ đi nơi nào? Sống hay chết?

"Sớm biết như vậy Khuynh Oản thân thế có khác chỗ kỳ hoặc, lúc trước sẽ không nên một kiếm giết Ngô Nhược Thu. . ."

Tô Dịch trong lòng than nhẹ.

Hắn thật không nghĩ đến, Khuynh Oản lai lịch sẽ dính dấp nhiều như vậy ẩn tình.

"Bất kể như thế nào, muốn điều tra đến Khuynh Oản lai lịch, về sau sợ là còn phải theo Âm Sát Môn ra tay. . ."

Tô Dịch không đến nhiều hơn nữa nghĩ.

Khuynh Oản thân thế cuối cùng thế nào, hắn cũng không quá để ý.

Nhưng như về sau thiếu nữ này mình muốn tra ra chân tướng, hắn ngược lại sẽ không để ý giúp đỡ một thanh.

"Tiền bối, ta biết toàn bộ nói tất cả, người lòng từ bi, tha thứ tiểu nhân một cái ti tiện sinh mệnh đi?"

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, vết sẹo trung niên kinh hoảng dập đầu, cực sợ.

Liền vào lúc này, xa xa trong bóng tối truyền đến một trận dồn dập tiếng xé gió, không bao lâu, Trình Vật Dũng, Viên Lạc Hề đám người thân ảnh liền xuất hiện ở trong tràng.

Khi thấy Tô Dịch, cùng với phụ cận nằm vật xuống những thi thể đó, Trình Vật Dũng đám người đều không miễn giật mình.

"Các ngươi tại đuổi theo hắn?" Tô Dịch nói.

Trình Vật Dũng gật đầu, nói: "Bẩm báo tiên sư, vừa rồi thời điểm, bọn người kia thừa dịp cảnh ban đêm lén lút tới gần cái kia một cái miếu đổ nát, lén lén lút lút đấy, nhìn qua liền không là vật gì tốt, bị ta phát hiện về sau, bọn hắn thương hoảng sợ mà chạy. Nhưng không ngờ, bọn người kia lại lại đập lấy tiên sư trong tay."

"Đã xong. . ."

Vết sẹo trung niên như cha mẹ chết, tâm như tro tàn.

"Bọn họ là Âm Sát Môn người, bất quá cũng chỉ còn lại có cái này một cái người sống rồi, giao cho các ngươi xử lý."

Phân phó một tiếng, Tô Dịch nhặt lên Dưỡng Hồn hồ lô, mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ trực tiếp ly khai.

Trình Vật Dũng Tự Nhiên sẽ không khách khí, mệnh lệnh những hộ vệ kia đem vết sẹo này trung niên cho trói trói lại, ý định mang về Quảng Lăng thành hảo hảo thẩm vấn.

"Tiểu thư, người đang nhìn cái gì?"

Trình Vật Dũng đột nhiên phát giác được, Viên Lạc Hề ánh mắt có chút không đúng.

Viên Lạc Hề nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Dũng thúc, ngươi vừa rồi chú ý tới sao, tiên sư bên người nổi lơ lửng một cái hồng y thiếu nữ, bộ dáng thật đúng là xinh đẹp. . . Hai mắt thật to, da thịt tuyết trắng, dung mạo xinh đẹp đến quá phận. . ."

Trình Vật Dũng đồng tử híp híp, nói: "Tiểu thư, như ta suy đoán không tệ, cái kia nên là tiên sư hàng phục một cái âm hồn."

"Quỷ?" Viên Lạc Hề kinh ngạc.

"Đúng."

"Nhưng như vậy quỷ nhưng một chút không dọa người, ta còn là lần đầu biết rõ, trên đời còn có như vậy kinh diễm tuyệt mỹ quỷ quái."

Viên lạc vẻ mặt hâm mộ, "Nếu ta cũng có như vậy một cái Quỷ vật làm dưới tay, khẳng định mỗi ngày cho nàng chải tóc, đổi lại bất đồng váy, trả lại cho nàng đeo lên đủ loại kiểu dáng xinh đẹp đồ trang sức, vậy khẳng định đặc biệt có ỵ́."

Trình Vật Dũng: ". . ."

Cái này, đây là sao loại một loại háo sắc?

. . .

Miếu đổ nát trong đại điện.

Phản hồi về sau, Tô Dịch liền ngồi một mình ở cái kia tính toán.

Lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, thu hoạch không thể bảo là không lớn, giết Lục Tuyệt Âm Thi, đạt được một cái trữ vật Mặc Ngọc bội, chín gốc Linh dược, năm mươi khối Linh Thạch, hơn mười bình thích hợp Khuynh Oản tu luyện đan dược. . .

Trừ thử, lại dùng Lục Âm thảo theo Viên Lạc Hề cái kia đổi lại đến Linh dược mười bảy gốc, nhị phẩm liền có Năm chủng.

Rồi sau đó tại một mảnh kia rừng đào, đạt được tứ phẩm Linh dược lửa đào bốn khối, một đoạn dài một thước Âm Sát Linh Mạch.

Những bảo vật này cộng lại, đầy đủ Tô Dịch tại trong thời gian ngắn, không cần lại vì tu hành tài nguyên rầu rỉ.

Về phần Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác, Tô Dịch đã không có ý định tiền đi điều tra.

Hắn mơ hồ đã suy đoán ra, lấy Lục Tuyệt Âm Thi cùng những thứ kia Âm Sát Môn tà tu thủ đoạn, sợ là từ lâu Tương Quỷ mẫu lĩnh trên bảo bối vơ vét không còn gì rồi.

"Cũng không biết Linh Tuyết khi nào mới có thể trở về. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Hắn ý định gần đây liền rời đi Quảng Lăng thành, cũng không có gì nhưng lưu luyến.

Trong lòng duy nhất không yên lòng đấy, chính là Văn Linh Tuyết.

Sắc trời tảng sáng thời gian.

Tô Dịch cùng Viên Lạc Hề một đoàn người cùng lúc xuất phát, đã đi ra Quỷ Mẫu lĩnh.

Bãi tha ma bên ngoài.

Ngày hôm qua từng có hai hỗ trợ:tùy tùng lưu lại, chăm sóc những thứ kia ngựa, khi thấy Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn bình yên vô sự trở về, hai hỗ trợ:tùy tùng đều nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, một đoàn người tụ hợp, triều Quảng Lăng thành bước đi.

Nhưng trên đường đi, Viên Lạc Hề bọn hắn nhưng lại dẫn ngựa mà đi, cùng tại Tô Dịch, Quách Bính bên cạnh hai người, không có một cái nào không kiên nhẫn đấy.

Loại biến hóa này, Tô Dịch đều xem tại đáy mắt, không tỏ rõ ý kiến.

Cho đến sắp đến Quảng Lăng thành cửa thành thời gian, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở:

"Về Quỷ Mẫu lĩnh sự tình, chư vị tốt nhất chớ để phải nói ra đi, bằng không, Tô mỗ ngược lại không lo lắng gì, nhưng các ngươi sợ là sẽ phải đã bị một chút làm liên lụy tới."

Gặp liên lụy?

Viên Lạc Hề ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Đa tạ tiên sư nhắc nhở, bất quá, như Âm Sát Môn dám tìm tới tận cửa rồi, chúng ta cũng tuyệt không sợ."

Tin tưởng mười phần.

Nhưng rất hiển nhiên, thiếu nữ này đã hiểu lầm.

Lại nhìn Trình Vật Dũng đám người, sắc mặt cũng đều mang theo nghi hoặc.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn còn giải thích thêm một câu, nói: "Cát Trường Linh như biết rõ ngày hôm nay các ngươi cùng ta cùng một chỗ, phúc họa khó liệu."

Cát Trường Linh!

Trình Vật Dũng sắc mặt đột biến, đây chính là Đại Chu "Người khác họ Cửu vương" trung ổn ở ba thứ hạng đầu Thôn Hải vương!

Ba mươi năm trước, liền đưa thân mười đại tiên thiên Vũ Tông liệt kê!

Những hộ vệ khác càng là thân thể cứng đờ, thần sắc ngốc trệ.

Lần này tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh, như thế nào cùng nuốt Hải vương đại nhân dắt trên quan hệ?

Đây chính là tựa như nhân gian Chiến Thần giống như tồn tại! Là đủ để cho Đại Chu võ giả nhìn lên truyền kỳ!

Nguyên bản tự tin Viên Lạc Hề, cũng mở to hai mắt, xinh đẹp khuôn mặt một mảnh ngơ ngẩn.

Cát Trường Linh?

Nghe phụ thân nói, đây chính là bọn hắn Viên thị cũng phải nhìn lên võ đạo cự phách a. . .

Nửa ngày, Trình Vật Dũng mới đứng vững tâm thần, kính sợ nói: "Tiên sư, hẳn là Quỷ Mẫu lĩnh trên một ít chuyện, cùng nuốt Hải vương đại nhân có một tia liên hệ?"

Tô Dịch dám gọi thẳng Thôn Hải vương tục danh, hắn cũng không dám.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy thân phận của hắn, chắc có lẽ không làm khó dễ các ngươi, như vạn nhất thực gặp được phiền toái, nhường hắn tới tìm ta lại."

Một phen nói, nhường Trình Vật Dũng nội tâm càng vô pháp bình tĩnh, nghe ỵ́, tựa hồ Thôn Hải vương cực có thể sẽ tìm Tô tiên sư phiền toái?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô tiên sư giống như hoàn toàn không thèm để ý đến từ Thôn Hải vương uy hiếp!

Cái này cái tiểu sự việc xen giữa, nhường Viên Lạc Hề một đoàn người đối xử Tô Dịch tâm tính, lại lặng yên nhiều ra một chút kính sợ.

Về phần Quách Bính, ngược lại là thoải mái nhất một cái.

Mặc dù hắn cũng rất nghi hoặc, nhưng hắn nhưng không rõ ràng lắm, Thôn Hải vương Cát Trường Linh cái thân phận này có hạng gì kinh khủng.

Cái này kêu là người không biết không sợ.

"Lạc Hề tiểu thư, ngươi nhưng cuối cùng đã trở về!"

Bỗng dưng, xa xa trước cửa thành, vang lên một đạo cởi mở tiếng cười, một cái ngọc bào đánh bạc mang, ngọc thụ lâm phong thanh niên, cất bước hướng bên này đi tới.

Tại phía sau hắn, hoàn nhắm mắt theo đuôi cùng theo một cái Hắc cái mũ lão giả.

Thình lình đúng là Chương Viễn Tinh cùng bên cạnh hắn Hùng lão.

Nhìn người nọ, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường.

Hôm trước tại Linh Trúc Đảo lên, cái này đến từ Vân Hà quận Chương Thị công tử ca tuyên bố, như bản thân cống hiến với hắn, chẳng khác nào là hảo phong bằng vào lực lượng, có thể tiễn đưa trên mình Thanh Vân. . .

Lúc ấy, bả Phó Sơn đều chọc cười rồi.

Về phần Tô Dịch, Tự Nhiên cũng bả chuyện này đã coi như là cái chê cười, cười trừ, hồn không có để ở trong lòng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hội vào lúc đó lại gặp được đối phương.

"Ồ, Tô công tử? Ngươi làm sao sẽ cùng Lạc Hề tiểu thư bọn hắn đi cùng một chỗ rồi hả?"

Cơ hồ cùng, Chương Viễn Tinh cũng chứng kiến Tô Dịch rồi, không khỏi ngoài ý muốn, "Lẽ nào ngươi là ý định tìm nơi nương tựa Viên gia, làm Lạc Hề tiểu thư cống hiến?"

Trên mặt hắn dáng tươi cười trở thành nhạt, nhăn mày lại, nổi lên một tia không vui.

Quan sát Tô Dịch tại Long Môn trên yến hội biểu hiện về sau, hắn liền đối với Tô Dịch rất thưởng thức, chủ động phát ra mời, chờ mong Tô Dịch giúp hắn làm việc, tịnh hứa hẹn sẽ không bạc đãi Tô Dịch.

Người nào từng muốn lúc này mới vẻn vẹn hai ngày thời gian, Tô Dịch lại xuất hiện ở bên người Viên Lạc Hề!

Cái này quá vẽ mặt rồi!




