




Chương 721: Ước chiến


Diệp Vân Lan rất nhanh liền bình thường trở lại, cho là Tô Dịch là đang nói nhảm.

Dù sao, người nào vô duyên vô cớ liên lụy đến bên trong một cái cọc ân oán, nội tâm khẳng định không thoải mái.

Thần sắc Diệp Vân Lan trở nên ôn hòa, nói: "Tô Dịch, ta biết, ngươi nhất thời vô pháp tiếp nhận tất cả chuyện này, đến nỗi rất bài xích ta cùng Diệp gia, nhưng là nghĩ cho an toàn của ngươi, ta hy vọng ngươi có thể cùng ta ly khai, ta sẽ dùng hết tất cả, bảo vệ cho ngươi bình an, cho ngươi trải đường!"

Mỗi chữ mỗi câu, đều là phát ra từ đáy lòng.

Tô Dịch có thể cảm nhận được, Diệp Vân Lan là thật đem mình coi là thân nhân, lấy thân phận trưởng bối, muốn che chở bản thân, làm cho mình khỏi bị tai hoạ.

Chỉ là, hắn cũng rất khó cảm kích.

Bởi vì không cần.

Tô Dịch nói ra: "Hảo ý ta xin tâm lĩnh rồi, bất quá, ta sẽ không cùng ngươi ly khai, cũng không cần trợ giúp của ngươi, về phần thành Hoàng chi lộ của ta. . . Căn bản không phải Tổ Nguyên Thần tàng kia của Diệp gia các ngươi có thể giúp một tay đấy."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta ngược lại ước gì lực lượng Diệp gia tìm tới tận cửa rồi, như thế, cũng có thể giúp đỡ mẫu thân của ta trút cơn giận."

Diệp Vân Lan giật mình, cười khổ nói: "Tô Dịch, không cần phải nói nhảm rồi, như lực lượng Diệp gia thật sự đánh tới, phóng nhãn Thương Thanh đại lục này, sợ đều tìm không ra hạng người có thể chịu được một trận chiến, huống chi là một mình ngươi?"

"Dù là nội tâm ngươi lại bài xích vị cữu cữu như ta đây, cũng không cần đối với chuyện này hờn dỗi, ta so với ngươi rõ ràng hơn Diệp gia cường đại, bọn hắn nếu như biết rõ ngươi là đứa bé của Vũ Phi, giết chết sẽ không có nhân từ nương tay gì!"

Lời nói này, tình chân ý thiết, tận tình khuyên bảo.

Nhưng Tô Dịch lại nghe được một trận bất đắc dĩ, thế nào những lời kia của bản thân, liền biến thành hờn dỗi?

"Ngươi ngày hôm nay đến đây, còn sự tình khác sao?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan lắc đầu, "Ta đến Thương Thanh đại lục này, chính là vì tìm thân mà đến, hiện tại đã gặp được ngươi, tự nhiên không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ ngươi chu toàn."

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Lúc ngươi đến đây, Diệp gia chẳng lẽ không biết?"

Diệp Vân Lan nói: "Trong thời gian ngắn không phát hiện được, nhưng thời gian lâu dài, nhất định sẽ biết rõ ta đã đến Thương Thanh đại lục này."

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Trên thực tế, không quá một tháng, cường giả Diệp gia có đến Thương Thanh đại lục này. Vì vậy, ta hy vọng ngươi có thể mau chóng cùng ta cùng rời đi, né tránh trận tai hoạ nhất định sẽ phát sinh này."

Tô Dịch cuối cùng có chút không kiên nhẫn rồi, nói: "Ta nói một lần cuối cùng, ta trong thời gian ngắn không sẽ rời đi Thương Thanh đại lục, nếu như ngươi bàn lại chuyện này, đừng trách ta đưa ngươi đuổi đi."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, nhìn vẻ không vui của thiếu niên trước mắt, cuối cùng im lặng.

Đổi lại những người khác dám nói chuyện như thế này với hắn, sớm một cái tát đem chụp chết.

Nhưng đổi lại là cháu ngoại của mình, hắn lại căn bản là không có cách tức giận.

"Như vậy đi, ngươi có thể suy nghĩ một cái thật kỹ."

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, nói nói, " nếu như ngươi quyết định cuối cùng, không muốn cùng ta cùng rời đi, ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

Nói xong lời cuối cùng, tâm tình không khỏi có chút trầm thấp.

Rồi sau đó, hắn lắc đầu, quay người mà đi.

"Trong khoảng thời gian kế tiếp này, ta sẽ lưu lại Cửu Đỉnh thành, lúc nào ngươi suy nghĩ minh bạch, để cho thuộc hạ vị Hạ Hoàng kia tới tìm ta là được, nơi này là địa bàn của hoàng thất Đại Hạ bọn hắn, phải tìm được ta tuyệt không phải việc khó rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Diệp Vân Lan đã đi ra Thanh Vân tiểu viện.

Thân ảnh gầy tại dưới hoàng hôn ảm đạm, bằng thêm một chút cô đơn đìu hiu.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích, chỉ là lại khẽ thở dài một tiếng.

Hắn làm sao nhìn không ra, Diệp Vân Lan mẫu thân Diệp Vũ Phi chính mình chết, mà trong lòng còn có áy náy, cho nên muốn dùng hết mọi biện pháp để đền bù bản thân?

Chỉ là, Diệp Vân Lan tịnh quá rõ ràng, Tô Dịch hắn căn bản không cần những thứ đền bù kia.

Cái nào sợ sẽ là lực lượng Diệp gia đánh tới rồi, hắn cũng căn bản không để trong mắt.

"Bất kể như thế nào, mẫu thân mình có một cái huynh trưởng tốt, mà bản thân kể từ bây giờ cũng nhiều một cái cữu cữu. . ."

Nghĩ vậy, ánh mắt Tô Dịch trở nên có chút cổ quái.

Lại nói tiếp, bên cạnh hắn cũng có nhân vật họ Diệp, vẫn luôn muốn làm cậu em vợ của mình.

Mà bây giờ, lại có cái họ Diệp, đã thành cữu cữu của mình. . .

Gia hỏa muốn làm cậu em vợ, hận không thể ôm lấy bắp đùi mình không buông tay.

Còn cữu cữu chân chính cùng mình là quan hệ huyết thống, lại hận không thể dùng hết mọi biện pháp cho bản thân che chở. . .

Bất quá, Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, Quỷ Xà nhất tộc của Diệp Tốn, cùng "Côn Ngô Diệp thị" nằm ở Thương Huyền giới tinh khư thứ ba hoàn toàn không cùng là một.

Dù sao, trên đời họ Diệp nhiều lắm.

"Tô huynh, ngươi thật không có ý định đi đến Diệp gia sao?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được hỏi lên tiếng, nàng trước một mực ở bên cạnh lắng nghe.

"Trong thời gian ngắn sẽ không."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói, "Về sau nhất định đã đi một chuyến, một là đi thu thập những đồ hỗn trướng hại qua mẫu thân của ta kia."

"Thứ hai là lấy đi cơ duyên vốn nên thuộc về mẫu thân của ta, ừ. . . Liền tặng cho cữu cữu kia của ta cũng không sao."

Văn Tâm Chiếu khó hiểu nói: "Một cái cọc tạo hóa kia nếu như có quan hệ cùng chứng đạo Hoàng cảnh, Tô huynh liền một điểm không động tâm?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chứng đạo làm Hoàng đối với ta mà nói, dễ như trở bàn tay, không đáng kể chút nào, đời ta thỉnh kia, là Đạo đồ cao hơn Hoàng cảnh."

Văn Tâm Chiếu cho dù sớm hiểu rõ Tô Dịch diễn xuất, nhưng khi nghe đến lời này, như trước không khỏi ngây ngốc một chút.

"Cảnh giới cao hơn Hoàng cảnh? Đạo đồ bực này thật tồn tại là?"

Thiếu nữ có chút mộng.

Đối với nàng mà nói, Hoàng cảnh chính là Đại đạo chi lộ chí cao, theo chưa từng nghe người ta nói qua, trên đời này lại còn có Đạo đồ cao hơn Hoàng cảnh.

"Có."

Lời nói Tô Dịch yên lặng, lại lộ ra mùi vị nghiêm túc.

Bởi vì như không xác định điểm này, hắn xưa kia đâu có thể nào lựa chọn chuyển thế trùng tu?

"Đương nhiên, bây giờ nói chút này, còn nói còn quá sớm."

Tô Dịch cười cười , nói, "Chờ sau này ngươi chứng đạo Thành Hoàng, nói những thứ này nữa cũng không muộn."

. . .

Một đoạn thời gian sau đó, Tô Dịch sinh hoạt không có chút rung động nào.

Ngoại trừ tu luyện, chính là đi đến Thiên Mang sơn tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, thỉnh thoảng sẽ ngắm nhìn thiên tượng, suy tính thời gian sáng chói đại thế tiến đến.

Trên thực tế, tại trong khoảng thời gian gần nhất này, dấu hiệu linh khí trong thiên địa sống lại rõ ràng nhanh hơn, đến nỗi có thể dùng bốn chữ "Điên cuồng sinh sôi" để hình dung.

Toàn bộ Thương Thanh đại lục, vô luận là núi sông hồ biển ít ai lui tới, còn là thành trì quốc gia người ở hội tụ, đều là bày biện ra một loại biến hóa kinh người.

Không biết nhiều ít tu sĩ, loại trong biến hóa kịch liệt này được lợi, cảnh giới tu hành đột nhiên tăng mạnh!

Trừ cái này, thế gian hiện ra rất nhiều cơ duyên và tạo hóa bất khả tư nghị, đưa tới cướp đoạt điên cuồng.

Có từng tòa sơn xuyên đại hà, hóa thành danh sơn phúc địa;

Có vô số thần dược linh tài đếm không hết phá đất mà lên;

Có động phủ di tích bị chôn dấu vô số năm tháng, lần lượt xuất thế. . .

Thiên địa đang thay đổi, thế sự cùng lúc đó thay đổi!

Thân ở bên trong kịch biến như vậy, vô luận là Đại tu sĩ Linh Đạo, còn là vũ phu phàm tục, đều là đạt được chỗ tốt không cách nào tưởng tượng.

Đối với những đại thế lực đương thời kia mà nói, đều là hiểu rõ cảm nhận được, thời gian một cuộc sáng chói đại thế kia phủ xuống, thật sự đã càng ngày càng gần!

Còn đối với Tô Dịch mà nói, qua theo dõi thiên tượng biến hóa, có thể suy đoán ra rất nhiều huyền cơ.

Ví dụ như, khi lúc sáng chói đại thế tiến đến, toàn bộ Thương Thanh đại lục, nhất định đã hàng lâm một cái lực lượng "Đại đạo bản nguyên" xưa nay chưa từng có.

Cái này cùng ngày 2 tháng 2 Đại đạo quang vũ từ trên trời giáng xuống kia tương tự.

Nhưng muốn xa so với ngày 2 tháng 2 kia mãnh liệt hơn!

Đương nhiên, đối với Tô Dịch có được "Thương Thanh chi chủng" mà nói, tự nhiên không lo lắng tại lúc sáng chói đại thế tiến đến, không giành được lực lượng đại đạo bản nguyên từ trên trời giáng xuống kia.

Hấp tấp đã qua đi thời gian nửa tháng.

Mùng một tháng tư.

Sáng sớm.

Tô Dịch một bên húp cháo, vừa nói: "Không quá bảy ngày, sáng chói đại thế nhất định sẽ đến, Tâm Chiếu, ngươi có từng chuẩn bị tốt?"

Văn Tâm Chiếu cười khổ nói: "Không dối gạt Tô huynh, ta đều sắp không áp chế được sức mạnh phá cảnh nữa."

Tô Dịch yên lặng.

Gần nhất nửa tháng này, linh khí trong thiên địa càng nồng đậm, không chỉ là Văn Tâm Chiếu tiền lời thật lớn, cả tu vi của hắn, thật sự tiến cảnh thần tốc!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không một mặt truy cầu tốc độ, nhưng mặc dù là ổn đánh ổn ghim, tu vi của hắn thật sự đã thuận lợi bước vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ, mơ hồ đều có dấu hiệu viên mãn!

Một mặt là bởi vì trên người hắn không thiếu tài nguyên tu hành.

Nhưng càng trọng yếu chính là, theo linh khí sống lại tăng lên, để cho khí tức Đại Đạo trong thiên gian cũng biến thành càng ngày càng đầy đủ cùng rõ nét.

Điều này làm cho Tô Dịch đang ngồi lúc tu luyện, tâm cảnh cùng thiên địa vạn hóa phù hợp, câu thông khí tức Đại Đạo, thường xuyên có thể thực hiện đốn ngộ thu hoạch.

"Linh khí trong thiên địa biến hóa xác thực quá lớn, ngay cả ta trong khoảng thời gian này thật sự lấy được chỗ ích không nhỏ."

Hàn Yên chân nhân mỉm cười nói.

Trong khoảng thời gian này, nàng cùng Thanh Nha cũng tương tự một mực ở trong Thanh Vân tiểu viện tĩnh tu.

"Ta cũng thế."

Thanh Nha vừa ăn cháo, một bên nói hàm hồ không rõ, "Không bao lâu, tu vi của ta cũng có thể bước vào Tụ Tinh cảnh hậu kỳ!"

"Có thể tưởng tượng, vô số hạng người tu hành trên đời này, nhất định thật sự trong khoảng thời gian này đã lấy được chỗ tốt cực lớn."

Tô Dịch cảm khái nói.

Tối hôm qua hắn và Khuynh Oản trong Dưỡng Hồn hồ lô hàn huyên trò chuyện, cả Khuynh Oản đều nhanh muốn áp chế không nổi cảnh giới bản thân, tùy thời đều có thể tiến hành phá cảnh.

Xem ra, hết thảy đều tại hướng chỗ tốt mở rộng.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng hơn, khi sáng chói đại thế chân chính tiến đến, Thương Thanh đại lục này thật sự nhất định sẽ nghênh đón một cái đại loạn thế gian trước đó chưa từng có!

Đến lúc đó, thiên hạ này chắc chắn lâm vào trong gió tanh mưa máu, chính là bảy đại cổ xưa cự đầu kia, ba đại thế lực dị giới, chỉ sợ cũng không dám nói bừa có thể người cười cuối cùng.

Ăn xong điểm tâm không bao lâu, Ông Cửu hấp tấp đến đây.

Hắn nói nhanh: "Tô đạo hữu, chúng ta vừa biết được tin tức, Thiên Hành Kiếm trai Thẩm Tùy Vân, sắp tại ngày hôm nay tiến vào Cửu Đỉnh thành, hướng ngươi ước chiến!"

Thẩm Tùy Vân!

Một cái yêu nghiệt có một không hai ổn ở đệ nhất Quần tinh bảng từ trước đến nay, kiếm đầu đương đại của Thiên Hành Kiếm trai, nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ!

Tục truyền hắn thiên phú dị bẩm, kiếm đạo siêu tuyệt, bị coi là hạt giống tu đạo có hi vọng nhất chứng đạo làm Hoàng của Thiên Hành Kiếm trai.

Mà tại trước đó không lâu, hắn tại lúc bước vào Linh Tương cảnh dẫn dắt dị tượng tuyệt thế, càng trên thế gian dẫn phát một cái náo động cực lớn.

Tại trong khoảng thời gian gần nhất này, không biết bao nhiêu người tại cầm Tô Dịch cùng Thẩm Tùy Vân đối lập, chỉ về thế nhấc lên tranh luận lớn lao.

Bởi vì rất nhiều người cho là, Tô Dịch đủ có thể thay thế vị trí của Thẩm Tùy Vân tại trên Quần tinh bảng, độc chiếm thủ lĩnh.

Nhưng là có thật nhiều người nhận định, Tô Dịch không thể nào là đối thủ của Thẩm Tùy Vân.

Tranh luận chính là vì đến đây mà đến.

Cho nên, sau khi biết được tin tức, Ông Cửu trước tiên đã tới rồi.

"Ước chiến?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lắc đầu, trong môi thở khẽ ba chữ: "Không có hứng thú."




