




Chương 722: Người Diệp thị tới


Hôm nay Tô Dịch, đã là tu vi Hóa Linh cảnh hậu kỳ.

So sánh với cái ngày mùng mười tháng ba kia kiếm trảm năm đại tu sĩ Linh Luân cảnh kia, tu vi đã đột phá hai tiểu cảnh giới.

Cả người đạo hạnh cùng chiến lực, cũng sớm phát sinh lột xác kinh người.

Dưới các loại tình huống này, làm sao có hứng thú cùng một cái nhân vật Linh Tương cảnh giao thủ?

Hắn thấy, ước chiến như vậy, bản thân cũng rất nhàm chán.

Ông Cửu giật mình, nói: "Tô đạo hữu, Thẩm Tùy Vân này nhưng tuyệt không phải nhân vật bình thường."

Hắn bả Thẩm Tùy Vân quá khứ sao có thể xưng truyền kỳ kể ra nói một lần.

Rồi sau đó rồi mới lên tiếng: "Có thể khẳng định là, hôm nay Thẩm Tùy Vân, đồng dạng có thể đánh bại Hoàn Thiên Hư nhân vật Linh Luân cảnh già cả bực này!"

Tô Dịch không tập trung nói: "A."

Một cái chữ a, đem cái loại này không thèm để ý thể hiện tốt phát huy tác dụng vô cùng.

Ông Cửu sờ lên cái mũi, nói: "Dưới mắt, tu sĩ thiên hạ này đều đang nghị luận, ngươi cùng Thẩm Tùy Vân tới, cuối cùng ai cường đại hơn . Bất quá, nếu như đạo hữu khinh thường cùng quyết đấu. . ."

Mới nói được cái này, bên ngoài Thanh Vân tiểu viện, vang lên một thanh âm:

"Vân Ẩn Kiếm sơn Thẩm Tùy Vân, thỉnh Tô đạo hữu đến trên Kim Lân hồ, nhất quyết cao thấp!"

Chữ chữ như rồng ngâm hổ gầm, kích động thiên địa.

Thanh Vân tiểu viện nằm ở Thanh Long phường, ngoài mấy ngàn trượng, chính là Kim Lân hồ.

Lúc đó một thanh âm này vang lên, khu vực phụ cận không biết bao nhiêu người bị kinh động.

"Thẩm Tùy Vân? Ông trời, vị kiếm tu cái thế thứ nhất Quần tinh bảng này, lại muốn khiêu chiến Tô Trích Tiên?"

"Nhanh, đi Kim Lân hồ nhìn xem!"

"Đi truyền tin những người khác, cứ nói Thẩm Tùy Vân tới, muốn khiêu chiến Tô Trích Tiên, một trận chiến này như nổ ra, chắc chắn oanh động thiên hạ!"

Tiếng ầm ĩ xôn xao, tùy theo tại trong khu vực khác nhau của Thanh Long phường vang lên.

Thanh Vân tiểu viện.

Ông Cửu thần sắc khác thường, nói: "Gia hỏa này lại như thế đã tới, Tô đạo hữu, ngươi bây giờ muốn cự tuyệt chỉ sợ cũng không được. . ."

Tô Dịch đứng ở một bên hồ nước, tiện tay cho Linh lý trong hồ nước ném cho ăn nguyệt phiêu, mạn bất kinh tâm nói: "Vì cái gì không thể cự tuyệt?"

Ông Cửu châm chước nói: "Đạo hữu nếu không đi, thế nhân nhất định sẽ lấy vì đạo hữu là sợ chiến không tiến, cái này chỉ biết cổ vũ uy phong của Thẩm Tùy Vân, mà uy danh của đạo hữu, lại đem đã bị ảnh hưởng cực lớn."

"Hư danh mà thôi."

Tô Dịch lắc đầu, "Người sống hậu thế, kiêng kỵ nhất vì danh lợi làm cho mệt mỏi. Ngươi đi nói với Thẩm Tùy Vân, hắn nếu như đến báo thù cho Vân Ẩn Kiếm sơn kia. Liền trực tiếp đến đây, ta ban thưởng hắn một chết."

Dứt lời, hắn xách ra ghế dựa mây, nằm ở trong đó, thoải mái mà buông lỏng thân thể, phơi nắng lên thái dương.

"Tìm một cơ hội, cũng phải tấm ghế dựa mây này lại tu luyện lại tế luyện một chút, thêm...nữa thêm một chút thanh tâm tĩnh thần, Thần tài bồi dưỡng khí huyết quanh thân, ngồi xuống nên lại thoải mái hơn. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, trong đầu hiện ra mỗi loại Thần tài thích hợp luyện chế ghế dựa mây.

Như là Thủy Vân Tàm Ti, Ban Văn Tinh Đằng, Tiên Mộc vân... vân, bởi như vậy, ghế dựa mây nhất định có thể so với hiện tại thư thích hơn.

Đối với cái này bả theo Đại Chu Vân Hà Quận thành hãy theo bạn bên cạnh mình ghế dựa mây, Tô Dịch một mực không bỏ vứt bỏ được.

Cũng không phải ghế dựa mây có lợi hại bao nhiêu, mà là vô luận gì chỗ nào, chỉ cần nguyện ý, có thể thư thư phục phục ngồi xuống thích ý thư giãn một tí.

Cầu chính là một cái an nhàn.

Vì thế bỏ ra một chút Thần Liêu cùng linh tài, cũng liền không coi vào đâu.

Ông Cửu kinh ngạc nhìn Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây nhắm mắt dưỡng thần, cuối cùng xác định, Tô Dịch là trong lòng sẽ không bả Thẩm Tùy Vân để ở trong mắt!

Bằng không, sao có thể sẽ thờ ơ như vậy?

"Cái kia. . . Ta đây liền đi gặp hắn một lần."

Ông Cửu quay người ly khai Thanh Vân tiểu viện.

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ nói: "Tô huynh, ta nhớ được ngươi trước kia là rất chờ mong có thể gặp được đối thủ kia. Thế nào lần này cũng không nguyện để ý tới?"

Dựa theo lời nói của Ông Cửu, Thẩm Tùy Vân này tuyệt đối có thể nói là nhân vật đứng đầu nhất đẳng đương thời.

"Vật chuyển sao rời, người cũng bất đồng."

Tô Dịch khẽ nói, "Đổi lại cái ngày mùng mười tháng ba kia, ta còn có hứng thú cùng Thẩm Tùy Vân này luận bàn một hai, nhưng bây giờ. . . Nhưng một điểm hứng thú đều không có."

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười rộ lên.

Diễn xuất bực này, đích xác là Tô Dịch nàng làm cho quen thuộc.

Đột nhiên, đạo môn đình viện một thanh âm bên ngoài đến:

"Tô Dịch, ta có việc gấp cùng với ngươi nói."

Diệp Vân Lan!

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nửa tháng này, hắn dốc lòng tu hành, thiếu chút nữa liền mang cữu cữu đem quên đi.

"Vào đi."

Tô Dịch nói.

Diệp Vân Lan đẩy cửa vào, cái trung niên thân ảnh gầy, tóc mai hoa râm này, đi lại hấp tấp, đuôi lông mày cũng mang theo một vẻ thần sắc lo lắng.

Vừa vừa thấy được Tô Dịch, liền trực tiếp nói: "Người của Diệp gia xuất hiện, ta hoài nghi bọn hắn đã điều tra đến chuyện của ngươi, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai!"

"Cuối cùng tới rồi sao. . ."

Tự trong tiếng nói, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia vẻ hứng thú, "Đều có bao nhiêu người, thực lực thế nào?"

"Không rõ ràng lắm."

Diệp Vân Lan lắc đầu.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vậy ngươi lại là làm thế nào biết người của Diệp gia xuất hiện?"

"Ngươi xem."

Diệp Vân Lan nâng lên tay trái, lộ ra phần tay một cái bớt màu xanh lá cây kia.

Chỉ thấy bớt màu xanh này hiện tại lại nổi lên một tầng ráng chiều nhàn nhạt, ở trên một mảnh hoa văn dài hẹp tựa như gân lá chợt sáng chợt tắt.

Diệp Vân Lan nói: "Phàm là tộc nhân Côn Ngô Diệp thị ta, xuất hiện ở trong phạm vi trăm dặm, là có thể bằng vào bớt của bản thân, cảm ứng được sự tồn tại của đối phương."

"Nói cách khác, người của Diệp gia, cách chúng ta đã không xa rồi!"

Đuôi lông mày hắn hiện lên thần sắc lo lắng.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Bọn hắn nếu thật là hướng về phía ta tới, một khi động thủ, ngươi lại hay không ngăn cản ta giết bọn chúng đi?"

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, chợt thần sắc kiên định nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, chính là bỏ ra đại giới bằng tính mạng, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi chu toàn."

Tô Dịch nói: "Trực tiếp trả lời vấn đề của ta."

Diệp Vân Lan khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, lắc đầu nói: "Sẽ không."

Tô Dịch gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt làm, ta đây chờ bọn hắn đi tìm cái chết."

Diệp Vân Lan vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đưa tay ngăn cản, nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, liền chớ có khuyên nữa rồi."

Hắn sớm hiểu phong cách làm việc của Diệp Vân Lan, một lời tâm tư muốn bảo vệ bản thân chu toàn, thậm chí nguyện ý vì lần này bỏ ra bất cứ giá nào.

Nhưng mấu chốt là, bản thân tuy rằng cảm kích, nhưng. . . Thật sự không cần a.

Thần sắc Diệp Vân Lan sáng tối chập chờn, trầm mặc nửa ngày, lúc này cắn răng nói: "Mà thôi, ta đây cùng với ngươi cùng một chỗ, gặp lại người tông tộc!"

Tô Dịch không nói gì nữa.

Hắn cũng không bài xích Diệp Vân Lan, hắn có thể cảm nhận được, Diệp Vân Lan là thật tâm muốn tốt cho mình.

Cái này như vậy đủ rồi.

"Tô Dịch, ngươi. . . Về sau thực không có ý định cùng ta cùng một chỗ phản hồi tông tộc?"

Diệp Vân Lan nhịn không được nói.

"Ta sẽ đi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhưng không phải là hiện tại, đến cái thời gian nào đó, sau này hãy nói a."

Đáp án như vậy, rõ ràng có chút qua loa.

Nhưng lại để cho Diệp Vân Lan mừng rỡ.

Hắn vui mừng cười nói: "Tốt! Thật tốt! Mặc kệ ngươi đi đến Thương Huyền giới lúc nào, ta nhất định dốc hết tất cả, cho ngươi mưu đoạt Tổ Nguyên Thần tàng!"

Tô Dịch nói: "Người vì sao phải không đi kế thừa cái cọc tạo hóa này?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, nói: "Trước đây thật lâu, ở bên trong toàn bộ tông tộc Diệp thị, chỉ ta và mẫu thân ngươi hai người có được tư cách kế thừa cái cọc tạo hóa này, nhưng cuối cùng chỉ có một người có thể được đến. Ta bỏ qua, định đem cái cọc tạo hóa này để lại cho mẹ của ngươi, người nào nghĩ. . ."

Hắn thở dài một tiếng, thần sắc sầu não, rút cuộc nói không được.

Nội tâm Tô Dịch cũng sờ động không ngừng.

Một cái cọc tạo hóa chứng đạo thành Hoàng, chính là đặt tại Đại Hoang cửu châu, ai có thể không động tâm?

Nhưng Diệp Vân Lan lại bỏ qua, phải để lại cho muội muội Diệp Vũ Phi của hắn!

Bởi vậy đủ để thấy Diệp Vân Lan thân là huynh trưởng, là yêu thương muội muội của mình như thế nào.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Nếu như mẫu thân của ta đã không có ở đây, ngươi. . . Vì cái gì không tự mình đi kế thừa cái cọc tạo hóa này?"

Diệp Vân Lan lắc đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Năm đó, nếu như ta phản hồi tông tộc sớm một chút, mẹ của ngươi cũng không trở thành sẽ bị những lão gia hỏa kia tính toán, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh bất cứ chuyện bất hạnh gì sau đó nữa."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi là thân cốt nhục duy nhất của mẹ ngươi, mặc dù mẹ của ngươi qua đời, cái cọc tạo hóa này cũng lúc đó từ ngươi tới kế thừa."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn đau khổ tính toán kỹ càng chính là cự tuyệt cũng không có dùng.

Đang nói chuyện với nhau, một loạt tiếng bước chân đột nhiên tại bên ngoài đình viện vang lên.

Rồi sau đó, đại môn đình viện bị người cậy mạnh đẩy ra, chỉ thấy một cái lão giả mang theo một nam một nữ, đi vào đình viện.

"Quả nhiên, Vân Lan ngươi cũng ở đây."

Lão giả dẫn đầu cười ha hả mở miệng.

Hắn đang mặc hoa phục màu tím, tóc trắng như bạc, chải vuốt tốt chỉnh tề, da thịt lại trơn bóng như trẻ mới sinh, nhất phái già vẫn tráng kiện, dáng vẻ ung dung uy nghiêm.

"Nguyên lai là Thất trường lão."

Diệp Vân Lan đồng tử ngưng lại, bí mật truyền âm cho Tô Dịch, "Người này là Diệp Trường Thuần, Thất trường lão Côn Ngô Diệp thị ta, tu vi Linh Luân cảnh trung kỳ, ngưng luyện ra Đại Đạo Linh Luân phẩm tương có thể nói nhất lưu, thực lực cực kỳ cường đại."

"Bất quá, ngươi không cần phải lo lắng, ta tự có thủ đoạn ứng đối hắn!"

Diệp Vân Lan thanh âm lộ ra một vẻ ngưng trọng, nhưng cũng không có nhiều lời bối rối.

"Thất trường lão ngươi xem, người nọ phải là Tô Dịch rồi, quả nhiên cùng Vũ Phi muội muội lớn lên có chút tương tự."

Bên người Diệp Trường Thuần, một cái nữ tử thân mặc hoa váy một ngón tay Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, cảm khái lên tiếng.

Bên cạnh nữ tử váy hoa, là một nam tử áo đen thân ảnh cao gầy.

Hai cánh tay hắn ôm lấy một thanh trường kiếm mang vỏ, cái cằm khẽ nâng, thần sắc lạnh lùng, lộ ra một cỗ vẻ kiêu căng.

Ánh mắt nam tử áo đen như lưỡi đao loại quét một cái Tô Dịch, nói: "Nhìn, chúng ta dò thăm tin tức không sai, tên Tô Dịch này đích xác là con nối dõi của Diệp Vũ Phi."

Ba người bọn họ, trực tiếp đẩy cửa vào không nói, sau khi đến Thanh Vân tiểu viện, còn không coi ai ra gì bình luận Tô Dịch, một bộ tư thái như vào chỗ không người.

Điều này làm cho Văn Tâm Chiếu một đôi lông mày không khỏi nhăn lại, sinh ra không vui.

Thái độ như vậy, không thể nghi ngờ quá cường thế, làm người ta phản cảm.

"Hai người các ngươi tốt nhất thu liễm một chút! Nơi đây cũng không phải là Thương Huyền giới!"

Diệp Vân Lan hừ lạnh.

Nói chuyện, hắn truyền âm cho Tô Dịch, giới thiệu thân phận của hai người này.

Nữ tử váy hoa tên Diệp Tuyết Đình, nam tử áo đen tên là Diệp Phong Hà, đều là tu vi Linh Tương cảnh hậu kỳ, là nhân vật chấp sự của Côn Ngô Diệp thị.

Hai người này, cũng cùng Diệp Vân Lan, Diệp Vũ Phi là cùng thế hệ.

Bất đồng chính là, Diệp Vân Lan, Diệp Vũ Phi chính là hậu duệ dòng chính Diệp thị, hai người này chính là hậu duệ chi thứ.

Giống như Thất trường lão Diệp Trường Thuần, đồng dạng cũng là chi thứ Diệp thị.

Hiểu được chút này, Tô Dịch ngồi ở ghế dựa mây không động, thần sắc cũng lạnh nhạt như trước, nói: "Ta chỉ muốn biết, là địch nhân hay không?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu.




