




Chương 723: Trên Kim Lân hồ xem Hổ đấu


Tô Dịch lúc này theo trên ghế mây đứng dậy.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua ba người Diệp Trường Thuần, Diệp Tuyết Đình, Diệp Phong Hà, nói: "Đi thôi, đi bên ngoài."

Ba người đều là sững sờ, lơ ngơ.

"Tô Dịch, ngươi. . . Cái này là ý gì?"

Diệp Trường Thuần nhíu mày.

"Tự nhiên là tiễn đưa các ngươi lên đường."

Tô Dịch nói qua, đã cất bước hướng bên ngoài Thanh Vân tiểu viện bước đi, "Ta cũng không muốn để cho nơi cư trú nhiễm máu tanh."

Đám người Diệp Trường Thuần hai mặt nhìn nhau, đều là không khỏi có cảm giác trở tay không kịp.

Bọn hắn vừa mới đến, nói đều còn chưa nói vài câu, nhưng khi nhìn thần thái Tô Dịch, lại giống như là đã chẳng muốn nói nhảm, muốn cùng bọn họ phần cái sinh tử!

Cái này thật sự ngoài dự liệu của bọn họ.

Chính là Diệp Vân Lan cũng không khỏi tặc lưỡi, tiểu tử này. . . Không khỏi cũng quá dứt khoát lưu loát rồi a?

"Ngươi đều cùng hắn nói gì đó?"

Diệp Trường Thuần ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Lan, sắc mặt có chút âm trầm.

"Nên nói không nên nói kia, cũng đã nói."

Thần sắc Diệp Vân Lan bình thản, "Huống chi, các ngươi đến đây đến không phải muốn hủy diệt đứa bé của Vũ Phi sao? Không cần lại vô nghĩa!"

Đám người Diệp Trường Thuần lông mày đều là nhăn càng lợi hại.

"Đi, chớ để tiểu tử kia chạy thoát!"

Diệp Trường Thuần lạnh hừ một tiếng, mang theo Diệp Tuyết Đình, Diệp Phong Hà quay người đuổi theo.

Diệp Vân Lan thấy vậy, thật sự lập tức xuất động.

"Chúng ta thật sự đi xem."

Văn Tâm Chiếu hít thở sâu một hơi, cùng Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân cùng rời đi Thanh Vân tiểu viện.

. . .

. . .

Đã là trời tháng tư, sắc trời tươi đẹp, không khí mang theo một cỗ khí tức nhiệt khô.

Kim Lân hồ sóng ánh sáng liễm diễm, ven hồ Dương Liễu thành rừng, lục ý dạt dào.

Lúc này, ở bên trong khu vực phụ cận từ lâu hội tụ rất nhiều tu sĩ, người người nhốn nháo.

"Nhìn xem, cái kia chính là Thẩm Tùy Vân, yêu nghiệt có một không hai đứng thứ nhất Quần tinh bảng!"

"Xem ra thật sự quá trẻ tuổi. . ."

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, mà ánh mắt của mọi người, lại đều nhìn về phía nơi trong Kim Lân hồ.

Chỗ đó có một cái đảo đá ngầm san hô nhỏ phạm vi ước chừng ba mươi trượng.

Trên đảo này, đứng thẳng một đạo thân ảnh xinh đẹp lỗi lạc.

Một bộ áo bào trắng, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, tùy ý đứng thẳng, liền có long bàn hổ cứ, cao ngạo lăng tuyệt chi ý.

Hắn chắp tay tại lưng, lặng im đứng ở đó, thần sắc nhìn như không màng danh lợi, lông mày lại nhăn lại.

"Hắn thật nói như vậy?"

Thẩm Tùy Vân thanh âm lộ ra một vòng hàn ý đâm cốt tủy người.

Ông Cửu đứng ở trên mặt hồ cách đảo kia không xa, thần sắc không thấp hèn không lên tiếng nói: "Lão hủ đương nhiên sẽ không tại trên chuyện thế này nói dối."

Trước, lúc hắn đến đây, đã đem lời nói kia của Tô Dịch còn nguyên nói ra.

Mà khi Thẩm Tùy Vân biết được, Tô Dịch không chỉ có khinh thường cùng hắn quyết đấu, còn nói hắn nếu như là báo thù mà đến, liền ban thưởng hắn được chết, toàn bộ người đều có chút kinh ngạc.

Bộ dáng kia, để cho Ông Cửu đều thấy được thầm than không thôi, nếu khiến Thẩm Tùy Vân chứng kiến Tô Dịch lần thần thái khinh thường đến mức tận cùng kia, còn không biết sẽ bị tức giận thành bộ dáng gì nữa.

"Hắn dám cái này khinh thường ta. . ."

Thẩm Tùy Vân giữa đuôi lông mày hiện lên một vòng hàn ý, toàn thân tràn ngập khí tức bén nhọn khiếp người.

"Ngươi đi nói cho hắn biết, bên trong một khắc đồng hồ, hắn nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Thẩm Tùy Vân ngữ khí lạnh như băng.

Ông Cửu lắc đầu nói: "Ta sẽ giải thích Tô đạo hữu, hắn chắc là sẽ không đến kia, theo ta thấy, Thẩm công tử nếu muốn phân ra cái thành bại, cũng có thể lập tức đi Thanh Vân tiểu viện đi một lần."

Thẩm Tùy Vân: ". . ."

Hắn không tiếp tục nhiều lời, lẳng lặng chờ đợi.

Nếu như nói phải đợi một khắc đồng hồ, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời rồi.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã tức giận.

Hắn lần này, vốn là muốn quang minh lỗi lạc cùng Tô Dịch một trận chiến, đã phân thắng bại, thật sự phân sinh tử!

Nhưng không ngờ rằng, Tô Dịch lại kinh thường phó ước đến chiến!

Thời gian từng chút một trôi qua.

Phụ cận ven Kim Lân hồ xúm lại tu sĩ càng ngày càng nhiều, đều là sau khi biết được tin tức, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Chính là Hạ Hoàng đều bị kinh động, tự mình giá lâm.

"Tô Dịch vì sao không đến, chẳng lẽ là sợ rồi sao?"

"Tô Trích Tiên sao có thể sẽ sợ? Chờ một chút xem đi, dù sao Thẩm Tùy Vân đều đã điểm danh rồi, nếu như Tô Trích Tiên không đến, nhất định có tổn hại uy danh."

. . . Tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Chợt, một đạo kinh hô vang vọng:

"Đến rồi! Tô Trích Tiên đến rồi!"

Đây là thanh âm một cái cô nương, kích động đến thanh âm trở nên cao vút, hai mắt sáng lên.

Trong tràng rối loạn tưng bừng.

Mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy địa điểm xa xa, một cái thân mặc áo bào xanh, tuấn tú xuất trần thiếu niên, chắp tay tại lưng, hướng Kim Lân hồ bên này đi tới.

Đúng là Tô Dịch.

"Tô đại nhân rút cuộc đã tới!"

"Cái này có trò hay để nhìn!"

"Vị trí đệ nhất Quần tinh bảng cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, đợi tí nữa có thể công bố đáp án!"

Tu sĩ ở đây đều là kích động lên, tràn ngập chờ mong.

Một cái là Tô Trích Tiên tên kêu thiên hạ, chém giết năm vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, đã từng đàm tiếu tà tà đánh bại liên quân năm đại cự đầu cổ xưa, uống cạn phong lưu.

Một cái là yêu nghiệt có một không hai đệ nhất Quần tinh bảng đến nay có một không hai, kiếm đầu đương đại của Vân Ẩn Kiếm sơn.

Một trận tỷ thí như vậy, ai có thể không nhìn chăm chú?

Chỉ là, nghe mấy cái nghị luận này, Tô Dịch lại một trận lắc đầu.

Hắn đến Kim Lân hồ này, nhưng không phải là vì chỉnh đốn Thẩm Tùy Vân.

"Không nhìn ra, tên Tô Dịch này uy vọng rất cao a."

Diệp Tuyết Đình kinh ngạc nói.

"Trong tin tức nói, hắn lấy tu vi Hóa Linh cảnh, kiếm trảm năm vị nhân vật Linh Luân cảnh của giới này, tự nhiên xa không phải là hạng người tầm thường có thể so sánh."

Diệp Trường Thuần cảm khái nói, " đặt tại Thương Huyền giới chúng ta, nhân vật giống như Tô Dịch bực này, thật sự có thể nói là kỳ tài Đại đạo đứng đầu nhất. Đừng quên, xưa kia mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn tại tông tộc chúng ta, thật sự đồng dạng chói mắt như thế."

Nói đến Diệp Vũ Phi, lông mi Diệp Tuyết Đình hiện lên một vòng vẻ âm trầm.

Diệp Phong Hà thần sắc lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nói: "Nhưng Diệp Vũ Phi sớm đã chết, mà lần này, con trai của nàng thật sự cũng đi theo gót chân nàng!"

Ba người bọn họ trước còn lo lắng Tô Dịch đã chạy thoát, nhưng rất nhanh liền phát hiện, Tô Dịch cũng không làm như thế, hắn tựa hồ đã phát giác được, không có bao nhiêu phần thắng chạy thoát.

Cái này để cho ba người bọn họ đều là hoàn toàn yên tâm.

"A, bọn người kia ở đây xác thực buồn cười, còn đang mong đợi Tô Dịch cùng Thẩm Tùy Vân kia quyết đấu, kế tiếp Tô Dịch bị giết, cũng không biết thần sắc của bọn hắn sẽ trở nên nhiều đặc sắc."

Diệp Tuyết Đình cười rộ lên.

Diệp Trường Thuần truyền âm nhắc nhở: "Đợi tí nữa ngươi cùng Phong Hà cùng đi chỉnh đốn Tô Dịch kia, mà ta đến kiềm chế Diệp Vân Lan."

Diệp Tuyết Đình cùng Diệp Phong Hà đều là nhẹ gật đầu.

Trên đảo trong Kim Lân hồ, Thẩm Tùy Vân thật sự chú ý tới động tĩnh ven hồ, thật sự liếc nhìn xa xa đi tới Tô Dịch.

"Ngươi không phải nói, hắn sẽ không tới sao?"

Thẩm Tùy Vân bên môi nổi lên một vòng vẻ đùa cợt, "Nhưng hiện tại xem ra, hắn đúng là vẫn còn ngoan ngoãn chủ động tới rồi."

Ông Cửu thật sự cảm thấy thật bất ngờ, không hiểu ra sao.

"Tô Dịch, ta nghe nói ngươi muốn ban thưởng ta được chết, tới đây đánh một trận là được!"

Thẩm Tùy Vân cao giọng mở miệng, tiếng như tiếng sấm liên tục, ù ù vang vọng tại bốn phía Kim Lân hồ.

Hắn bạch y nhẹ nhàng dắt, phong thái lỗi lạc, lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Tô Dịch lườm Thẩm Tùy Vân một cái, nói: "Muốn chết còn không dễ dàng, ngươi vả lại tại chỗ chờ, ta trước tiễn đưa bọn hắn lên đường, lại thuận tay tiễn ngươi một đoạn đường."

Toàn trường ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

Thẩm Tùy Vân cũng có chút mộng, gia hỏa này có ý tứ gì?

Liền thấy Tô Dịch chỉ một cái Kim Lân hồ, nói với Diệp Trường Thuần: "Đến đây đất thiêng nảy sinh hiền tài, Phong Thủy thật tốt, có thể chôn xương ở đây, cũng coi như tiện nghi các ngươi."

Lời nói này, để cho đám người Diệp Trường Thuần sắc mặt đều âm trầm xuống.

Mà mọi người tại đây lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đến đây đến cũng không phải là chỉ là vì cùng Thẩm Tùy Vân quyết đấu, mà là muốn trước hết giết những người khác!

"Ba tên kia là ai?"

"Quá rõ ràng, nhưng xem ra đều rất khó dây vào."

"Có thể làm cho Tô Trích Tiên xuất thủ, cũng có thể là hạng người tầm thường?"

"WOW, Tô Trích Tiên đây là hoàn toàn không bả Thẩm Tùy Vân để ở trong mắt a, bằng không, vì sao dám tại lúc này, trực tiếp đưa Thẩm Tùy Vân bỏ qua?"

. . . Toàn trường bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, như vỡ tổ.

Hạ Hoàng cùng Ông Cửu thấy vậy, cũng không khỏi giật mình, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Tô Dịch, bọn hắn để ta đến đối phó là được!"

Mà lúc này, Diệp Vân Lan lại nhanh chân đi ra, thần sắc kiên định nói.

"Đây cũng là người nào?"

Trong tràng mọi người càng kinh nghi.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền nhìn là được, nếu ta thật không là đối thủ những người này, ngươi lại ra tay, thế nào?"

Diệp Vân Lan lập tức do dự.

Một màn này, để cho Diệp Trường Thuần không khỏi cười lạnh, đối với Diệp Tuyết Đình hai có người nói: "Hai người các ngươi, người nào đi diệt kẻ này?"

"Ta đến đây đi."

Diệp Phong Hà nói qua, lăng không một cái cất bước, tựu đi tới trên Kim Lân hồ, mà sau đó xoay người, con mắt như lạnh điện, xa xa tập trung Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, tới nhận lấy cái chết!"

Từng chữ, vang vọng thiên gian.

Cùng lúc đó, Diệp Trường Thuần cùng Diệp Tuyết Đình đều là chắn phía trước Diệp Vân Lan.

"Diệp Vân Lan, khuyên ngươi tốt nhất không nên khinh cử vọng động, bằng không, tông tộc nhất định đã xem ngươi như phản đồ, giúp cho nghiêm trị!"

Diệp Tuyết Đình lạnh lùng nói.

Diệp Phong Hà cười cười, không nói thêm gì.

Tại Diệp gia hôm nay, Diệp Vân Lan là một cái nhân vật rất không được người chào đón.

Lúc này, mọi người ở đây cuối cùng thấy rõ rồi, ngày hôm nay Tô Dịch đến đây, mắt muốn giết ba người xa lạ kia!

Về phần Thẩm Tùy Vân. . .

Còn chưa đủ để lấy để cho Tô Dịch coi là đại địch.

Bằng không, đâu có thể nào sẽ bị Tô Dịch bỏ qua như vậy?

Thẩm Tùy Vân rõ ràng thật sự ý thức được điểm này, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, chỉ cảm thấy một thân uy nghiêm đều tại gặp khiêu khích cùng trúng tên, nội tâm tức giận vô biên.

Hắn không chần chừ nữa, lăng không đạp bước, bằng hư nhượt mà đứng, ánh mắt nhìn Diệp Phong Hà, lạnh lùng nói: "Chính là muốn giết Tô Dịch, cũng phải từ ta tới trước!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt tức giận rung trời, vòm trời tầng mây ầm ầm nứt vỡ nổ tung.

Trong tràng nhấc lên oanh động, mọi người xôn xao.

Vốn cho là, đây là một cái quyết đấu khó gặp có một không hai, người nào từng muốn, biến cố đột nhiên lên cao, xa so với trong tưởng tượng còn muốn kích thích!

"Tiểu gia hỏa, tọa sơn quan hổ đấu, có gì không tốt? Khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn ngây ngô đi một bên xem náo nhiệt a!"

Diệp Phong Hà một trận lắc đầu.

Vậy lơ đãng toát ra khinh thường thái độ, kích thích Thẩm Tùy Vân mặt đều đen xuống.

Bị Tô Dịch trúng tên uy nghiêm không nói, hiện tại liền một cái không biết đâu xuất hiện gia hỏa, lại cũng cũng dám bỏ qua sự hiện hữu của hắn!

Vậy làm sao có thể chịu đựng?

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi tới trên Kim Lân hồ, lườm Thẩm Tùy Vân một cái, nói: "Hắn nói không sai, trước khi chết còn nhìn xem một cái náo nhiệt , tương đương với sống lâu một hồi, có gì không tốt?"

Thẩm Tùy Vân: ". . ."

Vị yêu nghiệt có một không hai đứng thứ nhất Quần tinh bảng này, sao có thể chịu được khinh miệt bực này?

Nhất thời giận đến lồng ngực sắp nổ tung.

Bất quá, ngay tại Thẩm Tùy Vân ý định liều lĩnh, trước tiên ra tay, một đôi mắt kia mãnh liệt co rụt lại.




