




Chương 724: Như vào chỗ không người


Diệp Phong Hà khí tức cả người đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nước Kim Lân hồ dưới chân trực tiếp đột nhiên rung động lắc lư kịch liệt, hơi nước bốc hơi, nguyên bản ánh mặt trời sáng rỡ, tùy theo trở nên âm trầm áp lực.

Một cỗ uy áp kinh khủng, tùy theo từ trên thân Diệp Phong Hà phóng thích, kinh động thiên địa.

Ngay lập tức tới, trong khu vực phụ cận ầm ĩ tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Bầu không khí trong thiên địa, xơ xác tiêu điều tĩnh mịch.

"Người này là ai, uy thế thật đáng sợ!"

Không biết bao nhiêu người biến sắc.

"Rõ ràng là tu vi Linh Tương cảnh, nhưng cái khí tức kia, so với đám tồn tại Linh Luân cảnh như Hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi đều cường đại một mảng lớn, người này là ai?"

Hạ hoàng trong lòng nghiêm nghị, đuôi lông mày hiện lên ngưng sắc.

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây mà nói, hoàn toàn không nhận biết Diệp Phong Hà, trước cũng không quá để ý.

Nhưng lần này theo Diệp Phong Hà hiển lộ uy thế của bản thân, mọi người mới đột nhiên thanh tỉnh ý thức được, nam tử xa lạ phải cùng Tô Dịch quyết đấu này, lại một cái tồn tại cực kỳ khủng bố!

Mà cái này, cũng đưa tới Thẩm Tùy Vân đề phòng.

Hắn một lời lửa giận biến mất, toàn bộ người tỉnh táo lại.

Đồng dạng thân là Linh Tương cảnh, Thẩm Tùy Vân có thể hiểu rõ cảm nhận được, Diệp Phong Hà cực kỳ đáng sợ, xa không là những Linh Tương cảnh đương thời kia có thể so sánh!

"Vậy hãy để cho bọn hắn ngao cò tranh nhau, như Tô Dịch bị giết, ta tự nhưng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, như người này bị giết, Tô Dịch nhất định cũng đều vì lần này trả giá thật nhiều."

"Huống chi, nhân cơ hội này, cũng có thể nhìn xem thực lực của Tô Dịch cuối cùng thế nào."

Suy nghĩ, Thẩm Tùy Vân cố nén nội tâm sỉ nhục, yên lặng ly khai phiến khu vực này.

Hoàn hảo, lực chú ý của mọi người ở đây, hiện tại đều hội tụ tại trên người Thẩm Tùy Vân cùng Tô Dịch, cũng tịnh không chỉ trỏ đối với cách làm của Thẩm Tùy Vân.

Điều này cũng làm cho hắn thầm thở ra một hơi.

"Các ngươi đây là muốn từng bước từng bước chịu chết?"

Mà nhìn thấy chỉ Diệp Phong Hà đứng ra đây, lông mày Tô Dịch không khỏi hơi nhíu, giống như có chút không vui.

"Một mình ta, giết ngươi đầy đủ."

Diệp Phong Hà thần sắc lạnh lùng.

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng rút kiếm ra khỏi vỏ.

BOANG...!

Kiếm ngân như nước thủy triều, kiếm khí quán hướng Vân Tiêu.

Liền thấy kiếm trong tay Diệp Phong Hà, toàn thân như mực, dũng động một chút Thần diễm như sao thiêu đốt, khí tức phách liệt tàn sát bừa bãi, lực lượng hủy diệt kinh người.

Tinh Viêm đạo kiếm!

Một kiếm nơi tay, khí tức của Diệp Phong Hà càng kinh khủng.

Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, từ đâu toát ra một nhân vật lợi hại như vậy.

Bất quá, cái này còn chưa đủ để lấy để cho hắn kiêng kị, tự tin như đổi lại mình là Tô Dịch, đủ chắc thắng người này!

Mà chỗ đó, lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận bao trùm ở trong thành lặng yên vận chuyển, bao phủ tại chỗ phạm vi lấy Kim Lân hồ làm trung tâm.

Đại chiến như vậy, nếu như không dùng cấm trận lực lượng phong tỏa, vẻn vẹn cái loại ảnh hưởng kia, cũng có thể đem phiến khu vực này triệt để hủy diệt!

"Theo ta thấy, các ngươi hay là cùng tiến lên cho thỏa đáng."

Tô Dịch than nhẹ.

Lời này vừa nói ra, Diệp Vân Lan cũng không khỏi ngơ ngẩn, hài tử này mặc dù còn trẻ, nhưng khí phách lại thật là kinh người.

Côn Ngô Diệp thị là bá chủ Thương Huyền giới, nội tình cổ xưa.

Mà xem như tộc nhân của Côn Ngô Diệp thị, Diệp Phong Hà nội tình tại Linh Tương cảnh, đặt tại trong Thương Huyền giới cũng được coi là đứng đầu, đủ ngạo thị đại đa số cường giả cùng thế hệ!

Mà tại Thương Thanh đại lục này, phóng nhãn trong Linh Tương cảnh đương thời, sợ cũng tìm không được nhiều ít cái hạng người có thể chịu được quyết đấu.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại giống như hoàn toàn không đem Diệp Phong Hà để ở trong mắt!

Điều này làm cho Diệp Vân Lan làm sao không giật mình?

"Đồ chó sủa gâu gâu, không biết sống chết!"

Diệp Phong Hà hừ lạnh một tiếng, không chút do dự vung kiếm đánh tới.

Xuy xuy xuy!

Một kiếm chém ra, tiếng nổ đùng đoàng dày đặc vang lên.

Liền thấy một đạo kiếm khí ngang trời, mang theo ngàn vạn Thần diễm quang vũ ví như tia lửa, đúng như Tinh Hỏa liệu nguyên, sáng chói chói mắt.

Kim Lân hồ to như vậy, đột nhiên sôi trào, nhấc lên hơi nước ngập trời.

Mọi người tại đây khiếp sợ, da thịt phát lạnh, một kiếm thật đáng sợ!

"Thôi được, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường."

Thân ảnh Tô Dịch giãn ra, cả người khí cơ thẳng giống như biển lớn mênh mông yên lặng, tại thời khắc này nổ vang mãnh liệt lên.

Hắn thả người đạp bước tiến lên.

Lúc đó một đạo kiếm khí kia chém tới, tay phải bỗng dưng vỗ.

Oanh!

Thẳng giống như gió cuốn mây tan, một kiếm nhấc lên đầy trời tia lửa Thần diễm kia, ầm ầm nổ tung, tán loạn như nước thủy triều.

Hời hợt, liền phá vỡ một kiếm của Diệp Phong Hà!

Toàn trường chấn động.

Thần sắc Thẩm Tùy Vân khẽ biến.

Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, đổi lại là hắn ra tay, cũng lúc đó vận dụng chân chính lực lượng mới có thể hóa giải một kiếm này, nhưng Tô Dịch. . . Lại dễ dàng sẽ làm đến!

"Tốt!"

Diệp Vân Lan lớn tiếng vì Tô Dịch reo hò khen hay.

"Phong Hà, chớ có chủ quan, nhưng là chớ có lại bảo lưu lại!"

Diệp Trường Thuần nhíu nhíu mày, thanh âm lộ ra một tia bất mãn.

"Tốt!"

Diệp Phong Hà con mắt tách ra lãnh mang, cả người đạo hạnh toàn lực vận chuyển.

Oanh!

Hắn thân ảnh cao gầy, hiện ra Đại đạo thần huy mãnh liệt, uy thế toàn bộ người tùy theo liên tục tăng lên , làm cho cái phiến hư không kia, đều đột nhiên sụp đổ gào thét lên.

"Trảm!"

Trong tiếng hét to đinh tai nhức óc, Diệp Phong Hà vung kiếm đánh tới.

Từng đạo kiếm khí, giống như phong bạo Thần diễm tàn phá hư không, ví như hàng ngàn hàng vạn quang diễm Tinh Hỏa, phô thiên cái địa.

Xa xa nhìn lại, hư không như biển lửa thiêu đốt, có ngàn vạn kiếm khí kích động trong đó.

Loại kiếm đạo này, đủ để cho tất cả thiên địa kinh sợ, quỷ thần lui tránh!

Tô Dịch lại cũng không thèm nhìn tới, vẫn đạp bước tiến lên.

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc dài bay lên, thân ảnh bốn phía lưu động Nguyên Thủy đạo ý tối nghĩa huyền ảo, lúc biển lửa kiếm khí đầy trời kia bao phủ mà đến, cũng tại trước người hắn ầm ầm tán loạn.

Thẳng giống như vạn pháp bất xâm!

Mà khi thân ảnh của hắn trên đường đi trước, cho người cảm giác, giống như một cái mũi nhọn sắc bén vô cùng, biển lửa trường không, đánh xơ xác vòng ánh sáng bảo vệ đầy trời!

Trên đường tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người.

Nhìn như chậm chạp, kì thực trong nháy mắt, Tô Dịch đã thế như chẻ tre, đi tới phụ cận Diệp Phong Hà.

Rồi sau đó, một quyền ném ra.

Một quyền vô cùng đơn giản, không mang theo một tia khí tức yên hỏa, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Mà khi một quyền này rơi đập.

Oanh!

Thiên địa run lên bần bật, Kim Lân hồ to như vậy, đột nhiên hung hăng sụp đổ, sóng nước hướng ven hồ ầm ầm quét sạch, nhấc lên thủy triều cao vài chục trượng.

Tu sĩ bên cạnh bờ, đều hoảng sợ lui bước.

Cửu Đỉnh thực giới trận bao phủ bốn phía ven hồ, tùy theo đột nhiên kịch liệt chấn động.

Tựu như cùng dưới một quyền này, muốn cho long trời lở đất!

Uy thế kinh khủng phách tuyệt kia, để cho sắc mặt Diệp Phong Hà cũng bỗng nhiên biến đổi, sởn hết cả gai ốc, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải chấn nhiếp, rung động run rẩy không thôi.

Đáng chết!

Tiểu tử này không khỏi cũng quá mạnh rồi a?

Diệp Phong Hà trước còn tự tin vô cùng, nhưng một nháy mắt này, triệt để luống cuống.

Một quyền này, thậm chí để cho hắn ngửi được loại khí tức tử vong chí mạng!

"Phần Tuyệt!"

Diệp Phong Hà đã bị kích thích lớn lao, triệt để bất cứ giá nào, gần như điên cuồng vận dụng toàn bộ đạo hạnh, đột nhiên một kiếm ngang trời đâm ra.

Ầm ầm!

Thân kiếm màu đen tựa như thiêu đốt, bạo trán thần huy vạn trượng.

Cho người cảm giác, liền tựa như một vòng mặt trời huy hoàng, theo phía dưới một kiếm này bay lên, đam vào mắt người đều nhanh phải không mở ra được.

Một nháy mắt này, Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi động dung, đổi lại là mình đối mặt một kiếm tựa như liều mạng này, sợ cũng tốt vận dụng toàn lực, mới có thể hóa giải.

Một nháy mắt này, đồng tử Diệp Vân Lan híp lại, khí tức cả người lặng yên vận chuyển.

Mà hai người Diệp Trường Thuần, Diệp Tuyết Đình, đồng dạng giữ lực mà chờ.

Không ai có thể nghĩ đến, mới vừa vặn khai chiến, Tô Dịch liền triển lộ ra uy thế thế như chẻ tre, lại áp bách tốt Diệp Phong Hà không thể không vận dụng tuyệt học giữ nhà!

Cũng là một nháy mắt này ——

Tô Dịch một quyền kia, đập vào trên kiếm khí của Diệp Phong Hà.

Oanh! ! !

Thẳng giống như sao chổi đập đại địa, nổ vang long trời lở đất vang vọng.

Tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, một vòng kiếm khí giống như là mặt trời chói chang kia, tại phía dưới một quyền này của Tô Dịch ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Ở bên trong quang vũ cuồng bạo vẩy ra, quyền kình dư thế không giảm, hung hăng đập trên người Diệp Phong Hà.

Mắt trần có thể thấy, trên người vị nhân vật Linh Tương cảnh của Côn Ngô Diệp thị này, từng kiện từng kiện bí bảo phòng ngự ví như như lưu ly dày đặc nổ tung, một thân lực lượng hộ thể kia bỗng nhiên kịch liệt lõm, cuối cùng vẫn còn không chịu nổi gánh nặng, phịch một tiếng tán loạn.

Theo sát lấy, quyền kình dễ như trở bàn tay oanh tại lồng ngực hắn.

Phanh ——!

Toàn bộ người Diệp Phong Hà ngược lại bắn đi ra.

Thân ảnh còn giữa không trung, cả người da thịt từng khúc văng tung tóe, mưa máu như dày đặc con suối bắn ra, bên trong thân thể càng là truyền ra thanh âm cốt cách nổ tung.

Cuối cùng phù phù một cái, rơi xuống tại trên mặt hồ Kim Lân bên ngoài trăm trượng.

Lại nhìn hắn, đã là tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, trọng thương ngã gục!

Mà đạo kiếm trong tay Diệp Phong Hà, thì tại bên trong tiếng ai minh, rơi xuống tại bên cạnh hắn, run rẩy kịch liệt, giống như dã thú tuyệt vọng rên rỉ.

Một quyền chi uy, cường thịnh như vậy!

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người bị kinh sợ đến, nghẹn họng nhìn trân trối.

Diệp Phong Hà cường đại, ở đây đều rõ như ban ngày, nhưng ai có thể tưởng tượng, lúc đó Tô Dịch ra tay, hắn mà ngay cả một quyền cũng đỡ không nổi?

Mà Tô Dịch triển lộ ra cái loại thế như chẻ tre này, uy thế như vào chỗ không người, cũng là rung động thật sâu tâm thần của mỗi người ở đây.

"Gia hỏa này, đều đã cường đại đến mức độ này rồi. . ."

Thẩm Tùy Vân nội tâm bốc lên, thân hình lặng yên căng thẳng, cả hắn đều bị một quyền bá thiên tuyệt địa này của Tô Dịch kinh sợ đến.

"Sao có thể có thể! ?"

Diệp Tuyết Đình nghẹn ngào giao ra.

Diệp Trường Thuần sắc mặt âm trầm xuống.

"Tốt!"

Diệp Vân Lan kích động trong lòng, đuôi lông mày khóe mắt, đều là kinh hỉ.

Hắn đều không nghĩ tới, tại đối phó nhân vật Linh Tương cảnh như Diệp Phong Hà bực này, Tô Dịch tu vi tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ, lại nghiễm nhiên đã có được khí thế nghiền ép!

"Cùng cái ngày mùng mười tháng ba kia chém giết đám người Hoàn Thiên Hư so sánh với, thực lực của Tô đạo hữu. . . Rõ ràng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ."

Hạ hoàng thì thào.

Hắn từng thấy chứng nhận Tô Dịch ban đầu là thế nào giết chết năm người nhân vật Linh Luân cảnh Hoàn Thiên Hư kia, tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch của ngày hôm nay, so với lúc trước, sớm không thể so sánh nổi!

Tại trong tràng, chỉ có Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân sau cùng bình tĩnh.

"Sớm nói cho các ngươi cùng tiến lên, lại vẫn cứ phải không biết tự lượng sức mình, có gì khác nhau đâu tại bọ ngựa đá xe?"

Thanh âm lạnh nhạt vừa vang lên, thân ảnh Tô Dịch đã cất bước hướng Diệp Phong Hà bước đi.

"Dừng tay!"

Một nháy mắt này, Diệp Tuyết Đình không chút do dự ra tay, thân ảnh như lưu quang, phóng tới Tô Dịch.

Bá!

Thân ảnh còn giữa không trung, Diệp Tuyết Đình đã không chút do dự một kiếm chém về phía Tô Dịch.

Kiếm khí như tấm lụa, trắng như tuyết chói mắt.

"Bằng ngươi, còn không cứu được tính mạng của hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cong ngón búng ra.

Phanh! !

Một kiếm Diệp Tuyết Đình chém tới, từng khúc nứt vỡ.

Mà đồng nhất, Tô Dịch đạp chân xuống.

Xôn xao rồi~~

Bên ngoài hơn mười trượng, tại bốn phía thân ảnh Diệp Phong Hà, nước chảy mãnh liệt, hóa thành một cái vòng xoáy kiếm khí phạm vi chừng mười trượng, đem cả người hắn bao phủ.

"Không —— "

Diệp Phong Hà vong hồn đại mạo, hoảng sợ thét lên.

Nhưng thanh âm rất nhanh im bặt mà dừng.

Vị cao thủ đứng đầu Linh Tương cảnh của Côn Ngô Diệp thị này, tại vô số ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, thân thể bị vòng xoáy kiếm khí cắn nát thành mảnh máu nhỏ vụn.

Hồn phi phách tán!




