




Chương 725: Đầu lâu ai làm chước tới


Mặt nước sóng lớn mãnh liệt.

Chỗ Diệp Phong Hà toi mạng, máu tươi nhuộm đỏ, cuồn cuộn như sóng máu.

Trong vài cái nháy mắt, một màu máu tươi kia trở thành nhạt biến mất.

Mọi người trong tràng, đều kinh hãi thất thần.

Khai chiến đến chấm dứt, mới bất quá trong vài cái nháy mắt, một vị tồn tại Linh Tương cảnh cường đại, ngay tại chỗ bị Tô Dịch giết chết tại chỗ!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

"Đáng chết!"

Diệp Trường Thuần sát cơ lộ ra.

Trước, hắn một lòng kiềm chế cùng đề phòng Diệp Vân Lan ra tay, cho nên cũng không ra tay, vốn tưởng rằng tại phía dưới Diệp Tuyết Đình xuất kích, đủ giúp đỡ Diệp Phong Hà hóa giải nguy cơ.

Có ai nghĩ được, Diệp Phong Hà còn là chết!

"Chiến lực như vậy, cần phải so với năm đó Vũ Phi đều mạnh mẽ rất nhiều."

Diệp Vân Lan cảm khái, thần sắc có kích động cùng vui mừng, cũng có sầu não cùng buồn vô cớ.

Năm đó Diệp Vũ Phi, mười bảy tuổi là chứng đạo Hóa Linh cảnh, bị coi là tuyệt đại kỳ tài một đời tuổi trẻ của tông tộc, cả người chiến lực quá lớn, vang dội cổ kim, phóng nhãn cùng cảnh trong Thương Huyền giới, cơ hồ không có thể sánh vai.

Thế nhưng là cùng so sánh, Tô Dịch rõ ràng phải càng mạnh hơn nữa!

Giết Diệp Phong Hà đứng đầu cấp độ Linh Tương cảnh bực này, thoải mái như giết gà làm thịt khỉ, cái này trong Hóa Linh cảnh tại Thương Huyền giới, hoàn toàn liền tìm không ra một ra đến!

"Gia hỏa này so với trong suy nghĩ của ta cường đại nhiều lắm. . ."

Thẩm Tùy Vân chấn động trong lòng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn lần này đến có chuẩn bị, hơn nữa tại trước khi quyết định ước chiến, cũng đã đã làm kỹ càng rất hiểu rõ cùng phân tích nhằm vào chiến lực của Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, hắn mới ý thức tới, bản thân vẫn đánh giá thấp Tô Dịch!

Cái ngày mùng mười tháng ba kia, Tô Dịch là Hóa Linh cảnh sơ kỳ, ngày hôm nay là mùng một tháng tư, mới bất quá hai mươi ngày mà thôi, tu vi của Tô Dịch, đã đạt đến Hóa Linh cảnh hậu kỳ.

Ước chừng đột phá hai tiểu cảnh giới!

Coi như yêu nghiệt có một không hai thứ nhất Quần tinh bảng, Thẩm Tùy Vân tự tin cũng có năng lực giết chết Diệp Phong Hà, nhưng nhưng không cách nào dễ dàng giống như Tô Dịch.

Đối lập như vậy, để cho Thẩm Tùy Vân cuối cùng cảm nhận được áp lực đến từ Tô Dịch!

"Tới phiên ngươi."

Trên mặt hồ, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tuyết Đình.

Một nháy mắt này, Diệp Tuyết Đình thân thể mềm mại nổi lên cứng, khuôn mặt đột biến.

Mắt thấy Diệp Phong Hà chết, để cho Diệp Tuyết đình đồng dạng là tu vi Linh Tương cảnh lại đối mặt Tô Dịch, nội tâm dâng lên sợ hãi khó có thể ngăn chặn ý.

Bá!

Không nói nhảm, thân ảnh Tô Dịch vút không đánh tới.

Diệp Tuyết Đình bỗng nhiên cảm nhận được áp lực thực lớn, đừng nói động thủ rồi, nội tâm đều có kích thích bỏ chạy.

"Thối lui, ta tới thu thập tiểu nghiệt súc này! !"

Một cái hét lớn trầm hồn lạnh như băng vang lên, chỉ thấy thân ảnh Diệp Trường Thuần lóe lên, đã lăng không đi tới trên Kim Lân hồ.

Oanh!

Hắn tay áo tung bay, chưởng chỉ như ấn, hung hăng đánh ra.

Liền thấy thiên địa bỗng nhiên rung chuyển, mặt hồ thủy triều nổ vang, một cái chưởng ấn phạm vi chừng hơn một trượng, Kim Quang lưu chuyển, áp bách lấy hư không, hướng Tô Dịch vọt tới hung hăng trấn áp hạ xuống.

Cái uy thế kia, làm tu sĩ ở đây đều vong hồn đại mạo, Linh Luân cảnh!

Đây là một cái tồn tại Linh Luân cảnh kinh khủng!

"Cường giả có được Đại Đạo Linh Luân nguyên vẹn!"

Thẩm Tùy Vân giật mình.

Coi như kiếm đầu Vân Ẩn Kiếm sơn, hắn tự nhiên hiểu rõ, giống như nhân vật bực này, hơn xa năm vị Linh Luân cảnh chết ở dưới tay Tô Dịch kia!

Hạ hoàng hai tay lặng yên nắm chặt.

Ông Cửu sắc mặt đại biến.

Diệp Vân Lan vốn muốn ra tay, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Diệp Trường Thuần đích xác là một vị tồn tại cực kỳ mạnh, đặt bên trong Côn Ngô Diệp thị bọn hắn, cũng được cho người nổi bật trong Linh Luân cảnh, tại Thương Huyền giới rất có nổi danh.

Nhưng Diệp Vân Lan đồng dạng hiểu rõ, lấy chiến lực Tô Dịch trước triển lộ ra, đoạn sẽ không thể nào bị Diệp Trường Thuần thoải mái trấn áp.

"Để cho tiểu tử này chịu chút đau khổ cũng tốt, đỡ phải hắn luôn cự tuyệt trợ giúp của mình. . ."

Diệp Vân Lan âm thầm lải nhải.

Nói chậm chễ cái kia nhanh.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, đúng như Thần nhân vung Cự Phủ, có năng lực bổ Càn khôn.

Oanh!

Tiếng va chạm kinh Thiên động Địa vang lên, tựa như lực lượng nước lũ hủy diệt tàn sát bừa bãi, chấn động hồ nước cuốn ngược lại, sắp xếp không trung dựng lên, ven hồ bốn phía bao phủ lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, đều tùy theo kịch liệt bốc lên.

Ở bên trong yên hà tràn ngập, thân ảnh Tô Dịch cùng Diệp Trường Thuần đều đều thối lui ra mấy bước.

Tất cả mọi người trố mắt, tê cả da đầu.

Ai còn có thể nhìn không ra, tại trong một kích này, nhân vật Linh Luân cảnh cường đại như Diệp Trường Thuần bực này, đều chưa từng chiếm được chút tiện nghi nào?

Thần sắc Thẩm Tùy Vân ngưng trọng lên.

Hạ hoàng thầm thở ra một hơi.

Ông Cửu rung động thất thần.

Diệp Vân Lan trừng to mắt, hắn vốn tưởng rằng, Tô Dịch lại chịu chút đau khổ, không ngờ rằng, tại trong một kích này, Tô Dịch lại có thể cùng Diệp Trường Thuần địa vị ngang nhau!

"Ngâm nga!"

Diệp Trường Thuần áo bào trống lay động, lại ra tay nữa.

Tồn tại Linh Luân cảnh đang mặc áo bào tím, già vẫn tráng kiện này , cả người khí cơ như phong lôi oanh minh, uy thế kinh khủng kia bao phủ bốn phương, áp bách tốt hư không sụp đổ vù vù.

Mà theo hắn cất bước, thẳng giống như một tòa Thần sơn tại lướt ngang, mang cho người ta cực lớn áp bách.

Liền là xa xa nhìn, liền loại cảm giác bất lực, cảm thấy hít thở không thông .

"Đi!"

Diệp Trường Thuần vung tay áo lên.

Trong hư không, hiện ra ngàn vạn thần hồng màu vàng, trong hư không ký kết làm một tọa lao lồng vàng óng ánh, trấn áp hạ xuống.

Truyền thừa chí cao của Diệp thị —— Họa Địa Vi Lao!

Một khi thi triển, Đế cấp Đại đạo áo nghĩa là lao lồng, dẫn dắt khí thế chu hư mà xuống, một khi bị vây khốn trong đó, sẽ lại bị ngăn cách cùng thiên địa đại đạo cảm ứng, giống bị thiên địa lưu đày, bị Đại đạo vứt bỏ, biến thành tù nhân , mặc cho an bài.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Lan biến sắc, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Coi như tộc nhân Diệp thị, hắn tự nhiên rõ ràng nhất chỗ kinh khủng cái môn bí thuật này.

"Chút tài mọn, lật tay nhưng phá!"

Lại thấy Tô Dịch mỉm cười một cái, giương tay vồ một cái.

Oanh!

Trong hư không, kiếm khí tinh hà chói mắt rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, hàng lâm người.

Kiếm kéo Tinh Hà.

Một kiếm đã ra, Nguyên Thủy đạo ý không gì chống đỡ nổi tràn đầy trong đó, Diễn hóa ra loại vòng ánh sáng bảo vệ mạt nhật hoàng hôn, to lớn vô lượng.

Oanh!

Lao lồng vàng óng ánh bỗng nhiên đụng phải trùng kích đáng sợ, thần hồng màu vàng tạo thành lao lồng kia từng đạo ầm ầm đứt đoạn.

Cho người cảm giác, liền phảng phất Tinh Hà rơi chín tầng trời, cắt khiêng người lao lồng!

"Cái này. . ."

Diệp Vân Lan hít vào khí lạnh.

Họa Địa Vi Lao chi pháp của Diệp thị bọn hắn, đủ thoải mái khốn sát nhân vật Linh Luân cảnh cùng cảnh, nhưng bây giờ, cũng tại trước mặt Tô Dịch không chịu nổi một kích!

Diệp Trường Thuần cũng không khỏi biến sắc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch mới đạo hạnh Hóa Linh cảnh, lại có thể mạnh mẽ đến mức độ này.

Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Trảm!"

Thân ảnh của Tô Dịch đã thừa cơ đánh tới, nhanh chóng như lưu quang, huy chưởng đánh xuống.

Khí thế lăng lệ ác liệt, như kiếm cắt Thiên Môn!

Diệp Trường Thuần không dám thất lễ, vận dụng toàn bộ lực lượng, cùng đối chiến.

Đại chiến như vậy bộc phát.

Cả hai thân ảnh tại trên không trung Kim Lân hồ kịch liệt tranh phong, giết được thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Một cái áo bào xanh phần phật, khí tức lăng lệ ác liệt cao ngạo, phóng túng như Trích Tiên, giơ tay nhấc chân tới, liền có vô cùng kiếm khí gào thét thập phương.

Một cái là nhân vật Linh Luân cảnh đứng đầu đến từ Thương Huyền giới, là đại nhân vật quyền cao chức trọng của Côn Ngô Diệp thị, cả người uy thế, thông thiên lấp mặt đất.

Lúc đó cả hai tranh phong chém giết, cái tình cảnh kia có thể nghĩ là kinh người bực nào!

Mắt thấy một trận chiến này, mọi người tại đây đều Thần trì hoa mắt, thẳng giống như nhìn thấy cuộc chiến thần tiên trong truyền thuyết, tâm thần làm rung động lắc lư.

Thẩm Tùy Vân nỗi lòng phập phồng.

Kiêu ngạo như hắn, lúc đó quan sát từ đằng xa đến một cuộc quyết đấu có thể nói có một không hai như vậy, thì như thế nào có thể bình tĩnh?

"Trước ta đến ước chiến, thật có chút lỗ mãng rồi. . ."

Thẩm Tùy Vân âm thầm thì thào.

Lúc đầu, hắn tự tin nhưng chắc thắng Tô Dịch, cho nên mới đến ước chiến.

Nhưng đến lần này, hắn trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn cùng Tô Dịch chém giết, đều không dám hứa chắc cuối cùng nhất là hay không có thể thắng. . .

"Thương Thanh đại lục này còn không nghênh đón đến sáng chói đại thế, nhưng vì sao tiểu gia hỏa này lại có thể cầm giữ có chiến lực nghịch thiên như thế?"

Diệp Tuyết Đình khuôn mặt yếu ớt, đều có chút không thể tin được trước mặt thấy hết thảy tất cả.

Coi như cường giả đến từ Thương Huyền giới, coi như tộc nhân Côn Ngô Diệp thị, nàng thực chất bên trong liền có một loại cảm giác ưu việt bao trùm phía trên chúng sinh.

Nhất là tại Thương Thanh đại lục này, càng là hoàn toàn không đem hạng người đương thời để ở trong mắt.

Nhưng lần này, Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn nghịch thiên kia, để cho Diệp Tuyết Đình bị đả kích!

"Vốn, hài tử này cũng đã cường đại đến mức độ này rồi, cũng không trách lúc trước hắn không muốn tiếp nhận trợ giúp của ta. . ."

Diệp Vân Lan nội tâm kích động, cảm xúc rất nhiều.

Trước cùng Tô Dịch tiếp xúc hắn vẫn muốn cho Tô Dịch che chở, còn bởi vì bị Tô Dịch bài xích mà tinh thần chán nản.

Nhưng cho đến lần này, Diệp Vân Lan mới rút cuộc phát hiện, cháu ngoại trai này của hắn là chói mắt cùng cường đại hạng gì, cho dù là tại trong dạng sóng gió phong ba này, cũng có thể một mình hóa giải hết thảy tất cả!

"Ra!"

Bỗng dưng, trong chém giết kịch liệt Diệp Trường Thuần phát ra một tiếng quát to.

Đánh lâu không xong, để cho hắn đã mất đi kiên nhẫn, trực tiếp vận dụng Bản Mệnh linh bảo.

Vèo!

Một cái đạo ấn màu xanh ngang trời, lôi điện kích xạ, vòng ánh sáng bảo vệ xông lên trời.

Mặt ngoài Đạo ấn, tuyên khắc lấy một bức Thần Thụ đồ đằng chống trời đạp đất, hoàn toàn là từ đạo văn thần diệu tạo thành.

Thanh Đình đạo ấn!

Diệp thị chiếm giữ phía trên Côn Ngô sơn, sinh ra Tiên Thiên Thần thụ, cao nhưng che trời, quanh năm trời quang mây tạnh, phun ra nuốt vào Thiên Địa chi tinh, hàm quát Chu Hư chi khí, được xưng "Côn Ngô Thần mộc" !

Mà Diệp Trường Thuần cái đạo ấn này, chính là lấy một đoạn tinh hoa Côn Ngô Thần mộc luyện chế, bị Diệp Trường Thuần ma luyện gần tám bách niên tuế nguyệt, bên trong bao hàm Thanh Ất Lôi Đình chi lực, lực lượng hủy diệt kinh người.

Ầm ầm!

Theo Thanh Đình đạo ấn ngang trời dựng lên, vòm trời bỗng nhiên nhuộm thành màu xanh thâm trầm, cuồn cuộn Lôi đình kích động khuếch tán.

Khí tức kinh khủng kia, làm cho tất cả mọi người ở đây vong hồn đại mạo, sắp nứt cả tim gan.

"Trấn!"

Diệp Trường Thuần hét dài một tiếng, cả người đạo hạnh đều dung nhập Thanh Đình đạo ấn, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

"Không tốt!"

Diệp Vân Lan biến sắc, không chút do dự ngang trời vọt lên, đang muốn tiến hành viện trợ.

Lại thấy lần này, Tô Dịch lắc đầu, "Cũng bất quá chỉ như vậy, cái này liền tiễn ngươi lên đường."

Thanh âm vừa vang lên ——

Huyền Đô kiếm lặng yên lướt đi, theo cổ tay Tô Dịch chuyển động, phá không một đinh.

Phảng phất giống như một cái dạ quang thâm sâu không linh hiện ra.

Oanh!

Khắp nơi Lôi đình màu thiên thanh, bỗng nhiên bất động, rồi sau đó tại trước người Tô Dịch nổ tung, quang vũ giống như thủy triều tán loạn.

Kiếm khí dư thế không giảm, hung hăng đâm vào trên Thanh Đình đạo ấn kia.

Rặc rặc!

Trong tiếng va chạm đinh tai nhức óc, Bản Mệnh linh bảo từ Côn Ngô Thần mộc luyện chế này, mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rách như mạng nhện, rồi sau đó nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một kiếm, phá Bản Mệnh linh bảo!

Diệp Trường Thuần lúc này đụng phải cắn trả, phát ra bị đau kêu thảm thiết, trong môi ho ra máu, thân thể lung lay sắp đổ.

Mà chỗ đó, thân ảnh của Tô Dịch lăng không đi tới trước người hắn, Huyền Đô kiếm ngang trời quẹt một cái.

Phốc!

Một cái đầu lâu, ném không trung dựng lên.

——

Ps : Đêm nay canh thứ hai lại hơi trễ.




