




Chương 726: Quá yếu


Đầu người ném không lên, trên mặt Diệp Trường Thuần tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Giống như hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân sẽ chết nhanh như vậy. . .

Phù phù!

Đầu người cùng thi thể không đầu rơi xuống mặt hồ, tóe lên một vòng sóng nước đỏ tươi.

Toàn trường tĩnh mịch.

Huyền Đô kiếm của Tô Dịch vừa ra, trảm sấm sét đầy trời , phá Thanh Đình đạo ấn, diệt Diệp Trường Thuần!

Một loạt động tác, gần như làm liền một mạch.

Thật sự nhanh đến bước khó mà tin nổi.

Thế cho nên, khi đầu người Diệp Trường Thuần ném không lên, mọi người tại đây đến nỗi đều chưa kịp phản ứng.

Trên thực tế, tình cảnh như vậy hoàn toàn chính xác như ngoài dự đoán mọi người.

Thời điểm lúc trước, lúc Diệp Trường Thuần tế ra Thanh Đình đạo ấn toàn lực ra tay, uy thế quá lớn, kinh thiên động địa, để cho tất cả mọi người ở đây thay Tô Dịch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Đến nỗi, không ít người đều tại phỏng đoán, Tô Dịch đã hay không liền sẽ gặp hung hiểm.

Có ai nghĩ được, ngay tại thời khắc đỉnh cao nhất của Diệp Trường Thuần, lại bị Tô Dịch chém giết tại chỗ!

"Đã chết! ?"

Có người nghẹn ngào kêu lên, giống như khó có thể tin.

Những người khác ở đây, giờ khắc này cũng đều bị chấn động thất thần.

Đã chết!

Một vị Linh Luân cảnh xa không phải là Hoàn Thiên Hư như vậy có thể so tồn tại cường hoành, bị một kiếm chém rụng thủ cấp, phơi thây tại chỗ!

"Hắn. . ."

Thẩm Tùy Vân biến sắc, triệt để vô pháp bình tĩnh, trong lòng dời sông lấp biển.

Một kiếm này của Tô Dịch, căn bản không có bất kỳ hoa tiếu gì có thể nói, vô cùng đơn giản, liền có uy thế kinh khủng nghiền ép hết thảy.

Điều này làm cho Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Dù là không muốn, hắn đều không phải không thừa nhận, mình cũng bị kinh sợ đến. . .

"Đây nên là một kiếm bực nào?"

Thân ảnh Diệp Vân Lan đình trệ giữa không trung, đuôi lông mày khóe mắt, đều là rung động.

Trước hắn đã nhún người nhảy lên, đang muốn ra tay.

Nhưng Tô Dịch căn bản không có cho hắn cơ hội xuất thủ, trong chớp mắt, liền chém giết Diệp Trường Thuần!

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, một cái nhân vật Hóa Linh cảnh, sao có thể có thể giết Thất trường lão. . ."

Diệp Tuyết Đình nhận lấy kinh hãi lớn lao, vẫn không muốn tiếp nhận, nghẹn ngào thì thào.

"Hiện tại, chỉ còn lại ngươi rồi."

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Diệp Tuyết Đình.

Đối với hắn hiện tại mà nói, giết chết Diệp Trường Thuần nhân vật bực này, đã chưa nói tới cái gì, cùng với trước đây giết chết Hoàn Thiên Hư loại nhân vật kia thật sự không có khác nhau.

Mà Diệp Tuyết Đình bị Tô Dịch nhìn chằm chằm vào, cả kinh toàn thân giật mình một cái, khuôn mặt trắng bệch.

Nàng rung giọng nói: "Ngũ ca, niệm tại đồng tộc phân thượng, có thể hay không để cho Tô Dịch tha ta một lần? Ta. . . Ta thật sự không muốn chết. . ."

Ngũ ca, là đúng xưng hô của Diệp Vân Lan.

Diệp Vân Lan lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Ngươi Diệp Tuyết Đình cũng sẽ sợ chết?"

Diệp Tuyết Đình tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Ngũ ca, ta thật sự sai rồi, chỉ cần để cho ta còn sống rời đi. . ."

Thanh âm bị một đạo kiếm ngân lăng lệ ác liệt cắt ngang.

Liền thấy Tô Dịch đã vung kiếm chém tới!

Diệp Tuyết Đình cả kinh trước tiên đào tẩu.

"Tô Dịch, ngươi đợi đấy, Côn Ngô Diệp thị ta giết chết sẽ không bỏ qua tiểu nghiệt súc như ngươi!"

Nàng phát ra thét lên vô cùng oán độc.

Mà tại thanh âm vang lên, nàng bóp chặt lấy một đạo bí phù.

Phịch một tiếng, một mảnh Đại đạo quang vũ vàng óng ánh đưa thân ảnh kia bao trùm, hư không tiêu thất, không đấu vết.

"Kim Thiền Thoát Xác phù mặc dù thần diệu, nhưng tại phía dưới Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, lại có thể chạy trốn ở đâu?"

Môi Tô Dịch hiện vẻ mỉa mai.

Một thân khí cơ của hắn đột nhiên vận chuyển, cùng bao trùm ở trong thành Cửu Đỉnh Trấn Giới trận cấu kết, đột nhiên tại hư không trước người nhấn một cái.

Oanh!

Bốn phía Kim Lân hồ, lực lượng cấm chế nổ vang.

Theo sát lấy, một đạo kêu sợ hãi vang lên, chỉ thấy thân ảnh Diệp Tuyết Đình, bị một mảnh cấm trận lực lượng chấn động theo trong hư không hiện ra rõ ràng.

Gần như đồng thời, Tô Dịch đã phá không đánh tới.

"Không ——!"

Diệp Tuyết Đình vong hồn đại mạo, đem hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng thực lực của nàng vẻn vẹn cùng Diệp Phong Hà tương đương, lại đâu có thể nào là đối thủ của Tô Dịch?

Trong chớp mắt mà thôi, liền bị chém giết tại chỗ.

Đến tận đây, ba vị cường giả theo Diệp thị đến đây, đều đền tội!

Mọi người tại đây đều là rung động, thật lâu thất thần.

Một trận chiến này từ đầu đến giờ, bất quá chốc lát thời gian mà thôi, nhưng Tô Dịch lại triển lộ ra chiến lực có thể nói nghiền ép.

Giống như Diệp Phong Hà, Diệp Tuyết Đình có thể nói nhân vật đứng đầu Linh Tương cảnh bực này, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích.

Về phần Diệp Trường Thuần vị tồn tại Linh Luân cảnh trung kỳ này, nhìn như cùng Tô Dịch chém giết được khó phân thắng bại, thật là đang đến thời điểm phân thắng bại, đồng dạng có vẻ rất bất kham, bị một kiếm chém đầu!

"Vũ Phi như tiếp tục tồn tại, một màn như vậy nhất định sẽ rất vui mừng. . ."

Diệp Vân Lan thì thào, thần sắc hoảng hốt.

Một trận chiến này, để cho hắn triệt để kiến thức đến Tô Dịch cường đại, nội tâm cũng là rung chuyển không thôi, vô pháp yên lặng.

"Cũng không biết Tô đạo hữu hôm nay, cuối cùng cường đại đến bước hạng gì."

Hạ Hoàng thì thào.

Hắn một cái nhìn ra, trong trận chiến này, dù là tồn tại Linh Luân cảnh cường đại như Diệp Trường Thuần bực này, cũng không thể bả toàn bộ lực lượng của Tô Dịch bức bách đi ra!

"Gia hỏa này. . . Cuối cùng xây Đại đạo nội tình là kinh khủng bực nào a. . ."

Thẩm Tùy Vân thần sắc kinh ngạc.

Mắt thấy trận chiến này, để cho vị này ổn ở yêu nghiệt có một không hai đứng thứ nhất Quần tinh bảng, thật sự cảm thấy khiếp sợ, thậm chí là khó có thể tin, nội tâm nặng trịch kia, dâng lên tư vị không nói ra được.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có nhân vật Hóa Linh cảnh như Tô Dịch, cường đại đến bước không giảng đạo lý!

"Tới phiên ngươi."

Mà lúc này, Tô Dịch chiết thân, ánh mắt xa xa nhìn về phía Thẩm Tùy Vân.

Một cái chớp mắt này, Thẩm Tùy Vân thân thể cứng đờ, mãnh liệt tỉnh táo lại, thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Mọi ánh mắt ở đây, cũng đều vô thức nhìn về phía Thẩm Tùy Vân.

Chỉ bất quá, ánh mắt của mọi người đã trở nên trở nên tế nhị.

Ngày hôm nay Thẩm Tùy Vân giá lâm Cửu Đỉnh thành, tại trên Kim Lân hồ này quang minh chính đại hướng Tô Dịch ước chiến, tất cả mọi người đều là vô cùng chờ mong, cho là cái này nhất định là một cái quyết đấu có thể nói có một không hai.

Nhưng mắt thấy trận chiến Tô Dịch chém giết đám người Diệp Trường Thuần ấy, tất cả mọi người nỗi lòng đã phát sinh biến hóa, cũng không khỏi hoài nghi, Thẩm Tùy Vân hay không còn dám ứng chiến.

"Lúc này Thẩm Tùy Vân, đâm lao phải theo lao!"

Hạ Hoàng thầm nghĩ.

Trận chiến này vốn là Thẩm Tùy Vân phát động, như Thẩm Tùy Vân dám toát ra bất luận cái gì một tia lùi bước chi ý, nhất định sẽ để cho uy danh của hắn đụng phải đả kích nặng nề!

Nhưng hắn nếu dám chiến, lại cực có thể sẽ bị Tô Dịch chém giết tại đây trên Kim Lân hồ.

Tiến thoái lưỡng nan, đã là như thế.

Nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại giống như chợt thay đổi chủ ý rồi, nói: "Nếu như ngươi cúi đầu nhận thua, ta cho ngươi ly khai."

Mọi người tại đây sững sờ.

Đám người Hạ Hoàng, Ông Cửu thật sự vô cùng bất ngờ, Tô Dịch lúc nào vậy mà cái này dễ nói chuyện rồi hả?

Chính là Thẩm Tùy Vân đều lung lay một cái Thần.

"Không được nhận thua!"

Mãnh liệt, một đạo thanh âm trầm hồn khàn khàn vang lên, "Hắn là muốn hỏng mất đạo tâm của ngươi! Một khi cúi đầu, về sau muốn lại ngẩng đầu lên, có thể sẽ khó càng thêm khó!"

Tiếng truyền toàn trường.

Thẩm Tùy Vân kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại như cúi đầu, chẳng khác nào thừa nhận bản thân kiêng kị cùng sợ hãi Tô Dịch, kể từ đó, tâm cảnh nhất định đã lưu lại âm ảnh lái đi không được.

Về sau nếu như có cơ hội đánh bại Tô Dịch, vậy tự nhiên có thể trảm trừ âm ảnh.

Nhưng một khi vô pháp làm đến một bước này, chỉ cần Tô Dịch tiếp tục tồn tại, một đạo âm ảnh này có từng bước một ảnh hưởng cùng phá hư đạo tâm!

Cần biết, tu hành vấn đạo, kiêng kỵ nhất tâm cảnh xảy ra vấn đề!

Mà lúc này, đám người Hạ Hoàng, Ông Cửu mới rốt cuộc minh bạch tới, rải rác một câu của Tô Dịch, đã có uy lực giết người tru tâm!

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi đáp ứng, đưa ước chiến ngày hôm nay lùi lại đến một tháng sau, Vân Ẩn Kiếm sơn ta có thể cam đoan, về sau sẽ không cùng ngươi cùng hoàng thất Đại Hạ là địch."

Một đạo thanh âm trầm hồn kia vang lên lần nữa, tại trong thiên địa quanh quẩn, làm cho không người nào có thể phân biệt ra, thanh âm này là từ đâu truyền ra.

"Vân Ẩn Kiếm sơn các ngươi tính là thứ gì, cũng dám cầm điều kiện như vậy đến trao đổi?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá, ta cũng thực sự có thể đáp ứng chuyện này."

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Thẩm Tùy Vân, nói: "Ta liền cho ngươi thời gian một tháng, đến lúc đó, hy vọng ngươi có thể trở nên cường đại hơn so với hiện tại."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Thẩm Tùy Vân lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như không sợ Vân Ẩn Kiếm sơn ta, vì sao không dám ở hiện tại động thủ? Ngươi yên tâm, Thẩm Tùy Vân ta chính là chết trận, thật sự giết chết sẽ không bỏ chạy!"

Thanh âm âm vang, kiên quyết vô cùng.

"Trận ước chiến này, ta vốn không có ý định để ý tới, nguyên nhân rất đơn giản, ngươi cuối cùng quá yếu, căn bản để cho ta không có hứng thú đánh với ngươi một trận."

"Đúng, một tháng về sau, nếu như ngươi còn yếu như thế này, ta cam đoan sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm, liền đưa ngươi chém."

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch đã biến mất tại trên đường phố xa xa.

"Quá yếu. . ."

Thẩm Tùy Vân đứng ngơ ngác tại chỗ.

Hắn là kiếm đầu đương đại của Vân Ẩn Kiếm sơn, là yêu nghiệt có một không hai đứng thứ nhất Quần tinh bảng, danh khắp thiên hạ, nhưng cái này còn là hắn nhân sinh lần đầu tiên, bị người đánh giá như thế!

"Quá yếu?"

Mọi người tại đây cũng đều thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thẩm Tùy Vân cường đại, từ lâu là sự tình thiên hạ đều biết.

Bằng không, trong đoạn thời gian gần nhất, thế nhân cũng sẽ không vấn đề hắn cùng Tô Dịch cuối cùng ai cường đại hơn mà tranh luận không ngớt.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại chủ động bỏ qua một trận chiến này, không phải là bởi vì kiêng kị Vân Ẩn Kiếm sơn uy hiếp, mà là vì trong mắt hắn, Thẩm Tùy Vân quá yếu!

Điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

"Hạ Hoàng, tự hôm nay về sau, Vân Ẩn Kiếm sơn ta thì sẽ thực hiện tin vâng, sẽ không tiếp tục cùng hoàng thất Đại Hạ các ngươi là địch!"

Một đạo thanh âm trầm hồn kia vang lên lần nữa, "Tùy Vân, chúng ta cần phải đi, sau bảy ngày, lúc sáng chói đại thế tiến đến, Vân Ẩn Kiếm sơn chúng ta, nhất định vì ngươi mưu đoạt một cái tạo hóa bất thế! Cho ngươi tại sau một tháng, lại đi cùng Tô Dịch một trận cao thấp!"

Thẩm Tùy Vân thần sắc âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thần sắc trở nên kiên quyết, nói: "Một tháng sau, ta chính là chết trận, các ngươi thật sự chớ có lại cắm tay chuyện này!"

Dứt lời, vị yêu nghiệt có một không hai đứng thứ nhất Quần tinh bảng này, đi nhanh lăng không mà đi.

Tất cả hết thảy tu sĩ mắt thấy chuyện này, đều là sinh ra cảm khái.

Một trận chiến này, nhìn như cuối cùng không có trình diễn.

Nhưng ai có thể quá rõ ràng, so sánh với Tô Dịch, Thẩm Tùy Vân đã là quân cờ kém một chiêu?

——

Ps : Canh tân đã chậm, trước cùng mọi người nói tiếng xin lỗi.

Mặt khác, ngày mai Kim Ngư ban ngày còn muốn bên ngoài bôn ba, vì vậy ngày mai hai canh, đều để ở buổi tối ~




