




Chương 727: Cuồng sát nhân Diệp thị


Thanh Vân tiểu viện.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua chạc cây Tùng Trúc, rơi vãi quang ảnh nơi tiếp theo.

Gió mát nhè nhẹ, mang theo khí tức tươi mát của thảo mộc bùn đất.

Diệp Vân Lan nhìn thiếu niên áo bào xanh lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, trầm mặc một lát, nói: "Ta phải rời đi trước một đoạn."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Phản hồi Thương Huyền giới?"

Diệp Vân Lan lắc đầu nói: "Lực lượng Diệp gia đến Thương Thanh đại lục này, hẳn là không hề chỉ có ba người Diệp Trường Thuần bọn họ, ta phải đi tìm hiểu một chút tình huống, đi nghiệm chứng một việc."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Diệp Vân Lan nói: "Ta lo lắng, cuồng sát nhân của tông tộc kia, cực khả năng cũng đã tới."

Cuồng sát nhân!

Lúc đó nhấp lên cái tước hiệu này, thần sắc Diệp Vân Lan hiếm thấy trở nên ngưng trọng lên.

Tô Dịch có chút hăng hái nói: "Hắn rất lợi hại?"

"Không phải là lợi hại, là biến thái."

Diệp Vân Lan trầm giọng nói, " hắn gọi Diệp Tiêu, một cái tên điên lấy sát chứng đạo, mê tại chinh chiến giết địch, tại Thương Huyền giới, cường giả chết phía dưới tay hắn, vô số kể, trong tay dính đầy máu tươi."

"Diệp Tiêu xem ra rất ôn hòa, rất thẹn thùng, cũng rất nhận người ưa thích. Nhưng thực chất bên trong, hắn là một cái bả giết chóc coi như Đại đạo biến thái, lấy giết chóc làm vui."

"Diệp Tiêu hôm nay, đã là tu vi Linh Luân cảnh trung kỳ, tại trong tông tộc bối phận tuy thấp, nhưng địa vị lại cực cao, ở trước mặt hắn, Diệp Trường Thuần Thất trường lão bực này, cũng phải liễm lông mày thấp mắt, tất cung tất kính."

"Tại Thương Huyền giới, thế nhân đều coi Diệp Tiêu là làm một đời tuổi trẻ giết chóc điên cuồng nguy hiểm nhất của Diệp thị, mà tại Diệp gia, Diệp Tiêu thì bị coi như là lĩnh tụ một đời tuổi trẻ đến tài bồi, cho rằng ít thì mười năm, nhiều thì trăm năm, Diệp Tiêu là được tại trên một cái giết chóc chứng đạo thành Hoàng!"

"Tại ta đến Thương Thanh đại lục này, tông tộc liền đang thảo luận, phải phái cường giả cùng Diệp Tiêu cùng một chỗ đến đây Thương Thanh đại lục, mưu đoạt tạo hóa."

"Mà bây giờ, ta rất hoài nghi, hắn đã tới!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nói: "Làm sao mà biết?"

Diệp Vân Lan nói: "Diệp Tiêu là xuất thân chi thứ Diệp thị, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, là do thân thúc thúc Diệp Trường Thuần của hắn nuôi dưỡng lớn lên."

Tô Dịch nghĩ liền hiểu được, nói: "Ta hôm nay giết Diệp Trường Thuần, ngươi lo lắng Diệp Tiêu này lại trước đến báo thù?"

Thần sắc Diệp Vân Lan phức tạp, gật đầu nói: "Lấy ta đối với Diệp Tiêu rất hiểu rõ, hắn nhất định sẽ trước tới tìm ngươi báo thù!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cho là ta không phải là đối thủ của hắn?"

Diệp Vân Lan trầm mặc rất lâu, nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy ta là nói chuyện giật gân, nhưng nếu lấy thực lực ngươi làm cho thể hiện ra trong cuộc chiến hôm nay, chỉ sợ sẽ không thể nào là đối thủ của Diệp Tiêu."

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Ngày hôm nay giết chết Diệp Trường Thuần, cũng đơn giản là vận dụng một cái Huyền Ngô kiếm mà thôi, nhưng căn bản vận dụng toàn bộ lực lượng.

Giống như nhìn ra Tô Dịch lơ đễnh, Diệp Vân Lan nói: "Đại khái là mười năm trước, Diệp Tiêu vừa bước vào Linh Luân cảnh, kết một cái Đại Đạo Linh Luân phẩm tương có thể nói kinh khủng, cái Linh Luân này ví như hắc nhật, trong đó ánh hiện ra cảnh tượng thi sơn huyết hải, bạch cốt như rừng, được xưng là 'Sát Lục Luyện Ngục' ."

"Từ đó về sau, Diệp Tiêu nghiễm nhiên như vô địch, ở bên trong cấp độ Linh Luân cảnh tại Thương Huyền giới, vô luận là lớp người già nhân vật phong vân đạo hạnh hùng hậu, còn là nhân vật Linh Luân cảnh đứng đầu nhất đương thời, cơ hồ tìm không được đối thủ."

"Mà hôm nay, hắn đã là Linh Tương cảnh Đại viên mãn, chính là tại bên trong tông tộc Diệp thị ta, ngoại trừ rải rác một nắm lão quái vật có thể ngăn chặn Diệp Tiêu, đám người khác, đều không phải là đối thủ của Diệp Tiêu."

Nói đến đây, Diệp Vân Lan một trận cảm thán.

Lại thấy Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Diệp Tiêu này nếu thật như ngươi nói lợi hại như vậy, ta ngược lại rất chờ mong hắn có thể tới tìm ta báo thù, như vậy đi, nếu như ngươi nhìn thấy Diệp Tiêu này, liền nói cho hắn biết, ta một đoạn gần nhất, lại một mực lưu lại Cửu Đỉnh thành, hắn như muốn báo thù, cũng có thể tới tìm ta."

Diệp Vân Lan: ". . ."

Hợp lấy hắn nói hồi lâu, chẳng những không có thể làm cho Tô Dịch có chỗ lo ngại, ngược lại khơi gợi lên chiến ý trong nội tâm của hắn?

"Đúng, Diệp Tiêu này cùng mẫu thân của ta có hay không từng có quan hệ?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan nhẹ gật đầu, nói: "Còn nhớ rõ ta từng nói cái cọc tạo hóa Tổ Nguyên Thần tàng ư? Những lão gia hỏa kia sở dĩ mọi cách cản trở mẹ của ngươi kế thừa cái cọc tạo hóa này, chính là muốn đem cái cọc tạo hóa này để lại cho Diệp Tiêu, vì hắn chứng đạo thành Hoàng trải đường."

"Bất quá, Diệp Tiêu cuối cùng là xuất thân chi thứ , dựa theo quy củ tông tộc, trừ phi ta và mẫu thân ngươi tộc nhân dòng chính bực này chết sạch rồi, bằng không, tư chất của hắn chính là lại nghịch thiên, cũng không cách nào kế thừa cái cọc tạo hóa này."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Xét đến cùng, tại trong chuyện cuối cùng người nào nên kế thừa "Tổ Nguyên Thần tàng" này, trong Côn Ngô Diệp thị tộc xuất hiện chia rẽ nghiêm trọng.

Chính bởi vì mẫu thân Diệp Vũ Phi của hắn có được tư cách kế thừa, mới có thể tại năm đó gặp tính toán!

"Nói như vậy, tình cảnh của ngươi chẳng phải là cũng rất nguy hiểm?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Diệp Vân Lan.

Diệp Vân Lan nói: "Nếu là ở Thương Huyền giới, bọn hắn tự nhiên không dám xằng bậy, dù sao, quy củ Diệp gia bày ở cái kia, còn có mấy vị nhân vật Hoàng cảnh tọa trấn, đoạn không phải trơ mắt xem ta bị tộc nhân của mình hại chết."

Tô Dịch nói: "Nhưng nơi này là Thương Thanh đại lục, nhân vật Hoàng cảnh Diệp thị các ngươi chính là cường đại trở lại, cũng không thể nào kéo dài qua biên giới bích chướng, đến cái giới này."

"Điều này cũng làm cho có nghĩa là, những tộc nhân kia của ngươi vì để cho Diệp Tiêu về sau có thể kế thừa Tổ Nguyên Thần tàng, không chỉ lại dùng hết mọi thủ đoạn giết ta, cũng sẽ đem ngươi cho diệt trừ. Kể từ đó, Diệp Tiêu tự nhiên có thể danh chính ngôn thuận kế thừa Tổ Nguyên Thần tàng."

Diệp Vân Lan trèo lên đã trầm mặc.

Đây cũng chính là hắn lo lắng đấy.

"Mà thôi, ta khuyên ngươi hay là chớ có lại đi gặp người của Diệp gia."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " ta giết Diệp Trường Thuần, Diệp Tiêu nhất định hận ta tận xương, khó bảo toàn sẽ không giết ngươi cho hả giận, tình huống như vậy, có thể phòng không thể chống."

Diệp Vân Lan biết rõ đến đây Thương Thanh đại lục rất nguy hiểm, nhưng vì muội muội của hắn, cũng liền là mẹ của mình Diệp Vũ Phi, hắn vẫn phải tới.

Dù là Diệp Vũ Phi đã vẫn lạc, Diệp Vân Lan cũng không buông tha cho, ý định mang bản thân đi đến Diệp thị, đi kế thừa Tổ Nguyên Thần tàng kia.

Chỉ bằng điểm này, Tô Dịch đều không thể nhìn Diệp Vân Lan gặp nạn.

Chỉ thấy Diệp Vân Lan giật mình, vui mừng nói: "Ngươi không cần là lo lắng chuyện của ta, ta mặc dù không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, nhưng phải theo dưới tay hắn thoát thân, vẫn có vạn toàn nắm chắc."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Huống chi, ta dám xác định, trước khi sáng chói đại thế tiến đến, Diệp Tiêu chắc có lẽ không hành động thiếu suy nghĩ, hắn mặc dù giết chóc thành điên cuồng, nhưng nhưng tuyệt không phải hạng người lỗ mãng kích thích."

Tô Dịch nói: "Ngươi thật sự khăng khăng muốn đi?"

Diệp Vân Lan gật đầu, nói: "Ta phải đi xem một cái, Diệp Tiêu lần này cuối cùng dẫn theo nhiều ít cường giả đến đây."

Tô Dịch không tiếp tục khuyên, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Vân Lan hấp tấp mà đi.

"Tô đạo hữu, vừa rồi vị kia thật là cữu cữu ngươi?"

Hạ hoàng cùng Ông Cửu một mực chờ hậu tại một bên, sau đó nhịn không được hỏi ra tiếng đến.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, bả chuyện Côn Ngô Diệp thị đơn giản nói tóm tắt nói một lần, cuối cùng sau đó nói nói, " ngươi yên tâm, một cái cọc ân oán này, không sẽ liên lụy đến hoàng thất Đại Hạ các ngươi."

Hạ hoàng cười nói: "Hạ Vân Tĩnh ta cũng không phải là người sợ phiền phức."

Tô Dịch không tiếp tục đàm luận cái đề tài này, nói thẳng: "Trong vòng ba ngày, là có thể đủ bả Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tu sửa, đến cái kia, đủ uy hiếp được tính mạng nhân vật Linh Luân cảnh. Nếu như địch nhân dám tiến vào Cửu Đỉnh thành, vậy thì cùng chui đầu vô lưới cũng không có khác nhau."

Hạ hoàng trong lòng chấn động, chợt hít thở sâu một hơi, khom người chào nói: "Đa tạ đạo hữu, về sau dù là phát sinh tai hoạ ngập đầu, hoàng thất Đại Hạ ta cũng thì sẽ cùng đạo hữu đồng sanh cộng tử, cùng tiến cùng lui!"

Tô Dịch cái nào sẽ để ý chút này, khoát tay nói: "Được rồi, tiếp qua bảy ngày, một cuộc sáng chói đại thế kia liền sẽ đến, các ngươi cũng sớm đi làm chuẩn bị đi, Tô Dịch ta có lẽ có thể che chở các ngươi một, nhưng không thể nào che chở các ngươi cả đời, điểm này, trong lòng ngươi phải hiểu rõ. Xét đến cùng, bản thân cường đại lên mới là trọng yếu nhất."

Hạ hoàng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hắn cũng mang theo Ông Cửu cáo từ ly khai.

"Diệp Tiêu. . . Nhân vật như vậy, cũng thực sự khó gặp. . ."

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, như có điều suy nghĩ.

. . .

Ngay hôm đó, tin tức một trận chiến Kim Lân hồ truyền ra, tại thiên hạ nhấc lên sóng to gió lớn.

Tô Dịch cường đại, lại lần nữa dẫn phát thiên hạ nhìn chăm chú.

Mà so sánh cùng nhau, danh dự Thẩm Tùy Vân lại nhận lấy ảnh hưởng cực lớn.

Dù là hắn cùng Tô Dịch tới quyết đấu cũng không chân chính nổ ra, ai có thể đều hiểu rõ, Thẩm Tùy Vân tại bên trong đọ sức chưa hề nổ ra lúc này , đã thua kém một bậc.

Cùng, "Côn Ngô Diệp thị" cái thế lực này cũng dẫn tới rất nhiều thế lực lớn trên đời chú ý.

Tiếp qua bảy ngày, sáng chói đại thế liền sẽ đến, tại trong lúc mấu chốt này, Côn Ngô Diệp thị thế lực lạ lẫm này xuất hiện, để cho những đại thế lực trong thiên hạ đều ngửi được khí tức nguy hiểm!

"Có thể kết luận, lúc đó sáng chói đại thế tiến đến, thế lực lạ lẫm tương tự Côn Ngô Diệp thị bực này, đã định trước lại ùn ùn kéo đến, tranh đoạt đại thế tạo hóa!"

"Bố cục thiên hạ này, cuối cùng là phải tiến hành một cuộc triệt triệt để để tẩy bài!"

"Cũng không biết, người nào có thể trở thành người thắng cuối cùng, người nào. . . Lại đem Chúa Tể thiên hạ ngụp lặn?"

Thiên hạ, cuồn cuộn sóng ngầm.

Đều thế lực lớn đều càng thu liễm, điệu thấp ẩn núp, chỉ vì súc tích lực lượng đủ mức , chờ đợi cái ngày sáng chói đại thế tiến đến.

. . .

Trong một mảnh núi sâu hoang tàn vắng vẻ.

Cảnh ban đêm như nước, không trăng không sao.

Diệp Tiêu ngồi ở bên cạnh một đống lửa, tay cầm quyển sách, nhờ ánh lửa đọc qua, gương mặt tuấn tú trắng nõn, một mảnh vẻ nhu hòa bình tĩnh.

Hắn tóc dài đen thui nồng đậm, rủ xuống thắt lưng, đang mặc một kiện trường bào rộng tay áo đơn giản tố sắc, toàn bộ người lộ ra một cỗ phong vận thích ý, nhàn nhã.

Thẳng giống như một cái tú tài thư sinh toàn thân khí tức thư quyển.

Cách đó không xa, một đám cường giả Diệp thị hoặc ngồi xổm hoặc đứng lấy, tại giao nói chuyện gì, nhưng thanh âm đều rất nhỏ, giống như e sợ cho quấy nhiễu đến Diệp Tiêu.

Vèo!

Đột nhiên, trong bầu trời đêm lướt đến một cái ngân tước, lúc đó đến bên cạnh đống lửa, chớp mắt hóa thành một nữ tử tuổi trẻ thân mặc vũ y màu bạc.

Đuôi lông mày nàng đều là vẻ lo lắng.

Nhưng khi thấy Diệp Tiêu đang đọc sách, cuối cùng muốn nói lại thôi.

Từng chút một trôi qua.

Rất lâu, Diệp Tiêu khép lại quyển sách trên tay, duỗi lưng một cái, cười nhìn về phía nữ tử vũ y kia, nói ra: "Thất trường lão bọn họ có phải hay không gặp được phiền toái?"

Nữ tử vũ y cúi đầu, không dám nhìn tới ánh mắt Diệp Tiêu, nói: "Bảy trường lão bọn hắn. . . Chết rồi."

Nụ cười trên mặt Diệp Tiêu trở thành nhạt.

Hắn xuất ra một bầu rượu yên lặng uống một ngụm, lẩm bẩm nói: "Xuất sư vị tiệp thân tiên tử, cảm giác này, thật đúng là xấu thấu rồi. . ."

Một câu bay bổng, lại làm cho bầu không khí đột nhiên áp lực đến mức tận cùng.

Mọi người tại đây, đều run lên vì lạnh, sắc mặt đại biến.

——




