




Chương 728: Khiên Hồn ti


Đống lửa tất véo rung động, ánh được gương mặt tuấn tú của Diệp Tiêu chợt sáng chợt tắt.

Không khí phiến khu vực này giống như ngưng trệ đông lại, bầu không khí nặng nề áp lực, làm cho cường giả Diệp thị ở đây đều có cảm giác hít thở không thông.

Rất lâu, Diệp Tiêu chợt cười lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, người chết là chuyện rất bình thường, cường đại như những tu sĩ chúng ta, ai cũng không dám nói bừa có thể vĩnh hằng trường tồn. Ta mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không đến mức vì thế rối loạn chừng mực."

Lời này vừa nói ra, liền phảng phất trời cảm ứng được tâm tình Diệp Tiêu biến hóa, áp lực bầu không khí trong trận kia cũng theo đó lặng yên tiêu tán.

Mọi người đều thầm thở ra một hơi.

"Là gia hỏa tên là Tô Dịch kia gây nên?"

Diệp Tiêu nói.

Thanh âm bình thản, thần sắc nhu hòa.

Nữ tử vũ y gật đầu nói: "Không sai."

Nàng bả tin tức dò thăm nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Diệp Tiêu mang theo bầu rượu uống một hớp, bóp đầu ngón tay tính một cái, nói: "Hắn là nhi tử của Diệp Vũ Phi, cháu ngoại trai của Diệp Vân Lan, vỗ bối phận tông tộc, vẫn là bà con thân thích của ta đây."

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, đoán không ra ỵ́ trong lời nói của Diệp Tiêu.

"Về phần nói Tô Dịch giết Thất trưởng lão bọn hắn, thật sự có thể lý giải."

Diệp Tiêu lẩm bẩm nói, "Dù sao, lần này Thất trưởng lão bọn hắn lần này đi đến Cửu Đỉnh thành, vốn chính là vì diệt trừ Tô Dịch, trách cũng chỉ có thể trách thực lực Thất trưởng lão bọn hắn không tốt."

Mọi người đều im lặng.

Diệp Tiêu nói là thật tình, nhưng luôn để cho trong lòng bọn hắn cảm giác hãi được sợ.

Diệp Tiêu lại uống một hớp rượu, lẩm bẩm nói: "Thù này, ta tự nhiên đã báo, bất quá không phải là hiện tại."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn hướng nữ tử vũ y, nói: "Nói một chút Diệp Vân Lan a."

Nữ tử vũ y hít thở sâu một hơi, nói: "Diệp Vân Lan lần này trước thời hạn đi tới Thương Thanh đại lục này, đơn giản là vì nhận đi Diệp Vũ Phi, nhưng hôm nay chúng ta đã hiểu rõ, Diệp Vũ Phi đã chết, vì vậy, hắn cực có thể là muốn dẫn đi Tô Dịch, là Tô Dịch giành cơ hội kế thừa Tổ Nguyên Thần tàng."

Diệp Tiêu khẽ thở dài: "Gia hỏa này thật đúng là minh ngoan bất linh, cường giả dòng chính Côn Ngô Diệp thị chúng ta, chết sớm được bảy tám phần, hôm nay còn thừa lại những thứ kia, Diệp Vân Lan hắn ra còn có chút năng lực bên ngoài, cái hạng người khác, đều là người già yếu, khó ra hồn. Dưới các loại tình huống này, hắn còn nghĩ về Tổ Nguyên Thần tàng, nhưng cũng có chút không biết tự lượng sức mình rồi."

"Ai nói không phải là đây."

Nữ tử vũ y cười lạnh nói, " nếu không phải nhớ quy củ cùng tình cảm của tông tộc, Diệp Vân Lan lại sao có thể có thể phựt đáp cho tới hôm nay?"

Trước đây thật lâu, Thương Huyền giới bạo phát một cái Đại đạo kiếp nạn giống như Ám Cổ chi cấm, Diệp thị thân là bá chủ Thương Huyền giới, thật sự đụng phải xung kích cực đại.

Vì đối kháng trận Đại đạo kiếp nạn này, để cho tông tộc có thể tích lũy xuống, cường giả dòng chính nhất mạch Côn Ngô Diệp thị không chút do dự đứng dậy.

Nhưng cuối cùng, mặc dù giúp đỡ tông tộc hóa giải bát thiên đại họa bị diệt, nhưng Diệp thị dòng chính nhất mạch lại thương vong vô cùng nghiêm trọng.

Ở bên trong năm tháng sau đó, lực lượng dòng chính Diệp thị cũng biến thành càng xuống dốc.

Cho tới bây giờ, Côn Ngô Diệp thị nguyên khí mặc dù khôi phục một chút, nhưng lực lượng dòng chính Diệp thị, sớm già rơi xuống đáy cốc.

Ngược lại là lực lượng chi thứ Diệp thị, trở nên ngày càng cường đại lên.

Nếu không phải Diệp gia còn có một vị lão ngoan đồng Hoàng cảnh xuất thân dòng chính tọa trấn, vị cùng quyền hành của dòng chính nhất mạch tại tông tộc, sợ là sớm bị tước đoạt.

Bất quá, đạo hạnh vị lão ngoan đồng Hoàng cảnh xuất thân dòng chính kia, đụng phải lực lượng Đại đạo tai kiếp gặm nhấm, thật sự đã chống đỡ không được bao nhiêu năm.

Diệp Tiêu vuốt phẳng bầu rượu trong tay, cười cười, nói: "Không thể nói như vậy, Diệp gia chúng ta có thể theo trong Đại đạo tai kiếp tích lũy đến nay, không thể bỏ qua công lao của tộc nhân dòng chính, Diệp Vân Lan lại không thức thời, dù sao cũng là tộc nhân dòng chính, chúng ta cũng không thể làm như tuyệt."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Bất quá. . . Nếu như hắn tại Thương Thanh đại lục này phát sinh bất trắc gì, nhưng không liên quan chuyện của chúng ta."

Tộc nhân Diệp thị ở đây ánh mắt lập loè, Diệp Tiêu chuyện đó, rõ ràng có ý riêng!

"Thiếu chủ, Diệp Vân Lan chưa nói tới uy hiếp, nhưng tên Tô Dịch này nên xử trí như thế nào?"

Nữ tử vũ y nói.

Diệp Tiêu đưa rượu trong bình uống một hơi cạn sạch, lẩm bẩm nói: "Diệp gia chúng ta kiêng kỵ nhất đồng tộc tương tàn, bất quá hoàn hảo, tên Tô Dịch này cũng không phải là người tộc chúng ta, huống chi, Thất trưởng lão bọn hắn vẫn bị hắn giết chết, vậy. . . Tô Dịch đương nhiên phải chết."

Nói đến "chết" cái chữ này, con mắt Diệp Tiêu thoáng cái sáng ngời rất nhiều, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có khát máu rực rỡ bắt đầu khởi động.

Chợt, hắn liền lắc đầu, nói: "Bất quá, còn là chờ một chút đi, sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục này liền sẽ tiến đến, trận tạo hóa này, ta dù chết không thể bỏ qua!"

Nữ tử vũ y nhẹ gật đầu, nói: "Vị tiểu thúc tổ xưa kia của chúng ta sở dĩ có thể chứng đạo làm Hoàng, cũng là bởi vì lúc sáng chói đại thế tại Thương Huyền giới tiến đến, đoạt được một phần lực lượng đại đạo bản nguyên hùng hậu nhất, bởi vậy xây liền căn cơ thành Hoàng cứng dày viên mãn nhất."

"Lấy nội tình cùng tư chất của Thiếu chủ người, về sau tự nhiên thật sự có thể làm được một bước này!"

Diệp Tiêu lắc đầu nói: "Biện pháp này chỉ thích hợp tiểu thúc tổ, không thích hợp ta."

Nữ tử vũ y ngơ ngác một chút, chợt hé miệng cười nói: "Cũng đúng, Thiếu chủ nội tình tại trong Linh Luân cảnh, vượt xa tiểu thúc tổ xưa kia, tại lúc chứng đạo thành Hoàng, tự nhiên không có khả năng trọng tẩu đường xưa của tiểu thúc tổ."

"Theo ta thấy, vẻn vẹn chỉ mưu đoạt lực lượng đại đạo bản nguyên của Thương Thanh đại lục này, còn còn thiếu rất nhiều, phải để cho Thiếu chủ kế thừa lực lượng Tổ Nguyên Thần tàng, có lẽ mới có thể thỏa mãn nhu cầu Thiếu chủ chứng đạo thành Hoàng."

Diệp Tiêu lơ đễnh cười cười, nói: "Tu hành vấn đạo, như một mặt dựa vào cơ duyên, ngược lại rơi tầm thường, đương nhiên, nếu ta bản thân đủ cường đại, những cơ duyên này ta mà nói, chính là dệt hoa trên gấm."

Nói qua, hắn đã lần nữa xuất ra quyển sách, lật xem.

Nữ tử vũ y thấy vậy, lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Tại Diệp gia tất cả mọi người hiểu rõ, khi Diệp Tiêu đọc sách, cuối cùng không thể chịu đựng kia, liền là bị người quấy rầy!

Cả những lão gia hỏa tông tộc kia đều nói, dù là trời sập xuống, cũng không có thể ảnh hưởng Diệp Tiêu đọc sách.

. . .

Hai ngày sau.

Tô Dịch triệt để đưa Cửu Đỉnh Trấn Giới trận tu sửa.

Uy năng trận này tuy vô pháp cường đại như lúc đỉnh phong trước kia, thế nhưng đủ để uy hiếp được nhân vật Linh Luân cảnh.

Đến tận đây, Hạ Hoàng hoàn toàn yên tâm.

Cũng chỉ tại tối hôm đó.

Tô Dịch đang trong đình viện cùng Văn Tâm Chiếu uống rượu phẩm trà, Lão Hạt Tử tới.

"Ngươi bị thương?"

Lần đầu tiên chứng kiến Lão Hạt Tử, Tô Dịch nhíu mày, nhạy cảm phát giác được, một thân khí tức của đối phương có chút dấu hiệu hỗn loạn.

Lão Hạt Tử liền vội vàng lắc đầu nói: "Đa tạ Tô đại nhân quan tâm, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại."

Tô Dịch lại chợt đứng dậy, trên dưới đánh giá Lão Hạt Tử một phen, cuối cùng rơi vào trên một khối vết sẹo một bên cái cổ Lão Hạt Tử, nói: "Đây là bị cường giả Mạnh Bà điện đả thương?"

Lão Hạt Tử mặt lộ vẻ xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Gặp một cái kẻ tàn nhẫn khó giải quyết, không cẩn thận bị phủi đi một cái."

"Nếu như tổn thương da thịt bình thường, đã sớm khép lại rồi, nhưng thương thế này nhưng không giống vậy."

Tô Dịch nói nói, " ngươi đứng yên đừng nhúc nhích."

Lão Hạt Tử sững sờ.

Không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch thò ra tay phải, chưởng chỉ bóp ấn, tại giữa cái cổ của hắn nhấn một cái.

Xùy xùy!

Giữa cái cổ Lão Hạt Tử vết sẹo như thiêu đốt, bắt đầu rạn nứt mãnh liệt, lộ ra huyết nhục đỏ tươi nhúc nhích, một trận cảm giác phỏng tùy theo hiện lên, để cho thân thể Lão Hạt Tử cứng đờ.

Nhưng hắn nhớ kỹ Tô Dịch dặn dò, không dám lộn xộn.

Mà lúc này, chưởng chỉ của Tô Dịch đột nhiên phóng xuất ra một cỗ lực lượng kéo kỳ lạ, chậm rãi theo bên trong huyết dịch nhúc nhích kia, rút ra một đám sợi tơ màu xám gần như trong suốt.

Chừng dài hơn thước, óng ánh sáng long lanh, lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị cực nhạt.

Lão Hạt Tử chấn động, "Cái này? !"

"Đây là một loại bí bảo tên gọi 'Khiên Hồn ti' truyền thừa từ Mạnh Bà điện, cực kỳ âm độc, sẽ ở dưới tình huống đối thủ không có chút phát hiện nào , im hơi lặng tiếng quấn quanh ở trong thần hồn."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thời gian lâu dài, chỉ cần người làm phép tâm niệm vừa động, thần hồn của đối thủ có như đề tuyến con rối, bị người làm phép hoàn toàn khống chế."

Lão Hạt Tử lập tức kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhìn chằm chằm vào một đám sợi tơ màu xám trong tay Tô Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trách không được lúc ta đào tẩu, tên kia chưa từng đuổi theo đuổi, nguyên lai là đã sớm động tay động chân trên người ta!"

"Ngươi vả lại chờ đợi ở đây."

Nói qua, thân ảnh Tô Dịch như một vòng lưu quang, bồng bềnh biến mất tại trong Thanh Vân tiểu viện.

Bờ Kim Lân hồ, trong một ngôi tửu lâu.

"Nói như vậy, vậy chính là Tô Dịch hiện đang ở Thanh Vân tiểu viện?"

Thiếu nữ xinh đẹp thân mặc quần lụa mỏng màu đen, da thịt trắng như tuyết, tiếng nói lịch lịch nói.

Nàng tóc xanh như suối, mặt mày cong cong, ngũ quan tuyệt mỹ như vẽ, nhất là một đôi con mắt, giống như con suối thanh tịnh thâm sâu minh gọt giũa, nhất cử nhất động, mị hoặc trời sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thần sắc nàng lại điềm tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo, lộ ra thánh khiết.

"Đúng vậy."

Đối diện thiếu nữ, ngồi một cái thanh niên hoa bào, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn thiếu nữ, sắc mặt đều là si mê, .

"Đa tạ, ngươi có thể đi."

Thiếu nữ mỉm cười.

Thanh niên hoa bào thuận theo nhẹ gật đầu, đứng dậy mà đi.

Sau khi đi ra quán rượu, hắn giống như mãnh liệt thức tỉnh, nhìn chung quanh, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc lẩm bẩm nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Mà tại trong đầu hắn, ký ức có quan hệ thiếu nữ váy đen kia, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, sao sẽ xuất hiện tại bên người Tô Dịch. . . Chẳng lẽ nói, lai lịch của tên Tô Dịch này cũng cùng U Minh giới có quan hệ?"

Trong tửu lâu, thiếu nữ váy đen như có điều suy nghĩ.

Chợt, nàng giống như phát giác được cái gì, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo hơi đổi, "Tên kia, có thể phá bí bảo Khiên Hồn ti của ta! ?"

Thiếu nữ váy đen vươn người đứng dậy, thân ảnh chớp mắt hóa thành một mảnh quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

Quán rượu to như vậy, vô luận là thực khách, còn là chưởng quầy cùng tiểu nhị, đều là không hề hay biết trong tửu lâu thiếu một vị khách nhân.

Hoặc là nói, từ đầu đến cuối, không có người biết, có một cái thiếu nữ xinh đẹp kinh người, ở chỗ này lưu lại.

Thiếu nữ váy đen sau khi ly khai quán rượu, trực tiếp hướng ngoài thành lao đi.

Cho đến đi ra đại môn Cửu Đỉnh thành, đi tới trong một mảnh sơn dã tại chỗ rất xa, nàng lúc này quay người, đôi mắt đẹp thâm thúy như con suối nhìn về phía phương hướng Cửu Đỉnh thành.

"Lão già mù kia không là đồ tốt, Tô Dịch ngươi khẳng định thật sự không là vật gì tốt rồi, chờ sau này, ta lại tới tìm các ngươi tính sổ!"

Thiếu nữ váy đen nội tâm thì thầm một tiếng, quay người đang muốn rời đi.

Chợt, thân thể mềm mại yểu điệu của nàng hơi hơi cứng đờ.

Liền thấy phía trước cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đã nhiều ra một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên tuyệt tục, thẳng giống như Trích Tiên lâm trần.

Đúng là Tô Dịch.




