




Chương 729: Vơ vét tài sản


Thiếu nữ váy đen chợt liền trầm tĩnh lại, cười nói: "Không có Cửu Đỉnh Trấn Giới trận ngăn cản, ngươi bây giờ nhưng ngăn không được ta."

Nàng diện mạo cực đẹp, mắt ngọc mày ngài, dung mạo trong tươi đẹp, nhất tiếu bách mị sinh, không ngớt thanh âm thật sự trong veo kiều gọt giũa.

Đừng nói một người, chính là tu sĩ coi trọng rèn luyện tâm cảnh, sợ cũng khó khăn lấy ngăn cản xinh đẹp của nàng.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Nếu không oán không cừu, ta tự nhiên sẽ không ngăn trở ngươi ly khai, nếu là kẻ thù, vậy ngươi đã định trước có chạy đằng trời."

Thiếu nữ váy đen nháy một cái đôi mắt đẹp thâm sâu, cười tủm tỉm nói: "Thật sao, vậy Tô công tử cảm thấy, giữa chúng ta có hay không có cừu oán?"

Tô Dịch nói: "Là ngươi đả thương Lão Hạt Tử?"

Thiếu nữ váy đen thản nhiên nói: "Ngươi nói chính là gia hỏa Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia, vậy đích xác là bị ta đả thương."

Tô Dịch ồ một tiếng, trong tay khẽ đảo lộ ra một đám sợi tơ màu xám óng ánh, nói: "Khiên Hồn ti này thật sự là của ngươi rồi hả?"

Thiếu nữ váy đen gật đầu nói: "Đúng vậy."

Xùy!

Tô Dịch đầu ngón tay một dúm, Khiên Hồn ti ngay lập tức hóa thành tro tàn biến mất.

Thiếu nữ váy đen một đôi lông mày chay mày lên, chợt mặt giản ra cười nói: "Tô công tử đây là ý định giúp vị bằng hữu kia của ngươi xả giận?"

Tô Dịch nói: "Nhân sinh cả đời, đơn giản một hít một thở, làm việc tự nhiên muốn tranh giành một hơi, ra một hơi, nếu như ngươi nguyện ý ngoan ngoãn nhận phạt, ta ngược lại sẽ không làm như tuyệt."

Thiếu nữ váy đen nhiều hứng thú nói: "Vậy nên nhận phạt như thế nào?"

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Ba miếng Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan."

Thiếu nữ váy đen ngạc nhiên, một đôi con mắt xinh đẹp trợn to, giống như khó có thể tin, nói: "Tô công tử, ngươi. . . Chẳng lẽ đang nói đùa?"

Tô Dịch nói: "Không phải là."

"Cái kia chính là cố ý công phu sư tử ngoạm!"

Thiếu nữ váy đen cau mũi một cái, nói thầm nói, " tại U Minh chi địa, người nào không biết Đan này chính là của quý cải tạo thần hồn? Giá trị rải rác một viên, liền bù đắp được một kiện cấp độ Linh bảo đứng đầu, ngươi lại mới mở miệng muốn ba khối, thật là đủ lòng tham đấy."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "So sánh với ngươi bị bắt ở dưới hạ tràng, ba khối đan dược này nhưng cũng không tính nhiều."

"Thật sao."

Thiếu nữ váy đen môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mím, cười nói tự nhiên, "Ta đây thật là muốn thử một lần, Tô công tử có biện pháp hay không bắt giữ ta."

Nàng đôi mắt đẹp lưu ba, dung nhan giống như ma nữ vũ mị, khí chất lại tự tiên người thánh khiết, loại lực lượng xinh đẹp mâu thuẫn này hội tụ tại trên người một người nàng, ngược lại hình thành một loại thú vị hàm súc đặc biệt.

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, lẳng lặng nhìn đối phương, nói: "Huyền Xá Linh cốt tuy là thiên phú nhất đẳng của Hồn tu nhất mạch, nhưng ở trước mặt ta, chỉ bằng tu vi Linh Tương cảnh Đại viên mãn của ngươi, chính là vận dụng Tâm Yểm Thông Huyền Kinh - Đệ Cửu Thiên 'Đại Vô Tương Tâm Mộng quyết " cũng khó có thể rung chuyển tinh thần của ta một chút, không tin, ngươi có thể thử xem."

Thân ảnh yểu điệu của thiếu nữ váy đen mãnh liệt cứng đờ, giữa đuôi lông mày lộ ra một vòng kinh nghi, nội tâm càng là nổi lên một trận sóng lớn.

Nàng đích xác bị kinh sợ đến.

Tô Dịch những lời này, không chỉ vạch trần tu vi của nàng, còn xem thấu lực lượng thiên phú của nàng, cùng với tu luyện công pháp truyền thừa!

Điều này làm cho nàng thậm chí có loại cảm giác bí mật trong nội tâm đều bị thấy rõ, không chỗ che thân.

Nửa ngày, thiếu nữ váy đen ổn ổn tâm thần, thăm dò nói: "Tô công tử sao đối với truyền thừa Mạnh Bà điện ta hiểu rõ như vậy?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Bí mật."

Thiếu nữ váy đen: ". . ."

Nàng thật sự có chút kinh nghi bất định, thế cho nên cử chỉ cũng biến thành trù trừ lên.

"Thế nào, không cam lòng nhận thua như vậy sao?"

Tô Dịch nói.

"Đây là tự nhiên."

Thiếu nữ váy đen u nhiên thở dài, "Lão già mù trong miệng ngươi kia, trước đó không lâu ý đồ lẫn vào Tiên Minh chi địa, tìm hiểu chuyện của Mạnh Bà điện ta, cái này cũng không nói."

"Quả thật, hắn bị ta đả thương, nhưng đụng chạm như vậy, nhưng hoàn toàn không đáng ta dùng ba khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan đến đền bù tổn thất."

Nói qua, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, duỗi ra một cột ngón tay hết sức nhỏ trắng như tuyết, nói: "Nhìn xem tại trên mặt mũi công tử, ta tối đa chỉ biết xuất ra một viên."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta không phải là đến với ngươi giảng đạo lý kia, vì vậy một viên cũng không thể ít."

Thiếu nữ váy đen thiếu chút nữa tức giận cười, Tô Dịch ý ở ngoài lời chính là, hắn căn bản không có ý định giảng đạo lý!

Cái này thật là bá đạo.

Thiếu nữ váy đen cũng vẫn là lần đầu đụng phải người dámvơ vét tài sản của mình, trong lúc nhất thời, cũng nhịn không được muốn ra tay hung hăng đánh gia hỏa này một trận.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Nói chuyện với nhau đến bây giờ, nàng phát hiện rất nhiều kỳ quặc.

Coi như tu sĩ Thương Thanh đại lục, nhưng Tô Dịch lại và những người khác không giống nhau, hắn cực kỳ thấu hiểu Mạnh Bà điện.

Hơn nữa, hắn tựa hồ còn đối với truyền thừa của Mạnh Bà điện rõ như lòng bàn tay, cả lực lượng thiên phú của mình, đều căn bản không gạt được pháp nhãn của hắn.

Đây hết thảy, để cho thiếu nữ váy đen ý thức được khác thường.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới không có xằng bậy.

Bằng không, lấy thân phận cùng thực lực của nàng, đổi lại là nhân vật Linh Luân cảnh đương thời, nàng đều hoàn toàn không quan tâm, dám không chút khách khí chỉnh đốn đối phương một trận!

Một chút suy nghĩ, thiếu nữ váy đen nói: "Như vậy đi, như Tô công tử có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta thì sẽ xuất ra ba khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan."

Tô Dịch lắc đầu: "Ngươi không có tư cách cò kè mặc cả."

Thái độ của hắn nhìn như lạnh nhạt này, kì thực vô cùng cường thế, để cho thiếu nữ váy đen giận đến ngực một trận khó chịu.

Nửa ngày, nàng mới lên tiếng: "Công tử liền một điểm không lo lắng bị Mạnh Bà điện ta nhìn chằm chằm vào?"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Đắc tội ta mới là Mạnh Bà điện bọn ngươi nên lo lắng."

Thiếu nữ váy đen: ". . ."

Không chờ nàng tái mở miệng, Tô Dịch nhìn nhìn dần dần sắp sắc trời tối xuống, cau mày nói: "Thời gian quý giá, ta cho ngươi ba cái hô hấp cân nhắc, sau ba cái hô hấp, tự gánh lấy hậu quả."

Thiếu nữ váy đen một đôi đôi mắt linh tú sáng lấp loé không yên, chợt cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

Nói qua, theo trong cửa tay áo xuất ra một cái bình ngọc, từ trong đổ ra ba khối đan dược.

Mỗi một viên, đều là lớn nhỏ giống như cây long nhãn, toàn thân trắng như tuyết óng ánh, lưu động khói ráng màu bạc nhàn nhạt, mùi thuốc nồng nặc thấm vào lòng người.

Đúng là Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!

"Tô công tử xin cầm lấy."

Thiếu nữ váy đen đưa tay ném đi, ba khối đan dược hợp thành một chuỗi, hướng Tô Dịch bay vút qua.

Một nháy mắt này, đáy mắt nàng có một tia vẻ giảo hoạt hiện lên.

Lại thấy Tô Dịch tay áo trống rong chơi, giương tay vồ một cái.

Ba khối đan dược quay tròn lơ lửng tại trong hư không trước người.

Rồi sau đó đầu ngón tay hắn như thiểm điện, phân biệt tại trên ba khối đan dược nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trên mỗi một viên đan dược, đều có một cỗ lực lượng vô hình rung động nghiền nát, hóa thành khói ráng màu lam nhàn nhạt tán loạn vô tung.

Rồi sau đó, Tô Dịch lúc này thu hồi ba khối đan dược này.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thiếu nữ váy đen giống như khó có thể tin, thế cho nên nói không ra lời.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng tại ném đan dược đồng thời, đồng dạng một môn bí thuật thần hồn tên gọi "Như bóng với hình", một khi đối thủ không có chút nào phòng bị, có tại trong nháy mắt tiếp được đan dược, để cho tâm thần lâm vào trong một loại ác mộng mê loạn cảnh!

Giống như bí thuật bực này, chính là tu sĩ Linh Luân cảnh bị đánh trúng, cũng khó có thể ngăn cản!

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại giống như một cái liền phát giác được, tiện tay liền đem cái bí thuật này dễ dàng hóa giải!

Điều này làm cho thiếu nữ váy đen làm sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch một trận lắc đầu, nói: "Ở trước mặt ta đùa loại trò vặt này, không khỏi cũng quá buồn cười."

Thiếu nữ váy đen khuôn mặt tinh xảo tuyệt đẹp lập tức đỏ lên, có vẻ có chút chật vật quẫn bách, nàng hung dữ trừng Tô Dịch một cái, nói:

"Tô Dịch! Ngươi chờ đó cho ta!"

Nàng quay người muốn đi.

Tô Dịch nói: "Đứng lại."

Thiếu nữ váy đen căm tức nói: "Đan dược của ta đều cho ngươi rồi, còn muốn như thế nào?"

"Ngươi thi triển bí thuật muốn đánh lén ta, tự nhiên phải chịu trừng phạt."

Tô Dịch tự nhiên nói ra, "Như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, lại giao ra ba khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan là được."

Thiếu nữ váy đen: "? ? ?"

Nàng tức giận tới mức hận không thể nhai Tô Dịch một cái, gia hỏa này tâm quả thực quá đen, bắt chẹt một lần còn chưa đủ, còn ý định bắt chẹt lần thứ hai! !

Tô Dịch thúc giục nói: "Trời sắp tối rồi, lại giày vò khốn khổ xuống dưới, có thể sẽ không chỉ là ba khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan có thể giải quyết."

Thiếu nữ váy đen cái trán ứa ra hắc tuyến, hàm răng óng ánh nhai kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Ngay tại Tô Dịch đều cho là, thiếu nữ này đã liều lĩnh bất cứ giá nào động thủ, người sau rõ ràng nhịn được.

"Tốt! Ta cho ngươi! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ lại cho ngươi gấp bội nhổ ra!"

Thiếu nữ váy đen cắn răng một cái, xuất ra ba khối đan dược, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch, mà sau đó xoay người rời đi, giống như e sợ cho lại bị Tô Dịch bắt được cơ hội lại bắt chẹt.

Tô Dịch cười tiếp nhận đan dược, nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi họ Thôi đúng không?"

Đã thiếu nữ váy đen đã bay vút đến mấy bên ngoài trăm trượng thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên quay người, vô thức nói: "Ngươi đây cũng có thể nhìn ra được! ?"

Trên khuôn mặt tuyệt đẹp của thiếu nữ, đều là ngạc nhiên.

Tô Dịch nói: "Nếu không có nhìn ra ngươi họ Thôi, hôm nay ngươi chính là trả giá ra tất cả bảo vật trên người thật sự đi không được."

Dứt lời, hắn phất phất tay, quay người mà đi.

Sương chiều nặng nề, thân ảnh tuấn bạt kia, tại đại địa kéo ra một đạo cái bóng thật dài, càng lúc càng xa.

Thiếu nữ váy đen nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

"Gia hỏa này là ai? Tại sao lại nhận ra họ của ta? Chẳng lẽ là. . ."

Thiếu nữ váy đen vô thức nhìn nhìn bên hông treo một khối ngọc bội.

Ngọc bội hiện lên màu thiển tử.

Đây là nàng lần này đến Thương Thanh đại lục này, phụ thân của nàng tặng cho một kiện bảo vật phòng thân, mà luyện chế khối ngọc bội này kia, lại là lão tổ tông Thôi thị "Thôi Long Tượng" của bọn hắn !

Một vị tồn tại tại U Minh chi địa có danh hiệu kinh khủng "Tài Quyết minh tôn"!

"Không có khả năng, khối ngọc bội này chính là lão tổ tông luyện chế ra, chính là rất nhiều tộc nhân Thôi thị nhất tộc ta, thật sự cực ít có người biết bảo vật này tồn tại, gia hỏa họ Tô kia, sao có thể có thể nhận ra được?"

"Nhưng nếu không có như thế, hắn lại là như thế nào nhận ra ta họ Thôi hay sao?"

"Chẳng lẽ nói, là lão già mù kia nói cho hắn biết hay sao? Có khả năng! Dù sao, lão già mù kia một mực ở tìm hiểu chuyện về Mạnh Bà điện, phải hiểu đến ta họ Thôi, thật sự không khó."

Nghĩ vậy, thiếu nữ váy đen trong lòng lúc này hơi chút yên lặng một chút.

Chỉ là, vừa nghĩ tới bản thân trên đường truy tung Lão Hạt Tử, vốn là muốn tra một chút thế lực sau lưng Lão Hạt Tử kia, người nào từng muốn, lại ngược lại bị Tô Dịch vơ vét tài sản một trận, thiếu nữ váy đen nội tâm liền vô cùng phiền muộn.

"Đợi trở về hỏi một chút trưởng bối tông môn, nhìn bọn hắn có hay không có thể suy đoán ra cái gì, lai lịch họ Tô này, nhất định có gì đó quái lạ!"

"Đương nhiên, cái nhục ngày hôm nay, thật sự không có khả năng tại đây được rồi!"

Thiếu nữ váy đen trong lòng ngầm nảy sinh ác độc, quay người rời đi.




