




Chương 730: Ý đồ của Mạnh Bà điện


Ban đêm mùa xuân, trong ôn hòa lộ ra một tia ấm áp bồng bột.

Có lẽ mọi người đều hiểu rõ, sau khi sáng chói đại thế tiến đến, gần nhất thế cục yên lặng khó có được này cũng sẽ bị đánh vỡ, trên đời cũng sẽ theo lâm vào trong hết sức rung chuyển lớn cùng hỗn loạn.

Cho nên, rất nhiều người bắt đầu phóng túng hưởng lạc, Cửu Đỉnh thành cũng càng ngày càng náo nhiệt rồi, cả thanh lâu như Hoán Khê Sa, sinh ý đều phải so với trước đây nóng nảy rất nhiều.

Dù sao, nếu loạn trên đời tới, sẽ thấy khó hưởng thụ được phồn thịnh diệu dụng như vậy.

Thanh Vân tiểu viện.

Sơ tinh đạm nguyệt, gió đêm phơ phất.

Tô Dịch đưa tay đem hai khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan vứt cho Lão Hạt Tử, nói: "Đây là nha đầu kia đền bù tổn thất, ngươi vả lại nhận lấy."

Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!

Lão Hạt Tử không khỏi giật mình, đây chính là một trong linh đan diệu dược quý giá nhất của Mạnh Bà điện, rải rác một viên, liền giá trị liên thành!

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Lão Hạt Tử cảm kích nói.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, khẽ nhấp một miếng, nói: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ hy vọng ngươi chớ có ghi hận nha đầu kia, ừ. . . Nàng là hậu duệ của Thôi Long Tượng."

Lão Hạt Tử bỗng nhiên lắp bắp kinh hãi.

Thôi Long Tượng!

Một trong U Minh Lục tôn , lão ngoan đồng Lục Đạo ty Thôi thị nhất tộc, hiệu Tài Quyết minh tôn, một vị tồn tại tại U Minh chi địa giống như thần thoại!

"Trách không được nha đầu kia lợi hại như vậy, còn liếc mắt nhìn ra lai lịch của tiểu lão, vốn không hề chỉ là truyền nhân Mạnh Bà điện đơn giản như vậy."

Lão Hạt Tử thì thào.

Hắn nguyên bản cũng bởi vì bị một thiếu nữ gây thương tích mà trong lòng còn có khúc mắc, nhưng bây giờ lại bình thường trở lại.

Hắn đến từ U Minh, tự nhiên hiểu rõ chỗ kinh khủng của Thôi Long Tượng.

"Ta cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được hậu duệ lão Hồ ly Thôi Long Tượng kia."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc trước, đồ đệ thứ bảy Huyền Ngưng từng nói qua, lúc trước sở dĩ có thể theo U Minh chi địa đến Thương Thanh đại lục này, may mắn mà có Thôi Long Tượng trợ giúp.

Tại U Minh giới, người hiểu rõ bí mật luân hồi có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thôi Long Tượng liền là một cái trong số đó.

Mà tại lúc đó, đúng là Thôi Long Tượng vận dụng Tiên Thiên Thần vật "Vạn Đạo thụ" của Thôi thị nhất tộc, mới vì Huyền Ngưng mở ra biên giới thông đạo, để cho Huyền Ngưng bằng vào một đám khí tức trong "Chân Vũ kiếm", đi tới Thương Thanh đại lục!

Nói cách khác, Thôi Long Tượng cực khả năng cũng đã đoán được, Tô Huyền Quân hắn cũng không chân chính qua đời, mà là lựa chọn luân hồi trùng tu!

Mà vào hôm nay, thiếu nữ váy đen họ Thôi kia xuất hiện, lại để cho Tô Dịch ý thức được một vấn đề ——

Thiếu nữ váy đen lần này đến Thương Thanh đại lục, lại hay không đã từng đạt được Thôi Long Tượng ngầm đồng ý?

Tô Dịch nhớ tới cùng thiếu nữ váy đen gặp mặt, chỗ eo người sau treo cái khối ngọc bội kia.

Người khác có lẽ nhận thức không xuất ra lai lịch ngọc bội kia, nhưng không giấu giếm được pháp nhãn của hắn!

Cái ngọc bội này từ một khối bổn nguyên Thần Liêu của Vạn Đạo thụ luyện chế, mà thủ pháp luyện chế lại cực kỳ coi trọng, tên gọi "Tinh La Bộ Thiên Pháp" .

Pháp quyết luyện chế bí phù này, chỉ Thôi Long Tượng cái này lão Hồ ly am hiểu nhất!

Nói cách khác, giống như khối ngọc bội này, ngoại trừ Thôi Long Tượng bên ngoài, những cường giả khác của Thôi thị nhất tộc, cũng khó khăn lấy luyện chế ra đến.

Lão Hạt Tử nhịn không được nói: "Tô đại nhân hẳn là cùng Tài Quyết minh tôn có giao tình?"

Tô Dịch cười cười, ánh mắt cân nhắc, nói: Ta đúng người đòi nợ Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch các ngươi, cũng là 'Chủ nợ " lão Hồ ly Thôi Long Tượng kia chỉ bất quá hắn thiếu nợ ta đấy, chính là một cuộc Đại đạo cơ duyên."

Lão Hạt Tử: ". . ."

Một cỗ tâm tình khiếp sợ không nói ra được giống như dời sông lấp biển, tại trong tâm thần Lão Hạt Tử không ngừng kích động.

Hắn vốn cho là, Tô Dịch chỉ là hậu duệ vị "Người đòi nợ" kia, nhưng hiện tại xem ra, thân phận của Tô Dịch phải xa so với trong tưởng tượng của hắn càng thần bí!

Cả Tài Quyết minh tôn đều thiếu nợ hắn khoản nợ, đây quả thực không thể tưởng tượng!

"Nói một chút ngươi dò thăm chuyện có liên quan đến Mạnh Bà điện a."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cửu Đỉnh thành đêm là ồn ào náo động kia. Chính là tại Thanh Vân tiểu viện, cũng có thể nghe được một trận lại một trận tiếng gầm náo nhiệt từ đằng xa truyền đến.

Tô Dịch tâm thần hơi có chút khác thường, đợi tiếp qua một đoạn, phồn hoa cùng náo nhiệt như vậy, sợ là rất khó gặp lại rồi.

Lão Hạt Tử hắng giọng một cái, đem tin tức êm bản thân dò thăm êm tai nói tới.

Vốn, Tiên Minh chi địa hôm nay, đã bị thế lực Mạnh Bà điện triệt để chiếm cứ, ngoại nhân căn bản là không có cách lại xâm nhập trong đó.

Mà theo Lão Hạt Tử nói, cường giả Mạnh Bà điện đến Thương Thanh đại lục này, lúc đó có hơn ba mươi người, cơ hồ cả đám đều là Đại tu sĩ Linh Đạo.

Cường đại nhất là ba vị tồn tại Linh Luân cảnh.

Chịu trách nhiệm lần hành động này kia. Chính là một trong ba vị Linh Luân cảnh, một cái nhân vật được xưng "Cửu Tế Tự".

"Cửu Tế Tự. . ."

Tô Dịch nghe thế, không khỏi nhẹ gật đầu.

Tại trong đạo thống cổ lão như Mạnh Bà điện , đẳng cấp nghiêm ngặt, phàm là người có thể đảm nhiệm chức vụ tế tự, tất có tu vi cấp độ Linh Luân cảnh.

Phía dưới tế tự, là hộ pháp, chấp sự, đệ tử.

Phía trên tế tự, chính là điện chủ cùng Độ hà sứ.

Độ hà sứ chính là người địa vị tối cao tại Mạnh Bà điện, thường thường từ nhân vật Hoàng cảnh đảm nhiệm.

Nếu nói "Độ hà (qua sông)", chính là ý "Dẫn độ vong hồn, quy về vong xuyên".

Tính toán ra, đám nhân vật tế tự này, đã là tồn tại gần với điện chủ, Độ hà sứ, tương đương địa vị trưởng lão trong tông môn đạo thống khác.

"Tiểu lão còn không rõ ràng lắm, mục đích cuối cùng bọn hắn lần này đến Thương Thanh đại lục là vì cái gì, nhưng có thể xác định, nhất định cùng mưu đoạt đại thế tạo hóa có quan hệ."

"Tô đại nhân còn nhớ rõ không, lần trước người tại ngoài Cửu Đỉnh thành chém giết những cường giả thế lực cổ lão kia, có một cái thanh niên mặc áo đen truyền nhân Mạnh Bà điện hư hư thực thực xuất hiện."

Lão Hạt Tử nhanh chóng nói, " tiểu lão cũng đã dò thăm, người này tên là 'Vệ Phương " nhìn như trẻ tuổi, kì thực là một trong ba vị nhân vật Linh Luân cảnh đến Thương Thanh đại lục này."

Tô Dịch nhớ tới, người thanh niên áo đen kia đồng tử u ám, giống như vòng xoáy bất động, đúng là bằng vào điểm này, để cho hắn lúc trước suy đoán ra, người này là truyền nhân Mạnh Bà điện.

Bởi vì phàm là người tu luyện "Tâm Yểm Thông Huyền kinh", con ngươi đều lại sinh ra biến hóa như thế.

Lão Hạt Tử tiếp tục nói: "Nhưng kỳ quái chính là, Mạnh Bà điện từ lâu chiếm cứ Tiên Minh chi địa, nhưng tại thiên hạ hôm nay, lại cực ít có người biết sự hiện hữu của bọn hắn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nguyên nhân lại cực kỳ đơn giản, truyền nhân Mạnh Bà điện, am hiểu nhất bí thuật quỷ dị xóa đi ký ức, thao túng nhân tâm, bọn hắn như muốn giấu diếm tung tích, chỉ cần biến mất thân hình ký ức là được."

Lão Hạt Tử giật mình, cười nói: "Ta ngược lại quên mất chuyện này."

"Tiếp qua ba ngày, sáng chói đại thế nhất định sẽ đến, ngươi liền tạm lưu lại đi."

Tô Dịch nói nói, " sau đó, ta sẽ ra tay đưa tới lực lượng đại đạo bản nguyên do Thương Thanh chi nguyên biến thành, đối với ngươi chữa trị nguyên khí, tự có tác dụng lớn."

Lão Hạt Tử chấn động trong lòng, gật đầu đáp ứng.

. . .

Trước đây thật lâu, Tiên Minh chi địa chính là một trong ba đại cấm địa của Đại Hạ.

Đầu chẳng qua hiện nay, cái mảnh đại hung cấm địa này đã bị lực lượng của Mạnh Bà điện chiếm cứ.

Bên trong Tiên Minh chi địa quanh năm bão cát quét sạch, thiên địa một mảnh cảnh tượng đục ngầu âm trầm, không có một ngọn cỏ, khắp nơi là sơn mạch cùng đất cát trụi lủi.

Lần này, trong Tiên Minh chi địa trước một tòa sơn mạch hùng hồn, xây dựng một mảnh cung điện.

Mà bên dưới vòm trời khoảng cách dãy núi này cách đó không xa, lại vỡ ra một cái khe hở không trung dài chừng ngàn trượng, thẳng giống như vòm trời bị xé nứt ra một cái vết sẹo nhìn thấy mà giật mình.

Trong cái khe, không trung phong bạo mãnh liệt bốc lên, tỏ khắp lấy khí tức nguy hiểm đủ để khiến bất kỳ tu sĩ nào tim đập nhanh.

Nhìn kỹ, ở bên trong không trung phong bạo mãnh liệt kia, lại lơ lửng một tòa đạo đàn màu đen, mới bất quá phạm vi hơn một trượng, lại vững như bàn thạch , mặc cho không trung phong bạo trùng kích, vị nhưng bất động.

Đây là đạo đàn truyền tống.

Cường giả Mạnh Bà điện, bắt đầu từ trong cái khe không trung này vượt giới mà đến!

"Thôi sư muội, chuyến này nhưng thuận lợi?"

Trong một tòacung điện rộng lớn từ cự thạch màu đen dựng thành, khi thấy thiếu nữ váy đen phản hồi, Vệ Phương cười nghênh đón tiếp lấy.

Thiếu nữ váy đen lườm Vệ Phương một cái, tức giận nói: "Hết chuyện để nói, ngươi mau để cho mở ra, ta muốn đi gặp Cửu Tế Tự."

Ngữ khí rất không khách khí.

Vệ Phương lại một điểm không tức giận, cười để cho mở con đường, tịnh ấm giọng nhắc nhở: "Cửu Tế Tự đang cùng Tuyết Diệp hộ pháp thương nghị sự tình, không cho phép ngoại nhân quấy nhiễu. . ."

Không chờ nói xong, thiếu nữ váy đen từ lâu đi được không thấy.

"Nhìn, Thôi sư muội chuyến này là đụng phải một cái mũi bụi a. . ."

Vệ Phương như có điều suy nghĩ.

Trong một tòa mật thất cấm trận bao trùm.

Ánh đèn lờ mờ.

Một cái lão giả hôi bào gầy trơ xương, tóc thưa thớt khoanh chân ngồi dưới đất.

Trên mặt hắn nếp nhăn giăng đầy, ánh mắt chuyển động, đều là khí tức tang thương.

"Tuyết Diệp, hành động lần này có thể hay không đoạt được Thương Thanh chi chủng, muốn nhìn năng lực của ngươi rồi."

Lão giả hôi bào mở miệng, thanh âm trầm thấp đục ngầu.

"Cửu Tế Tự yên tâm, nhân vật Linh Luân cảnh trên Thương Thanh đại lục này, đều gặp lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, xa không phải là đối thủ của thế hệ ta, duy nhất đáng giá lưu ý kia. Kẻ tàn nhẫn bắt đầu từ cái đại thế giới khác đến đây . Bất quá, ta tự có phương pháp ứng đối."

Bên cạnh, một thanh niên thân mặc áo gai khẽ vuốt càm.

Tuyết Diệp.

Hắn giống như Vệ Phương, đều là tu vi Linh Luân cảnh, thế nhưng thân phận hai người bọn hắn chính là hộ pháp, không so sánh được Cửu Tế Tự lão nhân bực này.

Tuyết Diệp có một đầu tóc dài mềm mại trắng như tuyết, một đôi con ngươi màu nâu xám, trong anh tuấn mang theo một tia mùi vị yêu dị.

"Ta đối với thực lực của ngươi hay là rất yên tâm đấy."

Cửu Tế Tự mỉm cười nói, " đợi đoạt được Thương Thanh chi chủng, ta sẽ hướng điện chủ chờ lệnh, đề bạt ngươi là vị tế tự thứ mười ba của Mạnh Bà điện, hơn nữa, về sau tại ngươi chứng đạo Hoàng cảnh, lại cho phép ngươi tiến vào trong 'Vong Xuyên chi nguyên' tìm hiểu Đại đạo."

Vong Xuyên chi nguyên!

Đây là truyền thừa cấm địa thần bí nhất Mạnh Bà điện, tin đồn từ xưa đến nay, nhân vật Hoàng giả của Mạnh Bà điện, đều tại Vong Xuyên chi nguyên lưu lại Đại đạo khắc ngân thuộc về mình.

Đây đối với người chứng đạo thành Hoàng mà nói, có thể phát ra tác dụng giúp ích bất khả tư nghị.

Tuyết Diệp không khỏi lộ ra vẻ mong đợi, mỉm cười nói: "Có lời nói này của Cửu Tế Tự, ta an tâm."

Mạnh Bà điện bọn hắn lần này, mục đích chỉ có một ——

Cướp đoạt Thương Thanh chi chủng!

Đây là một cỗ sinh cơ bổn nguyên của Thương Thanh đại lục , được coi là thế giới chi chủng của Thương Thanh đại lục, độc nhất vô nhị, giá trị to lớn, không thể đánh giá.

Phanh!

Sau đó, mật thất đại môn đột nhiên bị người theo bên ngoài đẩy ra.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp khẽ giật mình, liếc nhau, cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Tại trong toàn bộ doanh địa, người dám không trải qua thông báo liền thô bạo xông vào như vậy, chỉ có một.

Cái kia chính là Thôi Cảnh Diễm.

Cảnh Diễm, Lâm Lang mỹ ngọc chi ý.

Cả hai ngẩng đầu, quả nhiên liền thấy một cái thân ảnh yểu điệu quen thuộc đi đến.

Đúng là thiếu nữ váy đen.

Đôi mắt đẹp như nước trong veo của nàng quét qua Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ồ, ta còn cho rằng bên trong không người, không có quấy nhiễu đến hai vị a?"

Lời tuy nói như vậy, nàng rất tự nhiên tại trên bồ đoàn một bên ngồi xuống, không khách khí cầm lấy ấm trà, cho mình rót đầy một ly, ùng ục ùng ục ngửa đầu uống cạn.

Thấy vậy, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp một trận lắc đầu, cười khổ không thôi.

Bọn hắn còn nói như thế nào?

Đương nhiên là tha thứ nàng. . .




