




Chương 73: Sống ở cẩu thân trên Nhạc lão bản


Chương Viễn Tinh trong miệng mồm bất mãn, nhường Viên Lạc Hề bọn hắn đều có thể hiểu rõ cảm nhận được, cũng không khỏi thật bất ngờ.

Gia hỏa này lá gan cũng quá mập, sao dám ... như vậy cùng Tô tiên sư nói chuyện

Chợt, bọn hắn liền mơ hồ hiểu ra tới, Chương Viễn Tinh hẳn là hoàn không rõ ràng lắm Tô tiên sư năng lực, cái này tượng bọn hắn lúc ban đầu thời gian nhìn thấy Tô Dịch đồng dạng. . .

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp đều mang theo một tia dị sắc, trong lòng dâng lên không nói ra được ngượng ngùng cùng không được tự nhiên.

Lúc trước đối mặt Tô tiên sư bản thân, có thể so sánh Chương Viễn Tinh gia hỏa này kiêu ngạo nhiều lắm, bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đó bản thân thật là ngốc. . .

Trình Vật Dũng vội ho một tiếng, giải thích nói: "Chương thiểu đã hiểu lầm, chúng ta nhưng Hòa Tô. . . Tô công tử đồng hành mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên nhớ tới Tô Dịch trước nhắc nhở, không thể tiết lộ Quỷ Mẫu lĩnh trên sự tình, cho nên tại đối với Tô Dịch xưng hô lên, cơ trí đất đều theo "Tiên sư" biến thành "Công tử" .

"Thật sự như thế "

Chương Viễn Tinh khẽ giật mình, như có chút không tin.

"Chương Viễn Tinh, chúng ta cùng Tô công tử sự tình, phải dùng tới ngươi quản ta ngược lại muốn hỏi một chút, ngươi sao lại ở chỗ này "

Viên Lạc Hề chân mày lá liễu nhăn lại, lạnh giọng chất vấn.

Chương Viễn Tinh vội vàng cười nói: "Lạc Hề tiểu thư, ta nghe nói ngươi cũng tới Quảng Lăng thành, ngay sau đó thêm chút tìm hiểu, biết được ngươi ngày hôm qua đã dẫn người tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh, ngay sau đó liền một mực đợi chờ ở đây."

Viên Lạc Hề thần sắc lãnh đạm, "Ngươi đường đường Chương Thị nhất tộc Đại Thiếu Gia, chờ ta làm gì không có chuyện khác mau để cho bắt đầu!"

Tại Vân Hà Quận thành, Viên thị cùng Chương Thị đồng dạng, đặt song song tứ đại đứng đầu trong thế lực.

Vô luận thân phận lên, còn là tu vi lên, Viên Lạc Hề tuyệt không bỉ Chương Viễn Tinh kém, đến nỗi còn hơn lúc trước.

Nàng đối mặt Chương Viễn Tinh thời gian, từ sẽ không khách khí cái gì.

Chương Viễn Tinh sắc mặt hơi có chút gửi đi cứng, trong lòng có chút buồn bực, Viên Lạc Hề trước đây thấy mình thời gian, không đến như vậy không kiên nhẫn đó a!

Đây là thế nào

Hắn chính muốn nói gì, chỉ thấy Viên Lạc Hề đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cái kia xinh đẹp trên mặt trái xoan mang theo một tia tâm thần bất định cùng chờ mong, nói khẽ:

"Tô. . . Tô công tử, có muốn hay không cùng đi trong thành ăn vài thứ "

Chương Viễn Tinh đồng tử bỗng nhiên co rút lại, trong lòng sự nghi ngờ bộc phát, cái tình huống gì

Trình Vật Dũng cũng cười nói: "Đúng vậy a, lần này tại Quỷ Mẫu lĩnh, cũng nhiều thua thiệt công tử cùng Quách lão giúp đỡ, để cho ta đợi đã nhận được cái kia một cây Linh dược, hôm nay nếu như đến trong thành, tự nhiên từ ta chờ an bài tiệc rượu, lấy trò chuyện tỏ tâm ý."

Thấy vậy, Chương Viễn Tinh cả kinh miệng đều thiếu chút nữa mở ra.

Hắn nhưng rõ ràng nhất, Trình Vật Dũng chính là Viên thị ngoại môn trưởng lão, một vị đứng đầu tụ khí cảnh Đại viên mãn tồn tại.

Bàn về thân phận, không ở bên cạnh hắn Hùng bá phía dưới.

Nhưng bây giờ, cả Trình Vật Dũng cũng đúng Tô Dịch khách khí như thế, điều này làm cho Chương Viễn Tinh thế nào không kinh hãi

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Bây giờ sắc trời tảng sáng, đã là sáng sớm, bụng hắn cũng đã cảm nhận được đói khát chi ý.

Viên Lạc Hề lập tức lộ ra tươi đẹp động lòng người dáng tươi cười, vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta tranh thủ thời gian đi đi, ta nghe nói Tụ Tiên Lâu chính là Quảng Lăng thành đệ nhất tửu lâu, chúng ta liền đi nơi đó!"

"Quách lão cũng cùng đi."

Trình Vật Dũng cười đối với Quách Bính nói.

Quách Bính vội vàng ôm quyền nói: "Đây là tiểu lão phúc phận!"

Lúc này, một đoàn người triều cửa thành thành thạo đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không có người lại tiếp tục để ý hội Chương Viễn Tinh.

"Hùng bá, ngươi xem ra cái tình huống gì sao "

Chương Viễn Tinh cau mày, trong lòng có phần không phải là tư vị, ngay tại vừa rồi, hắn đường đường Chương Thị nhất tộc Thiếu gia, lại bị không để ý tới rồi!

"Thiếu gia ngày hôm qua làm cho tìm hiểu tin tức không cũng nói, Viên Lạc Hề tìm được Quách Bính cái này cái người hái thuốc thời gian, Tô Dịch cùng lúc đó, hơn nữa cùng bọn họ cùng một chỗ lên đường tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh."

Đầu đội màu đen tròn cái mũ Hùng bá trầm ngâm nói, "Bây giờ nhìn tình huống, là Tô Dịch cùng cái kia Quách Bính cùng một chỗ, giúp đỡ Viên Lạc Hề đã tìm được một cây mong muốn trong lòng Linh dược, vì vậy bọn hắn mới có thể như vậy cảm kích đi "

"Đúng vậy! Xem ra là ta suy nghĩ nhiều!"

Chương Viễn Tinh vỗ tay một cái, giống như mở ra khúc mắc, hai đầu lông mày khói mù hễ quét là sạch, cười nói: "Hùng bá, đi, chúng ta cũng đi Tụ Tiên Lâu!"

Hắn lại trở nên hăng hái, vẻ mặt hưng phấn.

Mắt thấy một màn này, Hùng bá nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu gia, Viên Lạc Hề là Viên thị tộc trường cuối cùng cưng chiều tiểu nữ nhi, nàng ngoại công càng là danh dương thiên hạ 'Tĩnh Viễn Hầu' Cổ Trần Phong, vị này lấy tính tình nóng nảy nổi tiếng Hầu Gia chính miệng đã từng nói qua, Viên Lạc Hề mười tám tuổi trước, ai dám đánh nàng chủ ý, liền cắt ngang người nào ba cái chân."

Chương Viễn Tinh thần sắc trì trệ, không tự giác gắp kẹp hai chân, nói: "Sợ cái gì, ta chỉ là cùng nàng kết giao bằng hữu mà thôi, nếu thật có cưới hỏi đàng hoàng cơ hội, ta đợi đến nàng mười tám tuổi về sau chính là."

Hùng bá nói: "Nhưng Thiếu gia ngươi cũng hiểu rõ, Viên Lạc Hề từ nhỏ chuẩn bị được sủng ái chìm, tính tình ngang ngược kiêu ngạo điêu ngoa, muốn truy cầu nàng. . . Ngươi nên trước thời hạn có chuẩn bị tâm lý."

Chương Viễn Tinh nhẹ gật đầu, hứng thú bừng bừng nói: "Ta yêu thích nhất chính là trên người nàng cái kia một cỗ dã tính, tượng một thớt tiểu ngựa hoang, làm cho người ta nhịn không được muốn đi chinh phục. . ."

Hùng bá không hề khuyên nhiều.

Hắn là người từng trải, biết rõ người thiếu niên không mũi dính đầy tro, chắc là sẽ không đang theo đuổi nữ nhân trên cúi đầu lùi bước đấy.

Tụ Tiên Lâu.

Do vì sáng sớm, vắng ngắt tịnh không có bao nhiêu khách nhân.

Nhưng khi biết được Vân Hà Quận thành đại tiểu thư Viên Lạc Hề đến đây dùng cơm tin tức về sau, Tụ Tiên Lâu lão bản Nhạc Thiên Hà trước tiên từ nhỏ thiếp mềm Hương Tuyết Bạch cánh tay ngọc bao bọc trung giãy giụa đứng dậy, tịnh bằng nhanh đến thời gian đi tới Tụ Tiên Lâu.

Nhường người hầu xuất ra trân tàng nhiều năm trần cất, Nhạc Thiên Hà đi theo tại một gã mang thức ăn lên nữ tỳ phía sau, đi vào nằm ở lầu hai một cái trong gian phòng trang nhã.

Hắn vẻ mặt tràn đầy nhiệt tình dào dạt dáng tươi cười, đang chuẩn bị khom mình hành lễ tự giới thiệu giới thiệu một phen, lại sửng sốt một chút, kinh ngạc nói:

"Tô. . . Tô Dịch "

Chỉ thấy to như vậy trong gian phòng trang nhã, đầu ngồi Tô Dịch, Quách Bính, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bốn người.

Mà Tô Dịch lại bình thản ung dung đất ngồi trên trên đầu!

Một màn này, thiếu chút nữa chấn kinh Nhạc Thiên Hà cái cằm.

Hắn đương nhiên biết rõ Tô Dịch, viễn so với bình thường người hiểu rõ, thiếu niên này không hề chỉ nhưng Văn gia một cái bình thường người ở rể, tượng thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đều đối với hắn tôn trọng có gia.

Vài ngày trước Long Môn trên yến hội, Tô Dịch đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất sự tình, sớm đã truyền khắp Quảng Lăng thành, Nhạc Thiên Hà lại làm sao có thể không biết

Nhưng hắn còn là không nghĩ tới, cái này sáng sớm đấy, đến từ Vân Hà quận đỉnh cấp thế lực lớn Viên gia đại tiểu thư, muốn vời chờ khách quý lại lại là Tô Dịch!

Trong lúc nhất thời, Nhạc Thiên Hà cả trước từ lâu chuẩn bị tốt tìm từ đều thiếu chút nữa quên mất.

"Ngươi là ai "

Viên Lạc Hề hỏi, nàng nhưng không nhận biết Nhạc Thiên Hà.

Nhạc Thiên Hà một cái giật mình, liền vội vàng khom người, vẻ mặt tươi cười nói: "Viên tiểu thư, tiểu nhân là cái này Tụ Tiên Lâu chưởng quầy, nghe nói người đại giá quang lâm, cố ý đến đưa lên một bình rượu ngon, tiểu tấm lòng nhỏ, không được kính ý."

Nói qua, liền cầm trong tay rượu cất trình đi lên.

Viên Lạc Hề ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng nhận ra Tô. . . Tô công tử "

Nhạc Thiên Hà vội vàng nói: "Tô công tử bực này thiếu niên tuấn kiệt, tiểu nhân có thể nào không biết hắn thế nhưng là chúng ta Quảng Lăng đầu tường số một danh nhân, Nhạc mỗ trong lòng nhưng rất kính ngưỡng. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt, đầy nhiệt tình đất đối với Tô Dịch dừng lại khoa trương, dùng cái này đến biểu hiện mình cùng Tô Dịch quan hệ không tệ.

Mắt thấy Tô Dịch thần sắc lãnh đạm, Trình Vật Dũng nhìn ra một chút manh mối, vội ho một tiếng, ngắt lời nói: "Đã thành, ngươi đi xuống trước đi."

Nhạc Thiên Hà thấy tốt thì lấy, liên tục gật đầu, trước khi đi vẫn không quên cùng Tô Dịch chào hỏi, "Tô công tử, có cái gì phân phó, người cho dù nói một tiếng, tiểu nhân liền dưới lầu đang chờ, tùy thời nghe người phân công."

"Gia hỏa này, thật đúng là cái lưu manh."

Tô Dịch mỉm cười.

Những người khác cũng cười rộ lên.

Tóm lại, dùng cơm bầu không khí không sai.

Mà phản hồi một tầng trước quầy, Nhạc Thiên Hà như trước có chút hoảng hốt, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu ——

Cái này Tô Dịch lúc nào trèo lên Vân Hà Quận thành Viên gia cành cây cao

"Chưởng quầy đấy, Viên gia Viên Lạc Hề cô nương ở đâu cái phòng cao thượng "

Một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên.

Nhạc Thiên Hà giương mắt, làm thấy rõ người tới thời gian, không khỏi hít sâu một hơi, vụt đất đụng lên trước, dáng tươi cười nịnh nọt nói: "Nguyên lai là Chương thiểu gia!"

Người tới chính là Chương Viễn Tinh, nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra ta "

Nhạc Thiên Hà dáng tươi cười nhiệt tình nói: "Ngày hôm qua thời điểm, tiểu nhân tiến về trước Phủ Thành chủ tiễn đưa rượu, may mắn xa xa đất gặp được Chương thiểu gia, người lúc ấy cái kia đợi có một không hai phong thái, làm tiểu nhân đã gặp qua là không quên được, cho nên người thứ nhất, ta một cái liền nhận ra ngài."

Cú chém gió này đập Chương Viễn Tinh trong lòng một trận thoải mái, ngoài miệng liền nói: "Đừng nói nhảm, nhanh dẫn ta đi gặp Lạc Hề tiểu thư."

Nhạc Thiên Hà liền vội vàng tiến lên dẫn đường, hấp tấp đấy.

Chương Viễn Tinh cùng Hùng bá cùng một chỗ đi theo phía sau.

Đến phòng cao thượng trước, Chương Viễn Tinh sửa sang lại quần áo, trong lòng yên lặng suy nghĩ một chút đến từ tiền chuẩn bị tốt tìm từ.

Rồi sau đó, hắn đẩy cửa phòng ra, đối mặt Viên Lạc Hề bọn hắn ánh mắt kinh ngạc, áy náy chắp tay, cười nói:

"Lạc Hề, mới vừa rồi là ta đã hiểu lầm Tô công tử, cho nên cố ý đến cùng hắn nói xin lỗi đấy, Lạc Hề ngươi cũng không thể đuổi ta."

Đây chính là hắn chuẩn bị tốt tìm từ, lấy Tô Dịch là điểm vào, do đó xảo diệu đất tránh đi bị Viên Lạc Hề loại trừ cùng cự tuyệt tham gia lúc này tiệc rượu có thể.

Quả nhiên, Viên Lạc Hề thần sắc hòa hoãn xuống.

Điều này làm cho Chương Viễn Tinh trong lòng là thủ đoạn của mình đắc ý ngoài, lại nổi lên một tia không nói ra được bực bội.

Thế nào nhắc tới Tô Dịch, ngay tại Lạc Hề trước mặt sử dụng tốt như vậy

"Ngươi nói ngươi muốn cùng ta xin lỗi "

Tô Dịch thần sắc cổ quái.

Chương Viễn Tinh chủ động tiến lên, giúp mình cùng Hùng bá tìm cái vị trí sau khi ngồi xuống, lúc này mới cười ha hả nói: "Trước là ta đã hiểu lầm, còn tưởng rằng Tô công tử đã tìm nơi nương tựa Viên gia, lại không nghĩ rằng, Tô công tử lần này giúp Lạc Hề một cái đại ân. . ."

Hắn giải thích một phen, bưng lên tửu thủy, nói: "Ta lời đầu tiên phạt ba chén!"

Cả uống về sau, Chương Viễn Tinh ánh mắt đột nhiên thoáng nhìn phòng cao thượng bên ngoài Nhạc Thiên Hà, không khỏi cau mày nói: "Ngươi cái tên này như thế nào một chút ánh mắt cũng không có, mau mau đóng cửa lại, ly khai nơi đây!"

Nhạc Thiên Hà toàn thân khẽ run rẩy, cả vội vàng cười đại môn, quay người mà đi.

Nhưng trong lòng của hắn, đã là nhấc lên sóng to gió lớn, cho đến phản hồi một tầng trước quầy, đều có chút hồn bay phách lạc.

Bị Viên gia tiểu thư tôn sùng là thượng khách, lại có Chương gia Thiếu gia tự mình đến nhà xin lỗi, cái này Tô Dịch lúc nào biến thành như thế được hoan nghênh bánh trái thơm ngon

Nhạc Thiên Hà nghĩ mãi mà không rõ.

"Lão tử cực nhọc kinh doanh mấy chục năm, mới lăn lộn một cái Tụ Tiên Lâu chưởng quầy, tiểu tử này mới bao nhiêu tuổi, lại đem quan hệ đều phủ kín đến Vân Hà Quận thành hai đại đứng đầu trong thế lực rồi. . . Thực mẹ nó. . . Không có thiên lý!"

Chỉ cảm thấy cùng Tô Dịch vừa so sánh với, Nhạc Thiên Hà chỉ cảm thấy chính mình chút năm quả thực sống ở chó trên người.




