




Chương 731: Đáp án


Tại Mạnh Bà điện, Thôi Cảnh Diễm là một cái cực tồn tại đặc thù.

Nguyên nhân liền là thân phận của nàng như không tầm thường rồi.

Phụ thân của nàng là tộc trưởng Thôi thị nhất tộc U Minh Lục Đạo ty, tổ phụ của nàng thì là Thôi Long Tượng một trong lục đại minh tôn uy chấn U Minh.

Cả mẹ của nàng, đã từng là một vị Độ Hà sứ của Mạnh Bà điện!

Cho dù, mẫu thân của nàng đã sớm không có đảm nhận chức vụ ở Mạnh Bà điện, nhưng dư uy vẫn còn.

Như đương kim chưởng giáo của Mạnh Bà điện, thấy mẫu thân của nàng còn muốn tôn xưng một tiếng sư thúc.

Cho nên, dù là Thôi Cảnh Diễm hôm nay chỉ là một tên đệ tử của Mạnh Bà điện, cũng không đảm nhiệm bất cứ chức vụ gì, thật là muốn so đo bối phận, đều đủ để đi cùng chưởng giáo Mạnh Bà điện tương xứng cùng thế hệ!

Đương nhiên, bối phận trong tu hành giới luôn luôn cực kỳ hỗn loạn, Thôi Cảnh Diễm lại đặc thù, nàng hôm nay cũng chỉ là đệ tử Mạnh Bà điện.

Chẳng qua là không ai dám xem nàng như làm đệ tử tầm thường đối đãi mà thôi.

"Cảnh Diễm, ngươi đây là gặp được chuyện phiền lòng?"

Cửu tế tự thanh âm ôn hòa, nhìn ra tâm tình của Thôi Cảnh Diễm có chút không đúng.

"Ta gặp một tên kỳ quái, muốn cùng Cửu tế tự thỉnh giáo một chút."

Thôi Cảnh Diễm có chút buồn bực nói.

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều là không khỏi lộ ra vẻ khác lạ.

Có thể làm cho Thôi Cảnh Diễm coi là nhân vật kỳ quái, vậy đã định trước không phải là hạng người tầm thường rồi.

"Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Cửu tế tự ôn thanh nói.

Thôi Cảnh Diễm lúc này chuyện mình cùng Tô Dịch gặp mặt nói ra một lần.

Sau khi nghe xong, thần sắc của Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp đã không yên lặng như trước kia, nhiều ra một chút ngưng trọng, cùng với kinh nghi vô pháp ngăn chặn.

"Có thể một cái khám phá thiên phú cùng tu vi của ngươi không kỳ quái, có thể biết được tên truyền thừa chí cao của tông môn chúng ta, cũng tương tự không kỳ quái."

Cửu tế tự trầm ngâm nói, " kỳ quái chính là, hắn lại có thể biết, tại trên Đệ Cửu Thiên - Tâm Yểm Thông Huyền kinh, ghi chép lấy Đại Vô Tương Tâm Mộng quyết!"

Tuyết Diệp thật sự nhẹ gật đầu, nói: "Tâm Yểm Thông Huyền kinh của tông môn chúng ta, đệ tử tầm thường chỉ có thể tu luyện ba thứ hạng đầu quyển sách, đệ tử chân truyền cùng nhân vật chấp sự chỉ có thể tu luyện sáu quyển sách trước, chỉ có nhân vật từ hộ pháp trở lên vật, mới có cơ hội tiếp xúc đến bí quyết Đệ Cửu Thiên."

"Nói cách khác, đặt tại Mạnh Bà điện chúng ta, nhân vật phía dưới hộ pháp đều quá rõ ràng, trên Đệ Cửu Thiên làm cho ghi chép kia, chính là Đại Vô Tương Tâm Mộng quyết."

Nói đến đây, Tuyết Diệp nhíu mày nói, " nhưng hết lần này tới lần khác tên Tô Dịch này, rõ ràng biết được chuyện này, cái này như khác thường!"

Thôi Cảnh Diễm u nhiên thở dài, "Đúng vậy a, tên kia lại là làm thế nào biết hay sao?"

"Cái này chỉ là điểm nghi ngờ thứ nhất."

Hít thở sâu một hơi, Cửu tế tự nói, " điểm nghi ngờ thứ hai là, Như Bóng Với Hình chi pháp, đặt tại U Minh chi địa, thật sự có thể nói thần hồn hay bí quyết cấp cao nhất, một nhân vật Linh Luân cảnh, căn bản khó có thể phát giác được."

"Nhưng Tô Dịch không chỉ có thể một cái xem thấu, hơn nữa dễ dàng có thể hóa giải, cái này đủ để chứng minh, hắn sớm hiểu rõ huyền bí của bí pháp 'Như Bóng Với Hình', biết rõ nên như thế nào phá giải phương pháp này!"

Nói đến đây, Cửu tế tự đã là vẻ mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Một cái thiếu niên Thương Thanh đại lục, lại truyền thừa chí cao cùng bí pháp của Mạnh Bà điện bọn họ rõ như lòng bàn tay, cái này tự nhiên có vẻ như khác thường!

Thôi Cảnh Diễm hếch lên môi hồng nhuận phơn phớt, nói: "Lúc ấy, chính là bởi vì phát giác được kỳ quặc như vậy, ta mới chịu đựng không có gây chiến, còn bị gia hỏa đáng giận kia vơ vét tài sản ước chừng sáu khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!"

Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ tuyệt diễm như yêu, xinh đẹp vũ mị này, giận đến hàm răng cắn chặt, một đôi mắt đẹp chính muốn phóng hỏa.

Sỉ nhục a!

"Sáu khối?"

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp sắc mặt cũng có chút biến thành màu đen, cảm thấy một trận thịt đau.

Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan cũng không phải là rau cải trắng, đặt tại trong Mạnh Bà điện đều là trân bảo nhất đẳng, chính là hạng người quyền cao chức trọng như bọn họ bực này, trên người có Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan cũng không nhiều.

Nhưng Tô Dịch ngược lại, thoáng cái liền vơ vét tài sản sáu khối! !

"Nhìn xem, gia hỏa này là đem ngươi trở thành làm một con dê to béo rồi."

Tuyết Diệp cười khổ.

Thân phận của Thôi Cảnh Diễm cực đặc thù cùng siêu nhiên, trên người tự nhiên không thiếu Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, cực khả năng bị Tô Dịch coi là dê béo đến đau nhức làm thịt. . .

"Không đúng!"

Chợt, Cửu tế tự nhíu mày, "Cảnh Diễm, hắn sao sẽ biết ngươi trên người có mang theo đan này?"

Tuyết Diệp nheo mắt, thật sự phát giác được kỳ quặc.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch xem ra không chỉ hiểu rõ Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan, hơn nữa tựa hồ rất xác định, trên người Thôi Cảnh Diễm tất nhiên có mang theo đan này!

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt phiền muộn nói: "Ta nếu như biết rõ, không cần hỏi lại các ngươi?"

Cửu tế tự nhất thời nghẹn lời.

Tuyết Diệp lại ý thức được cái gì, thần sắc khẽ biến, nói: "Hắn tất nhiên là xem thấu thân phận của ngươi!"

"Đúng vậy, hẳn là Lão Hạt Tử Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch kia nói cho hắn biết đấy."

Thôi Cảnh Diễm gật đầu nói, " dù sao, lão già mù kia đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên tại phụ cận Tiên Minh chi địa qua lại."

Tuyết Diệp lắc đầu nói: "Không thể nào là lão già mù kia, lần này chúng ta đến Thương Thanh đại lục này, chưởng giáo tự mình hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào tiết lộ thân phận của ngươi, lão già mù kia ngay cả có năng lực thông thiên, cũng đừng hòng dò thăm điểm này."

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt kinh ngạc, "Thật chứ?"

Tuyết Diệp nói: "Tất cả đều là thật."

"Nhưng hắn lúc ấy nhưng một cái liền nhìn thấu ta họ Thôi a."

Thôi Cảnh Diễm kinh nghi, "Chẳng lẽ nói, hắn thật sự nhận ra ngọc bội do lão tổ tông nhà ta cho ta?"

Nói qua, nàng đưa ngọc bội trên eo tháo xuống, ngọc dung xinh đẹp biến ảo chập chờn.

Cửu tế tự giật mình nói: "Khối ngọc bội này. . . Là xuất từ tay Tài Quyết minh tôn đại nhân?"

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu.

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều là hít sâu một hơi, trong lòng chấn động, càng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cả bọn hắn đều quá rõ ràng, lai lịch cái khối ngọc bội kia của Thôi Cảnh Diễm, nhưng Tô Dịch lại giống như là bằng vào ngọc bội này, liếc mắt nhìn ra thân phận của Thôi Cảnh Diễm, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

"Lai lịch của tên Tô Dịch này tuyệt đối không đơn giản!"

Một lúc sau, Tuyết Diệp nhíu mày nói, " ta đến nỗi hoài nghi, hắn cực khả năng cùng lão già mù kia đồng dạng, thật sự là đến từ U Minh chi địa!"

Cửu tế tự cau mày nói: "Nhưng trước kia, ngươi lúc nào nghe nói qua, có người không chỉ đối với truyền thừa cùng bí pháp của Mạnh Bà điện chúng ta rõ như lòng bàn tay, hơn nữa còn một cái nhận ra ngọc bội Tài Quyết minh Tôn đại nhân luyện chế?"

"Huống chi, hắn còn trẻ như thế?"

Tuyết Diệp cùng Thôi Cảnh Diễm đều là đã trầm mặc.

Chuyện này, khắp nơi tràn ngập kỳ quặc, khó bề phân biệt, để cho bọn họ càng nghĩ càng cảm giác bất thường.

Chợt, Cửu tế tự ý thức được cái gì, nói: "Cảnh Diễm, khối ngọc bội này là ngươi lần này đến Thương Thanh đại lục này, mới từ Tài Quyết minh Tôn đại nhân giao cho ngươi?"

Thôi Cảnh Diễm nói: "Xem như thế đi."

Cửu tế tự lại hỏi: "Vậy. . . Tài Quyết minh Tôn đại nhân tại lúc đưa vật ấy giao cho ngươi, có từng có bàn giao gì không?"

Một đôi mi thanh tú của Thôi Cảnh Diễm chay mày lên, suy nghĩ nửa ngày mới lên tiếng: "Phụ thân ta nói, ngọc bội này có thể phòng thân, cũng có thể dùng đến cứu mạng, đúng rồi."

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm nhớ đến một chuyện, "Lúc ấy, ta nói nếu như ngọc bội này quý trọng như thế, tự nhiên cẩn thận giấu tại trên thân thể, xem như bảo bối ẩn giấu đến dùng."

"Nhưng phụ thân ta lại khăng khăng muốn cho ta treo ở bờ eo, nói đây là mệnh lệnh lão tổ tông nhà ta, còn nói vạn nhất bị người nhận ra khối ngọc bội này, nhìn xem tại trên mặt mũi lão tổ tông nhà ta, đối phương tự sẽ không làm khó ta."

"Ta vốn không có coi ra gì, thật sự không có bả lời nói này để ở trong lòng, nhưng hiện tại nhớ tới. . ."

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm thất thanh nói: "Trách không được lúc ấy gia hỏa họ Tô kia nói, nếu không có ta họ Thôi, chắc chắn không có khả năng tha ta như vậy! Hắn. . . Hắn khẳng định nhận ra ngọc bội lão tổ tông cho ta! Nhất định là như vậy!"

Thần sắc Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp đều là sáng tối chập chờn.

Đáp án, giống như có lẽ đã công bố rồi.

Chỉ là, đáp án như vậy, lại để cho tâm thần bọn hắn chấn động bốc lên, đến nỗi cảm thấy một loại ngơ ngẩn không nói ra được.

Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng là tồn tại kinh khủng bực nào, hắn làm việc tất nhiên thâm ý sâu sắc.

Như lần này đến Thương Thanh đại lục này, chưởng giáo Mạnh Bà điện vốn là cự tuyệt Thôi Cảnh Diễm tham dự kia, bởi vì thân phận của nàng quá đặc thù, không được phép ra sai lầm.

Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, tộc trưởng Thôi thị nhất tộc lại gửi thư, nói hy vọng Thôi Cảnh Diễm cùng theo một lúc đến Thương Thanh đại lục này đi một lần, coi như là du lịch cùng tôi luyện.

Nguyên nhân chính là như thế, chưởng giáo Mạnh Bà điện mới đáp ứng xuống chuyện này.

Nhưng bây giờ, Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp mới ý thức tới, Thôi gia an bài như thế, căn bản không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Trọng điểm ngay tại trên cái khối ngọc bội kia cùng với mệnh lệnh của Tài Quyết minh tôn!

Như ngọc bội vẻn vẹn chỉ là đòn sát thủ dùng để phòng thân, tự nhiên là phải cẩn thận ẩn núp đi cho thỏa đáng, tránh khỏi bị người phát hiện.

Nhưng Tài Quyết minh tôn cũng không để cho Thôi Cảnh Diễm làm như thế.

Vì sao?

Nguyên nhân Tài Quyết minh tôn cũng nói, như không ai có thể nhận ra khối ngọc bội này, vậy tùy thân mang theo cùng ẩn núp đi không cũng không khác biệt gì.

Nhưng vạn nhất bị người nhận ra khối ngọc bội này, nhìn xem tại trên mặt của hắn, đối phương tự nhiên sẽ không làm khó Thôi Cảnh Diễm!

Trọng điểm ngay ở chỗ này.

Cho người cảm giác tựa như, Tài Quyết minh tôn sớm có suy đoán, cho là trên Thương Thanh đại lục này, tất nhiên có người có thể nhận ra cái khối ngọc bội này từ thân thủ của hắn luyện chế.

Ngay sau đó, mới cho phép Thôi Cảnh Diễm đến đây, hơn nữa đưa ngọc bội này mang theo tại trên thân thể!

Cùng câu cá thật sự không có khác nhau.

Ngọc bội tựa như nhị liêu, sẽ bị Ngư nhi nhìn thấu!

Mà Tô Dịch xuất hiện, tựa như Ngư nhi nhìn thấu nhị liêu, thật sự gián tiếp nghiệm chứng suy đoán của Tài Quyết minh tôn!

Ý thức được điểm này, để cho Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp làm sao có thể không khiếp sợ?

Nhưng sau khi khiếp sợ, hai người càng nhiều hơn chính là ngơ ngẩn.

Tô Dịch, cho dù lại nghịch thiên cùng chói mắt, nhưng cuối cùng chỉ là một cái thiếu niên Hóa Linh cảnh, tại sao lại đưa tới Tài Quyết minh Tôn đại nhân chú ý?

Đến nỗi, không tiếc phái Thôi Cảnh Diễm mang theo ngọc bội hắn luyện chế tự mình đến Thương Thanh đại lục này đi một lần?

"Lão tổ tông nhà ta cái nào sợ sẽ là câu cá, cũng nên câu một con cá lớn mới đúng, sao vừa ý Tô Dịch hậu bối vãn sinh . . . nho nhỏ bực này?"

Lúc này, Thôi Cảnh Diễm hiển nhiên thật sự đoán được một chút dụng ý lão tổ tông kia của nàng, ngoài khiếp sợ, thật sự đồng dạng cảm thấy rất nghi hoặc.

Trong mật thất bầu không khí, nhất thời trở nên ngột ngạt nặng nề.

Nỗi lòng của ba người, đều là phập phồng bất định.

Đáp án như vậy, hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị!

Rất lâu.

Cửu tế tự ổn ổn tâm thần, trầm giọng nói: "Đây chỉ có hai loại khả năng, một loại là trên người Tô Dịch vật gì đó, đưa tới Tài Quyết minh Tôn đại nhân chú ý, một loại là lai lịch của tên Tô Dịch này cùng thân thế rất không tầm thường!"

Thôi Cảnh Diễm quả quyết nói: "U Minh chi địa người nào quá rõ ràng, vị lão tổ tông nhà ta kia tầm mắt cao bậc nào? Hắn căn bản không nhìn trúng thứ ở trên thân một cái tu sĩ Hóa Linh cảnh!"

"Vậy cũng chỉ còn lại có một loại khả năng rồi."

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều là càng khiếp sợ cùng nghi ngờ.

Một cái thiếu niên Thương Thanh đại lục, nên cầm giữ có lai lịch cùng thân thế hạng gì, mới có thể đưa tới Tài Quyết minh Tôn đại nhân coi trọng?

——

Ps : Một chương này đã là đối với ngày hôm qua nội dung giải thích nghi hoặc, cũng là đối với tiền văn một cái phục bút tiến thêm một bước trình bày.

Nghiêm túc đọc sách đồng hài, hẳn là đều nhớ kỹ, Tô Dịch Thất đệ người Huyền Ngưng, ban đầu là bị Thôi Long Tượng đưa đến Thương Thanh đại lục kia, cụ thể chương tiết tại 544 :.

Cảm thấy hứng thú đồng hài không ngại lục lọi nhìn xem, không có hứng thú thật sự không ảnh hưởng tiếp xuống đọc ~




