




Chương 732: Tô Huyền Quân?


Thôi Cảnh Diễm nghi ngờ nói: "Thân thế của hắn có thể có vấn đề gì?"

Tại Thương Thanh đại lục hiện tại, Tô Dịch là một cái nhân vật nghịch thiên cực chói mắt, truyền kỳ qua lại về hắn, đến nay còn tại thế gian tán dương.

Cái này tự nhiên từ lâu đưa tới chút cường giả Mạnh Bà điện bọn hắn chú ý.

Nhưng vô luận theo phương diện nào nhìn xem, xuất thân cùng lai lịch của Tô Dịch đều được xưng tụng bình thường không có gì lạ.

Hắn đến từ một cái tông tộc trong nước nhỏ xa xôi, phụ thân Tô Hoằng Lễ chỉ là một cái Tiên Thiên Vũ Tông, mẫu thân Diệp Vũ Phi từ lâu qua đời.

Hết thảy xem ra, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Hơn nữa, thế gian đều từ lâu xác định, Tô Dịch đã không phải bị lão quái vật người đoạt xá chiếm cứ khí lực, cũng không phải là yêu nghiệt cổ đại theo trong ba vạn năm Ám Cổ chi cấm sống sót.

Thân thế của hắn, căn bản không có bất luận địa điểm gì đáng giá chú ý.

Nguyên nhân chính là như thế, khi Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp cho là, là thân thế Tô Dịch đưa tới lão tổ tông của mình chú ý, Thôi Cảnh Diễm mới sẽ vô cùng nghi hoặc.

Cửu tế tự ổn ổn tâm thần, ánh mắt vi diệu, nói: "Lai lịch càng là bình thường, xuất hiện ở trên người nhân vật có một không hai một đời tuổi trẻ như Tô Dịch bực này, lại càng có nghĩa là khác thường."

Hắn bắt đầu cẩn thận thăm dò phân tích, "Đừng quên, từ trước lúc năm trước, hắn chẳng qua là một người đệ tử không được coi trọng trong tông tộc của hắn, tu vi còn bị phế, luân làm một cái người ở rể người người giễu cợt. . ."

"Thế nhưng, tại ngày 2 tháng 2 năm trước bắt đầu, Tô Dịch tựa như triệt để biến thành người khác, bắt đầu quật khởi mạnh mẽ tại phía trên Thương Thanh đại lục!"

"Đi tới một năm kia, hắn trước sau xưng tôn tại một đời tuổi trẻ Đại Chu, kiếm áp Nguyệt Luân Tông - thế lực tu hành đệ nhất Đại Ngụy, uy hiếp ba đại tông môn Đại Tần. . ."

"Về sau, hắn đi tới Đại Hạ. . ."

Cửu tế tự thanh âm trầm thấp tại trong mật thất quanh quẩn, cơ hồ đem Tô Dịch qua lại làm cho kinh lịch từng tràng có thể nói truyền kỳ sự tích, từng cái trần thuật đi ra.

Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp tuy rằng sớm hiểu qua không ít tin tức tương tự, nhưng lúc này đều nghe được rất nghiêm túc, không có lộ ra một tia không kiên nhẫn.

"Cho tới bây giờ, hắn tuy là tu vi Hóa Linh cảnh, có thể phóng mắt trên Thương Thanh đại lục này, thật sự có thế nói là đệ nhất nhân trong chuyện này!"

"Liền là những nhân vật Linh Luân cảnh đương thời kia, đều nhanh cũng bị hắn ép tới không ngẩng đầu được lên!"

Nói đến đây, Cửu tế tự tổng kết nói, " mà những biến hóa này, từ ngày 2 tháng 2 năm trước bắt đầu, cho tới bây giờ mới vẻn vẹn đầu một năm có thừa mà thôi!"

Một năm có hơn, một cái thiếu niên tu vi mất hết tiểu phương xa xôi, lại như một viên sao chổi, lóng lánh trên bầu trời Thương Thanh đại lục, trở thành Tô Trích Tiên danh chấn thiên hạ.

Đây quả thực là một cái cọc kỳ tích!

Đặt tại U Minh chi địa, biến xem cổ kim năm tháng, đều tìm không ra một cái ví dụ tương tự!

"Tại trước mặt nhiều chuyện bất khả tư nghị như kỳ tích kia, ai còn dám cho là lai lịch Tô Dịch rất bình thường?"

Cửu tế tự hỏi lại.

Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp đều là im lặng.

"Huống chi, các ngươi đừng quên, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, xuất hiện ở bên người Tô Dịch."

Cửu tế tự nói lần nữa, "Tại U Minh chi địa chúng ta, Tổ sư 'Sĩ Quan lão quỷ' của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch thế nhưng là một vị Đại năng giả vô cùng thần bí, bàn về thực lực cùng thủ đoạn, tuyệt không kém gì Tài Quyết minh Tôn đại nhân."

"Truyền nhân môn hạ Sĩ Quan lão quỷ, chẳng những xuất hiện trên Thương Thanh đại lục, còn đi tới bên người Tô Dịch, đây cũng là một cái chỗ khác thường!"

Sau khi nghe xong, Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được nội tâm khiếp sợ cùng ngơ ngẩn, nói: "Chẳng lẽ nói gia hỏa này thân thế. . . Cùng U Minh chi địa chúng ta có quan hệ?"

"Tất nhiên như thế."

Tuyết Diệp chợt nói nói, " đừng quên, hắn đối với truyền thừa cùng bí pháp của Mạnh Bà điện chúng ta còn rõ như lòng bàn tay, cả Tài Quyết minh Tôn đại nhân, đều tựa hồ từ lâu chú ý tới hắn, bằng không, đâu có thể nào sẽ để cho Cảnh Diễm ngươi mang theo một khối ngọc bội kia cùng chúng ta cùng một chỗ đến Thương Thanh đại lục này?"

"Hơn nữa truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, cũng tương tự đến từ U Minh chi địa, những manh mối này đều ở chánh diện, lai lịch của tên Tô Dịch này, cùng U Minh chi địa chúng ta có cực lớn liên lụy!"

Đàm luận đến tận đây, bí ẩn che giấu tại trong khác thường trùng trùng điệp điệp , giống như có lẽ đã dần dần đã có một chút manh mối.

Nhưng vô luận là Cửu tế tự, còn là Tuyết Diệp, tuy nhiên cũng càng nghi hoặc.

Thật giống như phát hiện một cái cọc bí mật giấu ở trong khói đen trùng trùng điệp điệp, các loại manh mối bí mật tuy rằng đều là chỉ hướng U Minh, nhưng chân tướng bí mật, lại đã không phải là bọn hắn có thể suy đoán ra đến.

"U Minh chi địa cũng không có tông tộc họ Tô."

Thôi Cảnh Diễm nhíu lại đôi mi thanh tú, nỗ lực suy tư , nói, "Mà gia hỏa có thể làm cho lão tổ tông nhà ta kia lưu ý, hơn nữa còn họ Tô. . ."

Nói đến đây, một đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm trừng lớn, ngơ ngác nói: "Chẳng lẽ là Tô Huyền Quân! ?"

Tô Huyền Quân!

Cái tên này ví như cấm kỵ, kích thích Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp toàn thân khẽ run rẩy, giống như đã bị kinh hãi lớn lao

Chợt, cả hai ngay ngắn hướng lắc đầu, không chút do dự cho phủ nhận.

Cửu tế tự chém đinh chặt sắt: "Không có khả năng!"

Tuyết Diệp lại cười khổ nói: "Cảnh Diễm, nhưng ngàn vạn lần đừng có mở ra vui đùa bực này, nói thật, cái này không giống như là vui đùa, quả thực là kinh hãi."

Tô Huyền Quân.

Cái tên này bản thân liền đại biểu cho một cái Thần thoại tựa như vô thượng.

Hắn là Huyền Quân kiếm chủ độc tôn Đại Hoang hậu thế.

Là vạn đạo chi sư áp che Chư Thiên.

Là Chúng Hoàng chi tôn trong mắt tu sĩ trên thế gian.

Càng là U Minh chi địa tất cả đại cự đầu trong mắt ví như vô địch kiếm đạo đệ nhất nhân!

Trước đây thật lâu, Tô Huyền Quân độc xông U Minh, một người một kiếm, ép tới tất cả đại cự đầu liễm lông mày thấp mắt, một điểm tính khí đều không có!

Cho tới bây giờ, U Minh giới vẫn còn lưu truyền sự tích truyền kỳ có quan hệ Tô Huyền Quân.

"Này làm sao kêu kinh hãi?"

Thôi Cảnh Diễm không vui nói, " có thể bị lão tổ tông nhà ta coi trọng, cũng chỉ có nhân vật Thần thoại như Tô Huyền Quân bực này, có thể làm cho truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch tôn thờ kia, cũng chỉ có Tô Huyền Quân, có thể đối với truyền thừa cùng bí pháp của Mạnh Bà điện rõ như lòng bàn tay kia, Tô Huyền Quân đồng dạng có thể làm được!"

"Huống chi, trong thiên hạ này họ Tô tuy nhiều, khả năng đủ thỏa mãn trở lên những điều kiện kia, chỉ Tô Huyền Quân!"

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp sau khi nghe xong, càng cười khổ.

Cửu tế tự kiên nhẫn giải thích nói: "Cảnh Diễm, Huyền Quân kiếm chủ từ lúc năm trăm năm trước liền mất đi rồi, đây là sự tình người U Minh chi địa đều biết. Huống chi, Tô Dịch so sánh với Huyền Quân kiếm chủ, kém cũng không chỉ là một hai cái cảnh giới, cả vị cùng thân phận, đều là một trời một vực."

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta hoài nghi, Tô Dịch cực có thể là chuyển thế chi thân của Tô Huyền Quân!"

Luân hồi chuyển thế!

Mí mắt Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp đều là hung hăng nhảy dựng.

Chợt, Tuyết Diệp chỉ lắc đầu nói: "Không có khả năng, bí mật luân hồi chuyển thế, đặt tại U Minh chi địa chúng ta, cũng là mờ mịt tựa như truyền thuyết, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cơ hồ không người có thể làm được đấy."

"Huyền Quân kiếm chủ tại mấy vạn năm trước, tại U Minh chi địa lưu lạc, vì cái gì đồng dạng là tìm kiếm bí mật luân hồi, nhưng cuối cùng, hắn cũng không thể được như nguyện."

Cửu tế tự thật sự mở miệng nói: "Trong truyền thuyết, ai có thể đến bờ bên kia khổ hải, người nào có thể tìm kiếm được bí mật luân hồi, nhưng thế nhân đều là hiểu rõ, khổ hải vô biên! Cường đại như nhân vật Hoàng cảnh, đều rất khó theo ở chỗ sâu trong khổ hải còn sống trở về, chớ nói chi là đến bờ bên kia khổ hải rồi." Dừng một chút, ánh mắt Cửu tế tự nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Mấu chốt nhất chính là, Huyền Quân kiếm chủ là ở năm trăm năm trước qua đời, hắn mặc dù thật sự luân hồi chuyển thế, cho tới bây giờ cũng đều có năm trăm tuổi, sao có thể sẽ trở thành một cái thiếu niên mười tám tuổi như Tô Dịch?"

Nghe thế, Thôi Cảnh Diễm lập tức ý thức được, suy đoán của mình xảy ra vấn đề, nhìn như hợp lý, kì thực khó mà cân nhắc được.

Hắn mặt mày ủ rũ, lẩm bẩm nói: "Hắn nếu không phải Tô Huyền Quân, lại nên có lai lịch như thế nào?"

"Đáp án này, có lẽ chỉ Tài Quyết minh Tôn đại nhân rõ ràng nhất."

Cửu tế tự nói, " chờ sau này phản hồi U Minh chi địa, Cảnh Diễm ngươi tự mình đi hỏi một câu, nhất định có thể chân tướng rõ ràng."

Thôi Cảnh Diễm bỉu môi nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

Tuyết Diệp chợt nói ra: "Có lẽ, chúng ta cũng có thể đi tiếp xúc Tô Dịch một chút, nếu có thể dò thăm một chút tin tức, đủ có thể hiểu biết lai lịch."

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm sáng ngời, nói: "Chủ ý này không sai."

Cửu tế tự trầm ngâm nói: "Kẻ này lai lịch kỳ quặc, trên người đều là bí ẩn, vô luận như thế nào, chúng ta thật sự chắc chắn không thể cùng là địch, nếu muốn tiếp xúc, chắc chắn không thể hoài ước lượng ác ý."

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Cửu tế tự, vậy ngươi nói chuyện ta bị hắn vơ vét tài sản sáu khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan, cứ như vậy được rồi?"

Cửu tế tự cười rộ lên, nói: "Chúng ta có thể đem chuyện này xem như một cơ hội, dùng tới tiếp xúc Tô Dịch, huống chi, hắn đã có thể nhận ra ngọc bội Tài Quyết minh Tôn đại nhân luyện chế, cực khả năng đúng là người Tài Quyết minh Tôn đại nhân muốn tìm, tự nhiên sẽ không cùng Cảnh Diễm ngươi là địch."

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm chớp động, nửa ngày mới lên tiếng: "Điều này cũng đúng a. . ."

"Ba ngày sau, sáng chói đại thế của Thương Thanh đại lục này chắc chắn tiến đến, đợi bả 'Thương Thanh chi chủng' cướp đoạt tới tay, chúng ta liền đi tiếp kiến Tô Dịch một cái!"

Cửu tế tự làm ra quyết đoán.

. . .

Đệ Cửu tinh khư.

Vậy cắm rễ ở trong hư vô, chạc cây treo đầy tinh hài cực lớn Thần Thụ, đã hết là tàn lụi tàn bại dấu hiệu.

Cả trên thân thể Thần Thụ, đều xuất hiện từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, tựa như lúc nào cũng đã bẻ gãy, nghiêng lõm hủy diệt như vậy.

"Tiểu Tước, chúng ta nên rời đi."

A Thương đứng ở trên một cái chạc cây, thần sắc thương cảm.

Thiếu nữ một bộ váy Vân Nghê, tóc dài mềm mại trắng như tuyết rối tung, trần trụi ra lấy một đôi chân trần như nhuyễn ngọc, sau lưng nàng lộ ra lấy một vòng Băng Luân Thần ảnh sáng tỏ tròn trĩnh, nổi bật lên thân ảnh yểu điệu linh hoạt kỳ ảo mà thần bí của nàng.

Một bên chạc cây, một cái chim Tước lông chim bụi bẩn trầm mặc rất lâu, nói: "Ta đi bả thi cốt khỉ nhỏ lấy đi rồi."

Nói qua, nó bay vút lên, đi tới trên khối đất liền xa xa lơ lửng tại trong hư không rộng lớn kia.

Một cái mồ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở kia, trên tấm bia đá tuyên khắc lấy chữ "Viên Ma Thiên chi mộ".

Cái mộ này, là Tô Dịch ly khai lúc trước, sở tu vì Tu Di Yêu hoàng Viên Ma Thiên.

Mà lúc này, hôi tước vỗ cánh, dễ dàng đưa phần mộ phá vỡ, lấy bí pháp đưa thi hài Viên Ma Thiên lấy ra, phong ấn tại trong một cái hộp đá mang đi.

"A Thương, chúng ta đi đâu?"

Hôi tước nói.

"Ta muốn đi gặp Tô đạo hữu một lần."

A Thương nói khẽ.

Hắn sớm có tính toán như vậy.

Hôi tước nói: "Là muốn đi cùng hắn yêu cầu Thương Thanh chi chủng sao?"

A Thương lắc đầu nói: "Chỉ tồn tại như Tô đạo hữu, mới có thể bảo trụ Thương Thanh chi chủng, ta lần này đi gặp hắn, chỉ là muốn thỉnh giáo một vài vấn đề mà thôi."

"Đi thôi."

Nói qua, hắn đã cất bước ly khai.

Hôi tước kia vội vàng lách mình, bay thấp tại trên vai của nàng.




