




Chương 733: Ban ngày sao hiện hoàng hôn là màn


Mùng bốn tháng tư.

Trời chợt sinh dị biến, rõ ràng là ban ngày, phía trên vòm trời Thương Thanh đại lục, lại hiện ra chi chít ngôi sao.

Theo ngôi sao chợt sáng chợt tắt, sắc trời rơi vào trong một loại cảnh tượng hoàng hôn đục ngầu.

Một cỗ khí tức áp lực làm người sợ hãi, tùy theo mỗi một cái địa điểm tại Thương Thanh đại lục hiện lên.

Ban ngày sao hiện, hoàng hôn là màn!

Cái này dẫn phát tu sĩ trong thiên hạ chú ý, thế lực tu hành phân bố tại trên Thương Thanh đại lục, lại đều căng thẳng chuẩn bị lên.

"Sáng chói đại thế rốt cuộc đã tới. . ."

Có nhân vật lão luyện thì thào, ánh mắt phức tạp.

Cái này đã là hoàng kim đại thế, nhưng đồng dạng, cũng là một cái đại loạn thế gian vô pháp dự đoán!

"Về sau thiên hạ này, đích thị là thuộc tại chúng ta kia "

Một chút người trẻ tuổi thoả thuê mãn nguyện, tràn ngập chờ mong.

Đối với bọn họ mà nói, loạn thế xuất anh hào, phong vân ra thế hệ ta!

Sáng chói đại thế tiến đến, cũng chỉ có nghĩa là, bố cục trong thiên hạ đưa lần nữa tiến hành tẩy bài.

Khi bố cục cố hữu đã bị trùng kích mà tan vỡ, hỗn loạn, chính là tăng lên cầu thang!

. . .

Ma tộc Hoàn thị.

"Ngày đầu tiên đại thế tiến đến, lực lượng thuộc về bản nguyên Thương Thanh đại lục, hơn phân nửa đã hóa thành Đại đạo quang vũ, phụng dưỡng cha mẹ nhân gian."

"Đây đối với thế hệ ta mà nói, là cái cọc vận may lớn đệ nhất sau khi đại thế tiến đến, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Về sau linh khí trong thiên địa thế gian này có lẽ sẽ điên cuồng sinh sôi, nhưng lại sẽ không xuất hiện tạo hóa tương tự."

"Vì vậy, chúng ta phải tóm chặt lấy rồi!"

Hoàn Thiên Độ chân trần áo gai, đứng ở trên một cái đạo tràng cực lớn phạm vi chừng ngàn trượng, chắp tay tại lưng, ngắm nhìn bầu trời.

Tại đạo tràng cách đó không xa, đứng thẳng một đám cường giả Hoàn thị.

Nghe tới lời nói của Hoàn Thiên Độ, đều lộ ra kích động vẻ chờ mong.

"Bọn ngươi vả lại chuẩn bị tốt, khi Đại đạo quang vũ bộc phát, ta sẽ đích thân mở ra cấm trận trong đạo tràng, vì bọn ngươi thu thập lực lượng đại đạo bản nguyên."

Hoàn Thiên Độ ánh mắt dịch chuyển, nhìn về phía những cường giả Hoàn thị kia, trầm giọng mở miệng, "Chỉ hy vọng, lần này có thể làm cho Hoàn thị chúng ta nhiều hơn nữa thêm một đống tồn tại Linh Luân cảnh chân chính!"

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Coi như người nắm quyền Ma tộc Hoàn thị hôm nay, Hoàn Thiên Độ rất rõ ràng, sau khi đại thế xốc lên màn che, chân chính có thể quyết định một cái thế lực lớn hưng suy kia, là tồn tại Linh Luân cảnh!

Mà Ma tộc Hoàn thị bọn hắn, sớm làm đủ chuẩn bị, chỉ vì chờ đợi ngày này tiến đến.

. . .

Một màn tương tự màn, không chỉ phát sinh ở Vân Ẩn Kiếm sơn, Phần Dương giáo, Tịnh Không Thiền tự, Đông Quách thị vân... vân trong thế lực cự đầu cổ xưa.

Cũng tương tự tại Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh Yêu tông diễn ra trong thế lực dị giới đứng đầu bực này diễn.

Sáng chói đại thế sắp xảy ra, coi như đương thời một đám thế lực lớn đứng đầu nhất, tự nhiên đều từ lâu là nghênh đón ngày hôm nay làm đủ chuẩn bị!

Mỗi cái thế lực đều hiểu rõ, thời điểm màn che đại thế kéo ra, chỉ có tự nhà thế lực trong hiện ra cường giả Linh Luân cảnh càng nhiều, mới có thể ở bên trong đại thế tranh bá sau đó, xuất phát từ ưu thế càng có lợi.

Cho nên, vì mưu đoạt "Đại đạo quang vũ" sắp xảy ra kia", từng thế lực lớn, cơ hồ đều không chút do dự vận dụng toàn bộ tài nguyên cùng lực lượng.

Chỉ vì có thể mượn trận "Vận trời" muôn đời không có này", đắp nặn ra một đống tồn tại Linh Luân cảnh có thể vén lên đại nhậm!

. . .

Cùng lúc đó, còn có thật nhiều thế lực đứng đầu đến từ đại thế giới khác, từ lâu ẩn núp trên Thương Thanh đại lục, đang chờ săn bắt đại thế cơ duyên thuộc về Thương Thanh đại lục.

Như là Mạnh Bà điện, Côn Ngô Diệp thị vân vân.

"Ban ngày sao hiện, hoàng hôn như màn, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười hai canh giờ, lực lượng bản nguyên của Thương Thanh đại lục, chắc chắn trên thế gian

(tấu chương chưa xong, mời lật giấy)

Triệt để bộc phát!"

Cửu tế tự thân ảnh gầy trơ xương, trầm giọng mở miệng, "Đại Hạ là trái tim Thương Thanh đại lục tới, có thể lấy được lực lượng đại đạo bản nguyên thật sự tối đa."

"Có thể đoán được, khi đại đạo bản nguyên bộc phát, tất cả thế lực lớn phân bố tại Đại Hạ, nhất định đã như bầy cá mập ngửi được máu tanh, toàn lực tranh đoạt."

Nói đến đây, Cửu tế tự nhìn về phía bên cạnh Tuyết Diệp , nói, "Đến lúc đó, từ ngươi tới khống chế 'Quy Độ Linh đăng' đến mưu đoạt Thương Thanh chi chủng."

Tuyết Diệp nhẹ gật đầu, thần sắc điềm tĩnh nói: "Có bảo vật này tại, chỉ cần Thương Thanh chi chủng xuất hiện, ta nhất định sẽ dốc toàn lực ứng phó đưa ngươi cướp tới."

Quy Độ Linh đăng.

Một kiện Tiên Thiên Linh bảo trong Mạnh Bà điện, ra đời tại ở chỗ sâu trong Vong Xuyên, có được diệu dụng hấp dẫn Chu Hư linh khí, tụ lại khí tức Đại Đạo kỳ lạ.

"Chỉ cần đưa Thương Thanh chi chủng đoạt trong tay, liền tương đương cướp lấy một cái cọc tạo hóa lớn nhất trên Thương Thanh đại lục này."

Ánh mắt Cửu tế tự sáng rực, "Đây chính là vận may lớn đủ để cho nhân vật Hoàng cảnh thèm thuồng, nếu không phải nhân vật Hoàng cảnh vô pháp hàng lâm đến giới này, nào có cơ hội chúng ta nhúng tay?"

Một bên Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Cửu tế tự, Thương Thanh chi chủng này cuối cùng có diệu dụng gì?"

Cửu tế tự mỉm cười, nói: "Thương Thanh chi chủng chính là một cỗ sinh cơ của Thương Thanh đại lục này, chỉ cần tại giới này tu luyện, là được bằng vào lực lượng Thương Thanh chi chủng, hấp thu đến liên tục không ngừng linh khí trong thiên gian."

"Nhất là tại sau khi trận sáng chói đại thế này tiến đến, bằng vào Thương Thanh chi chủng, có thể đủ đoạt được một phần vận trời!"

"Trừ cái này, nếu như được xưng Thương Thanh chi chủng, tự nhiên là có tiềm năng lột xác cùng trưởng thành."

"Theo nó không ngừng lột xác, tựa như một cái hạt giống từ thế giới bản nguyên biến thành mọc rể nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng sẽ trưởng thành là một phương "Thế giới" hoàn chỉnh" !

"Như Thương Thanh đại lục này, kì thực chính là từ lực lượng Thương Thanh chi nguyên trải qua vô tận năm tháng biến thiên, diễn biến mà đến."

"Hôm nay, tuy rằng Thương Thanh đại lục này bị Ám Cổ chi cấm phá hư nghiêm trọng, nhưng đặt tại ba vạn năm trước, Thương Thanh cái này nhưng là một khối thế giới mênh mông đủ để thừa nhận Hoàng đạo!"

"Coi như một cỗ sinh cơ Thương Thanh chi nguyên, Thương Thanh chi chủng tại ở bên trong năm tháng sau này, nhất định cũng có thể diễn biến thành một phương thế giới!"

"Cơ duyên như vậy, bất cứ Hoàng cảnh nào có thể không thèm thuồng đỏ mắt?"

Nghe xong, Thôi Cảnh Diễm không khỏi hít sâu một hơi, rung động nói: "Nói là nói như thế, cơ duyên bực này có thể sẽ quá lớn. . ."

Cửu tế tự cảm khái nói: "Đúng vậy a, lớn đến đủ để cho thế hệ ta không cách nào tưởng tượng bước, đến nỗi có thể nói, Thương Thanh chi chủng như rơi vào trong tay nhân vật cảnh giới cỡ như chúng ta, hoàn toàn là phung phí của trời."

"Bởi vì bằng mượn lực lượng của chúng ta, căn bản là không có cách để cho Thương Thanh chi chủng này chân chính diễn biến thành một phương thế giới."

"Đến nỗi, chính là nhân vật Hoàng cảnh, đều chưa chắc có thể làm đến một bước này."

"Bởi vì muốn diễn biến một phương thế giới, thật sự quá khó khăn, cần không chỉ là Đại đạo tài nguyên vô cùng tận, còn cần tháng năm dài đằng đẵng cùng tâm huyết đi uẩn dưỡng cùng chờ đợi."

"Vì vậy, chúng ta lần này như đạt được Thương Thanh chi chủng, cầm lấy đi giao cho tông môn đến bảo quản mới là chính đồ."

Nói qua, Cửu tế tự nhìn thoáng qua Tuyết Diệp.

Tuyết Diệp ngầm hiểu, nói: "Cửu tế tự yên tâm, cơ duyên bực này quá lớn, ta chính là có thể đoạt lại, cũng căn bản không bảo vệ được, còn là giao từ tông môn thỏa đáng nhất."

Cửu tế tự cười nói: "Ta tin tưởng đến lúc đó tông môn nhất định sẽ dành cho ngươi một cái ban thưởng không cách nào tưởng tượng."

Thôi Cảnh Diễm đối với lần này đã mất đi hứng thú.

Chính như Cửu tế tự thu hoạch, Thương Thanh chi chủng này đại biểu tạo hóa quá lớn, lớn đến làm cho nàng động không hứng nổi tâm tư chiếm hữu.

"Tuyết Diệp hộ pháp, ngươi nhưng muốn coi chừng một chút, thế lực khác tất nhiên thật sự sẽ không bỏ qua Thương Thanh chi chủng này."

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm chuyển động, nhắc nhở

(tấu chương chưa xong, mời lật giấy)

Nói, " trừ cái này, còn Tô Dịch toàn thân lộ ra quá tà dị kia, trên người hắn kỳ quặc nhưng rất nhiều, ngươi cũng không thể phớt lờ rồi."

Tuyết Diệp ngơ ngác một chút, cười trêu chọc nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi là cố ý tại cầm Tô Dịch đến làm ta sợ đây?"

Thôi Cảnh Diễm thản nhiên cười nói nói: "Cảm giác của ngươi rất đúng."

Tuyết Diệp: ". . ."

. . .

Trong một tòa thâm sơn.

"Hoàn hảo, chúng ta tới không tính quá muộn."

Bồ Tố Dung nhìn lên trên bầu trời dị tượng "Ban ngày sao hiện, hoàng hôn là màn" kia, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tại bên cạnh nàng, một cái tóc xám con mắt màu tím, thân ảnh thon gầy, đang mặc trường bào minh vàng nam tử, xa tắp mở miệng nói:

"Đại thế tạo hóa bực này, cũng không thể bỏ lỡ tại đây, như vậy đi, chúng ta trước đoạt tạo hóa, lại đi tìm Tô Dịch kia tính sổ."

Nam tử nhìn như trẻ tuổi, đuôi lông mày khóe mắt lại tràn ngập một tia năm tháng khí tức.

Bồ Tố Dung trong lòng rùng mình, nói: "Cũng tốt."

Nam tử tên gọi Bồ Giác, tồn tại Linh Luân cảnh hậu kỳ của Tử Nguyệt Hồ tộc, tại bên trong cường giả Linh Luân cảnh ở Minh Không giới, chiến lực của hắn quá lớn, đủ có thể đưa thân năm vị trí đầu!

Hơn nữa, lần này đến Thương Thanh đại lục này kia, không chỉ có Bồ Giác, tại khu vực phụ cận, còn có trọn vẹn bốn vị cao thủ Linh Luân cảnh nương theo.

Trừ cái này, tông tộc còn chuyên môn đưa một kiện trọng bảo giao cho Bồ Giác, vì cái gì chính là bảo đảm lần hành động này không sơ hở tý nào!

"Tô Dịch, chỉ hy vọng lần này ngươi có thể phối hợp một chút, chớ có để cho ta khó hơn nữa làm. . . Bằng không, thật có thể muốn đại họa lâm đầu rồi. . ."

Bồ Tố Dung âm thầm thì thào.

. . .

Ngày hôm nay, ngoại trừ thế lực tu hành phân bố tại trên Thương Thanh đại lục, còn có một chút tồn tại cực đặc thù, cũng tương tự trong âm thầm cùng đợi.

Phía trên Loạn Linh hải.

"Thanh Lạc" bị yêu kiếm Thần Cữu gửi thân thể", tại trên một cái đảo hoang bố trí tòa cấm trận kỳ dị tiếp theo, đang lẳng lặng ngồi xuống.

Ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên.

Lực lượng Ám Cổ chi cấm đã sớm tiêu tán trên thế gian, lại tràn ngập ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên trong, phảng phất giống như sương mù bốc hơi bất diệt.

Một đôi mắt thâm trầm yêu dị, theo ở chỗ sâu trong sương mù sương mù nhìn qua hướng phía trên vòm trời.

. . . Tương tự đủ loại, tại địa điểm khác nhau trên Thương Thanh đại lục trình diễn.

Rất nhiều tồn tại không muốn người biết, đều tại dùng bất đồng phương thức ẩn núp lấy , chờ đợi lấy.

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch đang ăn lẩu.

Đáy nồi đỏ rực xì xào bốc lên ngâm, thật sự bả nhiều loại xuyến đồ ăn cùng loại thịt bỏng đến cuồn cuộn không ngớt, trong không khí đều tràn ngập vị cay thơm mát mê người.

Ăn nồi lẩu uống rượu, bụng cùng tâm thần của Tô Dịch cũng phải đến cực lớn an ủi.

Chỉ là, so sánh với Tô Dịch thích ý cùng hưởng thụ, Văn Tâm Chiếu, Hạ Hoàng, đám người Lão Hạt Tử, đã có chút ăn không biết vị.

Hoàng hôn như màn, ban ngày sao hiện, khí tức áp lực làm người sợ hãi kia, không chỉ tràn ngập tại toàn bộ Thương Thanh đại lục, còn bao phủ tại trên không Cửu Đỉnh thành.

Cả trong Thanh Vân tiểu viện, cũng có thể hiểu rõ cảm nhận được.

Cái này sớm gây nên đám người Văn Tâm Chiếu chú ý, làm kinh hãi không thôi.

Nhưng Tô Dịch, lại giống như căn bản không đem dị tượng thiên địa có thể nói quỷ dị bực này để ở trong lòng.

Hoặc là nói, trong mắt hắn, đây hết thảy đều không so sánh được nồi lẩu trước mắt quan trọng hơn. . .

Bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, Tô Dịch càng là cái này chẳng hề để ý, để cho tinh thần của bọn hắn cũng giống như đã bị cảm hoá, có một loại cảm giác an tâm cùng yên bình không nói ra được.

Cái loại chính là trời sập hãm, ta tự cho mình tới tư thái như thường, để cho Lão Hạt Tử cũng không khỏi làm thán phục.

Thật không hổ là Tô đại nhân!

——

Ps : Hôm nay đã trước tiên đem thiếu canh một bù lại ~




