




Chương 734: Đại thế tiến đến


Ăn uống no đủ, Tô Dịch thoải mái mà nằm ở trong ghế nằm.

Giương mắt nhìn lên, trên vòm trời ngôi sao rậm rạp, làm đẹp tại màn sân khấu tựa như ở bên trong quang ảnh hoàng hôn, chợt sáng chợt tắt.

"Tô đại nhân, tiểu lão có dự cảm, không xuất ra ba cái thần, phía trên vòm trời kia chắc chắn bộc phát kịch biến."

Lão Hạt Tử đứng ở một bên, nhẹ giọng mở miệng.

Hốc mắt trống rỗng của hắn cũng tương tự nhìn hướng về bầu trời, giống như nhìn ra rất nhiều huyền cơ.

Tô Dịch ừ một tiếng, nhắm mắt lại, "Ta nghỉ ngơi một hồi, các ngươi cũng chớ có quá khẩn trương, chỉ cần chờ bánh từ trên trời rớt xuống là được."

Đám người Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu, Hạ hoàng đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt vi diệu.

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Nghe ý tứ này, Tô Dịch rõ ràng đối với cưng chiều lần này, lòng tin mười phần!

Lại nhìn Tô Dịch, nhắm mắt dưỡng thần, thoải mái nhàn nhã, một bộ chẳng muốn lại nói tiếp.

Hắn cũng không thể nói, sớm tại trước khi sáng chói đại thế này, một cái cọc tạo hóa lớn thuộc về bổn nguyên Thương Thanh đại lục, cũng đã rơi vào trong tay hắn rồi.

Cũng không có thể nói, bằng vào Thương Thanh chi chủng, chừng nhưng tại lực lượng đại đạo bản nguyên bộc phát, giúp đỡ bọn hắn đạt được đến chỗ tốt lớn nhất.

Nếu như thế, liền rất rêu rao rồi.

"Hy vọng, trong đại thế lần này có thể nhiều ra một chút đối thủ có thể chịu được vào mắt a, bằng không, ta chuyển thế trùng tu mà nói, lại lưu lại Thương Thanh đại lục đã không có bao nhiêu ý nghĩa. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Chuyển thế trùng tu, như không đối thủ, lấy cái gì đến đá mài mũi kiếm?

Dù là không có địch nhân cùng cảnh, chỉ cần có đối thủ, cũng chưa chắc không phải ma luyện.

Nhưng hôm nay, tu vi của Tô Dịch đã đạt đến tình trạng Hóa Linh cảnh Đại viên mãn, tại sáng chói đại thế lúc này tiến đến, có thể đủ thoải mái bước vào cấp độ Linh Tương cảnh.

Mà biến xem thiên hạ Thương Thanh đại lục, người cường đại nhất, cũng chỉ là tu vi Linh Luân cảnh.

Dưới các loại tình huống này, đối với Tô Dịch mà nói, phải tìm được hạng người có thể chịu được quyết đấu, đã trở nên có chút bắt đầu khó khăn.

Cho nên, hắn ngược lại rất chờ mong, tại bên trong hoàng kim đại thế hết sức sáng chói này, có thể hiện ra một đống nhân vật có thể chịu được đối chiến.

Chính là ở trên cảnh giới, hơn xa hắn một mảng lớn, cũng đều không sao cả!

Từng chút một trôi qua.

Thiên địa mờ nhạt, quần tinh lập loè, bầu không khí áp lực làm người sợ hãi, làm cho cả Thương Thanh đại lục lâm vào trong một loại bầu không khí nặng nề tĩnh mịch.

Trong rừng sâu núi thẳm, các loài Yêu thú xao động sợ hãi, co đầu rút cổ không xuất ra.

Chỗ thành trì phồn thịnh, vô luận tu sĩ, hay là phàm phu tục tử, đồng dạng ẩn núp lên, làm cho phố lớn ngõ nhỏ, một mảnh trống vắng quạnh quẽ.

Đột nhiên, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, trong môi khẽ nói: "Tới."

Hai chữ bay bổng, lại giống như loại ma lực biết trước, liền thấy ở chỗ sâu trong vòm trời mờ nhạt kia, đột nhiên một đạo âm trầm muộn vang vọng.

Oanh! !

Thẳng giống như thanh âm hỗn độn sơ khai, thiên địa tùy theo run lên, sinh linh trên toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều toàn thân khẽ run rẩy, ngay ngắn hướng giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Quần tinh run rẩy cổn đãng, lung lay sắp đổ, mắt trần có thể thấy, phía trên vòm trời như màn sân khấu, lại tại thời khắc này xuất hiện từng đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Bất luận kẻ nào một màn như vậy, đều lại loại cảm giác hồi hộp nhưng tìm đường sống trong tháp đổ .

Biến cố bực này, không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cũng dẫn phát không biết nhiều ít kinh hãi, thanh âm xôn xao trên đời.

"Thương Thanh chi nguyên đã văng tung tóe, lực lượng đem phụng dưỡng cha mẹ hậu thế, đại thế chúng ta chờ mong đã lâu, rút cuộc đã tới. . ."

"Ha ha ha, màn che đại thế, cuối cùng tại lúc này vén ra một góc!"

"Ám Cổ chi cấm, để cho đạo thống của Thương Thanh đại lục tàn lụi, linh khí thiếu thốn, trọn vẹn ba vạn năm, cũng không có nhân vật Hoàng cảnh ra mắt! Nhưng từ hôm nay trở đi, đã định trước trở nên triệt để bất đồng!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, nhanh!"

Tại cái thiên hạ này, không biết nhiều ít thế lực lớn tại thời khắc này hành động.

Bảy đại cự đầu cổ xưa, ba đại thế lực dị giới, Côn Ngô Diệp thị, Tử Nguyệt Hồ tộc. . . Đều vận dụng thủ đoạn riêng phần mình, xoa tay.

Thanh Vân tiểu viện.

Đám người Lão Hạt Tử, Hạ hoàng, Văn Tâm Chiếu cũng cảm xúc bành trướng, ý thức được vận may lớn lúc này xưa nay chưa từng có, liền sắp giáng lâm người.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Hạ hoàng, đợi tí nữa từ ngươi tới vận chuyển Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, để ngừa có người ở trong thành độ kiếp, phá hư Cửu Đỉnh thành."

Hạ hoàng nghiêm nghị đáp ứng: "Được."

"Chúng ta đi trong hư không."

Tô Dịch nói qua, đã cất bước dựng lên, gió lốc mà lên, đi tới địa phương cao ngàn trượng.

Ở sau lưng hắn, theo thứ tự là Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu, Ông Cửu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân.

"Đợi tí nữa lực lượng đại đạo bản nguyên rủ xuống, các ngươi chỉ cần thu lấy là được, nhớ lấy chớ có ham hố, bằng không, hăng quá hoá dở."

Tô Dịch ngắm nhìn lên bầu trời, thuận miệng phân phó.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lấy ra Dưỡng Hồn hồ lô, gọi ra Khuynh Oản, dặn dò nói: "Ngươi cũng giống vậy."

Khuynh Oản nhu thuận gật đầu nói: "Đúng, chủ nhân."

Thiếu nữ váy hồng như lửa, da thịt thắng tuyết, thanh lệ như vẽ, tự nhiên nhìn không ra một tia khí tức Hồn tu, ngược lại có một loại phong vận như tiên.

Giống như Văn Tâm Chiếu, tu vi Khuynh Oản sớm đã đạt đến tình trạng Tụ Tinh cảnh đại viên mãn, một mực áp chế đến bây giờ, chính là vì tại sáng chói đại thế này tiến đến, một lần hành động phá cảnh.

Ngoại trừ Văn Tâm Chiếu, đám người Thanh Nha, Lão Hạt Tử, Hạ hoàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khuynh Oản, cũng không khỏi bằng sinh cảm giác kinh diễm.

"Khí lực thần hồn thật là tinh thuần!"

Lão Hạt Tử động dung.

Tại U Minh chi địa, chính là không bao giờ thiếu Hồn tu.

Nguyên nhân chính là như thế, Lão Hạt Tử mới có thể cảm nhận được, khí tức trên người Khuynh Oản tỏ khắp, đặc thù cùng phi phàm hạng gì.

Bất quá, vô luận là Lão Hạt Tử, hay là đám người Hạ hoàng, đều rất thức thời không hỏi hỏi ý kiến.

Mà chỗ đó, theo tay áo của Tô Dịch vung lên.

Vèo! Vèo!

Lực lượng bản nguyên phong ấn Huyền Ngưng Ma thai cùng phong ấn Diệp Tốn, đều hiện lên tại trong hư không.

"Huyền Ngưng, ngươi dưới mắt tình trạng thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Trong Ma thai, rất nhanh truyền ra thanh âm cung kính của Huyền Ngưng: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đã cải tạo đạo khu cùng thần hồn, tịnh đem tu vi đạt đến cảnh giới Tiên Thiên Vũ Tông."

"Ngắn ngủn mấy tháng, liền có thể làm đến một bước này, coi như không tệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc trước Huyền Ngưng đến Thương Thanh đại lục này, gặp không trung phong bạo trùng kích, thế cho nên chỉ còn lại một đám tàn hồn, cho đến về sau, được sự giúp đỡ của Tô Dịch, mới bị Tô Dịch lấy bí pháp phong ấn tại trong Ma thai, mượn Ma thai chi lực cải tạo thể xác cùng thần hồn.

"Còn ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lực lượng bản nguyên phong ấn Diệp Tốn.

Một đoàn lực lượng bản nguyên kia khẽ run lên, theo sát lấy truyền ra âm thanh kích động của Diệp Tốn: "Tỷ phu, ta không bao lâu, có thể triệt để luyện hóa lực lượng bản nguyên bản thể lưu lại, tuy nói tu vi hoàn toàn không có pháp khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, nhưng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Đã thành."

Hắn biết rõ, nếu không ngăn cản Diệp Tốn, tiểu tử này nhất định sẽ một mực lải nhải nói cái không dứt!

"Đợi tí nữa sẽ có một cuộc vận may lớn tiến đến, ngươi cùng Huyền Ngưng cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Tô Dịch dặn dò một phen.

"Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn!"

"Được rồi, tỷ phu!"

Mà mắt thấy một màn này, đám người Hạ hoàng đều ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

Khuynh Oản xuất hiện, xưng hô Tô Dịch là chủ nhân.

Mà bây giờ, còn hai người phân biệt xưng hô Tô Dịch là sư tôn cùng tỷ phu.

Cái này rất kì quái.

Lão Hạt Tử hỏi: "Tâm Chiếu cô nương, Tô đạo hữu đã thu đồ đệ?"

Hạ hoàng cũng hỏi: "Tâm Chiếu cô nương, Tô đạo hữu gì lập gia đình rồi hả?"

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Nàng cũng đầy giọng nghi hoặc, lại đâu có thể nào trả lời rồi hả?

Ầm ầm!

Đột nhiên, ở chỗ sâu trong vòm trời lại có dường như sấm sét đạo âm vang vọng, ù ù cổn đãng tại người.

Trong lòng mọi người run lên.

Chỉ thấy trên vòm trời kia trong từng đạo cái khe, có Đại đạo quang vũ tràn trề vô cùng, giống như hồng thủy vỡ đê ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Một nháy mắt này, lực lượng thuộc về thế giới bổn nguyên của Thương Thanh đại lục, cuối cùng triệt để bạo phát!

Vòm trời rộng lớn vô tận kia, giống như thoáng cái bị vỡ tung triệt để, rủ xuống Đại đạo quang vũ mênh mông như nước thủy triều, chói mắt như vậy, sáng lạn như vậy.

Theo cả vùng đất nhìn lên, liền phảng phất chứng kiến vô số sao băng, từ thiên khung rơi xuống phía dưới, rực rỡ mỹ lệ, trùng trùng điệp điệp, rung động nhân tâm.

Toàn bộ Thương Thanh đại lục, tùy theo triệt để sôi trào!

Ma tộc Hoàn thị.

Hoàn Thiên Hư tay áo trống lay động, nghiêm nghị thét dài: "Mở ra đại trận!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đạo tràng cực lớn phạm vi ngàn trượng, ầm ầm vận chuyển, cột sáng từ cấm chế lực lượng biến thành xông lên trời không.

Cùng với đó, tại bên trong thế lực khác, từng màn tương tự cũng đang trình diễn.

Những tu sĩ kia đều ví như điên cuồng, vận dụng hết thảy thủ đoạn, bắt đầu săn bắt "Cơ duyên" từ trên trời giáng xuống này", thiên hạ to như vậy, cũng theo đó lâm vào trong một cuộc cuồng hoan lớn lao.

"Ra!"

Tiên Minh chi địa, Tuyết Diệp bằng hư nhượt mà đứng, quát như sấm mùa xuân.

Một chén Thanh Đồng đăng đỏ tươi ban bác, nổi lên, chống lên một mảnh ánh đèn màu đen phạm vi trăm trượng, giống như nước chảy màu đen không ngừng sôi trào.

Tiên Thiên Linh bảo, Quy Độ Linh đăng!

Côn Ngô Diệp thị.

Diệp Tiêu chậm rãi thu hồi quyển sách trong tay, ánh mắt nhìn qua hướng về bầu trời, khẽ nói nói: "Thương Thanh chi chủng là của ta, ai dám đoạt, ta liền giết người đó."

Trong con ngươi thâm sâu kia, mờ mờ ảo ảo có giết chóc sáng bóng như khát máu bắt đầu khởi động.

Bá!

Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã đi tới bên trên hư không, đưa tay tế ra một cái đào bình bụi bẩn, tại trong hư không quay tít một vòng, chớp mắt trở nên lớn đến bằng gian phòng.

Bên trong bình bát, lại dũng động loại vòng ánh sáng bảo vệ màu đen như vòng xoáy.

Thôn Thiên bình!

Một kiện Tiên Thiên Linh bảo tổ truyền của Côn Ngô Diệp thị!

Ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên.

Ầm ầm!

Lực lượng Ám Cổ chi cấm bốc lên nổ vang, một cái thân ảnh thon dài to lớn cao ngạo, theo ở chỗ sâu trong sương mù đi nhanh lướt đi.

Thân ảnh kia mái tóc màu đen lộn xộn rối tung, đang mặc một đạo bào màu vàng óng kiếm phá xưa cũ nhuốm máu, toàn thân tràn ngập ở bên trong lực lượng Ám Cổ chi cấm mãnh liệt, không cách nào thấy rõ ràng dung nhan của hắn.

"Yên lặng vài vạn năm, cuối cùng để cho Tinh Cửu ta đợi được ngày hôm nay rồi. . ."

Tiếng thì thào khàn khàn âm lãnh tại trong Vẫn Tinh uyên quanh quẩn, một cái thân ảnh to lớn cao ngạo đang mặc đạo bào màu vàng óng kia ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Tiếng như tiếng sấm, oanh chấn Cửu Tiêu.

Trên không trung Thanh Vân tiểu viện.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn lực lượng đại đạo bản nguyên ví như quang vũ tầm tã từ trên trời giáng xuống kia, thần sắc lạnh nhạt, chẳng hề làm gì.

Nhưng đám người Lão Hạt Tử, Hạ hoàng lại giật mình phát hiện, lấy Cửu Đỉnh thành làm trung tâm, Đại đạo quang vũ từ trên trời giáng xuống, lại giống như bầy cá đã bị hấp dẫn, theo bốn phương tám hướng hướng nơi Tô Dịch sống vọt tới.

"Cái này. . ."

Mọi người đều không khỏi bị kinh sợ đến, cái tình huống gì?

Đến từ trời xanh thiên vị?

"Còn lo lắng cái gì, mau ra tay thu lấy a."

Tô Dịch lườm những người khác một cái.

Mọi người lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập hành động.

——




