




Chương 735: Lại thấy con ngươi quỷ dị


Trong hư không bốn phương tám hướng, Đại đạo quang vũ như sóng triều đến.

Đám người Lão Hạt Tử dồn dập động thủ, toàn lực thu thập.

Đây là bản nguyên lực lượng của Thương Thanh đại lục biến thành, tràn đầy Đại đạo phong vận, đối với bất cứ tu sĩ cảnh giới nào mà nói, đều là tạo hóa có thể nói là tha thiết ước mơ.

Để cho Lão Hạt Tử bọn hắn vui mừng chính là, thu thập lực lượng đại đạo bản nguyên hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức!

Cùng lúc đó, Huyền Ngưng cùng Diệp Tốn cũng tương tự tại hành động.

Bất quá, thu hoạch lớn nhất, khi thuộc Tô Dịch không thể nghi ngờ.

Cả người hắn tựa như một mồi lửa bó đuốc, mà vậy từ trên trời giáng xuống Đại đạo quang vũ, tựa như con bươm bướm dập lửa, người trước ngã xuống, người sau tiến lên trào lên mà đến.

Thế cho nên, Tô Dịch làm cho đặt chân vùng hư không này, đều bị trùng trùng điệp điệp Đại đạo quang vũ bao phủ!

Cảnh tượng khó tin như vậy, thật sự dẫn phát rất nhiều tu sĩ Cửu Đỉnh thành chú ý.

Nhưng không ai dám tiến lên cướp đoạt.

Người có tên, cây có bóng, người nào chán sống, dám đi đoạt tạo hóa của Tô Dịch?

Nhưng không thể không nói, tu sĩ Cửu Đỉnh thành là may mắn.

Theo thời gian chuyển dời, Đại đạo quang vũ bị Tô Dịch hút dẫn tới càng ngày càng nhiều, trùng trùng điệp điệp, để cho Đại đạo quang vũ rủ xuống trên không Cửu Đỉnh thành, thật sự nồng đậm cùng dày đặc hơn xa so với địa điểm khác.

Tu sĩ trong thành tự nhiên thật sự thời gian tiếp thụ lấy phúc trạch, tại thu thập Đại đạo quang vũ, chiếm được tiện lợi cực lớn.

Xôn xao rồi~~ xôn xao rồi~~

Từng cỗ một Đại đạo quang vũ như nước thủy triều dung nhập bên trong thân thể Tô Dịch, rồi sau đó đều tràn vào bên trong Thương Thanh chi chủng.

Dưới mắt hắn, đã là tu vi Hóa Linh cảnh Đại viên mãn, sắp phá cảnh.

Hiện đang thu thập chút Đại đạo quang vũ này, đủ để cho hắn tại trong thời gian phá cảnh Linh Tương cảnh, dễ dàng xây liền căn cơ hùng hậu nhất!

Trời đang rung chuyển, Đại đạo quang vũ như thác nước, nghiêng rơi vãi nhân gian, chi chít.

Không chỉ là đám người Tô Dịch, sinh linh trên toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều là đang điên cuồng cướp lấy trận tạo hóa xưa nay chưa từng có này.

Chỉ bất quá, Đại đạo quang vũ trên không Cửu Đỉnh thành, thật sự nhiều lắm, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, vượt xa địa điểm khác.

Hoặc là nói, Đại đạo quang vũ vốn nên rủ xuống địa điểm khác, hôm nay đều hướng phương hướng Cửu Đỉnh thành dũng mãnh lao tới.

Như từ thiên khung quan sát, lấy Cửu Đỉnh thành làm trung tâm, ở bên trong lãnh thổ quốc gia rộng lớn trong vòng ngàn dặm xa, đều là nhận lấy ảnh hưởng.

Biến hóa bực này, tự nhiên đưa tới nhiều mặt chú ý.

"Lực lượng đại đạo bản nguyên, sao tất cả đều hướng phía Cửu Đỉnh thành hội tụ tới?"

Có người kinh nghi.

"Tất nhiên là Hạ Hoàng giở trò quỷ!"

Có người nghiến răng, sắc mặt âm trầm.

"Đại đạo bản nguyên đều hướng Cửu Đỉnh thành lao đi, nào còn có phần cho chúng ta?"

"Đi, đi Cửu Đỉnh thành! Không thể để cho cái cọc tạo hóa này bị hoàng thất Đại Hạ độc chiếm rồi!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ đều là hành động, theo bốn phương tám hướng hướng Cửu Đỉnh thành tiến đến.

. . .

"Tô huynh, ta đã áp chế cảnh giới không nổi."

Văn Tâm Chiếu chợt lên tiếng.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Không đáng lại áp chế, ngươi cứ việc yên tâm phá cảnh, ta tới giúp ngươi hộ pháp."

Văn Tâm Chiếu ừ một tiếng.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, lưng đeo cổ kiếm, hiện tại theo không lại áp chế một thân tu vi, một thân khí tức kia, nhất thời như Hỏa sơn trầm tịch đã lâu bộc phát.

Oanh!

Một cỗ kiếm ý lăng lệ ác liệt, xông lên trời không.

Mắt trần có thể thấy, ở chỗ sâu trong vòm trời kia, có kiếp vân màu đen lặng yên mãnh liệt xuất hiện, một khí tức kiếp nạn hủy diệt, tùy theo quét sạch thiên gian.

Hoàng hôn như màn, ban ngày sao hiện, Đại đạo quang vũ vẫn còn trút xuống, hôm nay có thêm một cái Hóa Linh đại kiếp nạn, thoáng cái, để cho cái mảnh thiên địa này đều trở nên hỗn loạn lên, tràn ngập bầu không khí quỷ dị sấm nhân.

"Tại thời điểm bực này phá cảnh, đủ có thể tại trong hủy diệt hấp thu đến lực lượng đại đạo bản nguyên đủ nhiều, để cho đạo hạnh của bản thân thực hiện hết sức lột xác. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Oanh!

Kiếp lôi nổ vang, theo trời rủ xuống.

Động tĩnh này, thật sự gây nên rất nhiều tu sĩ Cửu Đỉnh thành chú ý, đều bị chấn động theo.

Mà thân ảnh yểu điệu của Văn Tâm Chiếu bằng hư nhượt lên, thẳng giống như một vị nữ kiếm tiên, giết trên Cửu Tiêu, nghênh đón Hóa Linh chi kiếp thuộc về mình.

Ầm ầm!

Kiếp lôi sáng lạn, chói lóa mắt, tràn ngập ra khí tức, kinh khủng vô biên.

Văn Tâm Chiếu cùng đối chiến, không hề sợ hãi, toàn bộ người ví như một đạo kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế, tại trong kiếp lôi cuồn cuộn tung hoành sát phạt.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch liền thu hồi ánh mắt.

Trận Hóa Linh chi kiếp nhằm vào Văn Tâm Chiếu này, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nhưng Tô Dịch đã nhìn ra, kiếp nạn này căn bản không làm khó được Văn Tâm Chiếu.

"Chủ nhân, ta. . . Ta cũng muốn phá cảnh. . ."

Không bao lâu, Khuynh Oản lắp bắp lên tiếng.

Tô Dịch đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng, chợt nhớ tới cái gì, đối với đám người Hạ Hoàng nói ra: "Các ngươi vả lại lưu lại ở đây, ta mang Khuynh Oản đi ngoài thành."

Nói qua, hắn cất bước hướng ngoài Cửu Đỉnh thành lao đi.

Khuynh Oản vội vàng theo sát phía sau.

Cho đến đi tới ngoài Cửu Đỉnh thành, Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu hư không, đối với Khuynh Oản nói: "Được rồi."

Khuynh Oản nhẹ gật đầu.

Thiếu nữ váy như lửa nhẹ nhàng dắt, một đôi con mắt thâm sâu tuyển tú nhìn qua hướng về bầu trời.

Một cái chớp mắt này ——

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, kiếp lôi nổ vang.

Một mảnh kiếp vân đỏ tươi quỷ dị hiện lên, màu đỏ tươi hào nhoáng, tràn ngập ra khí tức tai hoạ làm người ta sởn hết cả gai ốc.

"Kiếp vân như máu, khai triển hình dáng hoa Mạn Đà La, đây là một trong ba đại Hóa Linh kiếp cấm kỵ nhất của Hồn tu nhất mạch!"

Trong Cửu Đỉnh thành, khi xa xa một màn như vậy, Lão Hạt Tử phát ra một tiếng kêu kì quái, vẻ mặt tràn đầy kinh sợ.

Tại U Minh giới, nhân vật có thể đưa tới một trong ba đại Hóa Linh kiếp cấm kỵ, tuyệt đối là phượng mao lân giác, đặt tại bên trong các đại đạo thống, cũng là nhân vật yêu nghiệt đứng đầu nhất!

"Mạn Đà La chi nan. . . Hóa Linh chi kiếp của nha đầu kia nhưng không tầm thường a. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn tự nhiên nhìn ra lai lịch kiếp nạn này.

Bất quá, cũng chưa nói tới kinh ngạc, bởi vì nội tình cùng thiên tư của Khuynh Oản bày ở vậy, lại một thẳng nương theo tại bên cạnh mình, tu luyện Tây Minh Quỷ Hoàng khai sáng Thập Phương Tu La Kinh, tại trên Hồn tu một đạo, từ lâu là có thể nói nhân vật đứng đầu.

Ầm ầm!

Kiếp vân đỏ tươi cuồn cuộn, đại kiếp nạn bạo phát.

Kiếp lôi màu đỏ tươi xé rách trường không, chém giết mà xuống, tràn ngập ra khí tức hủy diệt, có thể nói kinh khủng vô biên.

Giờ khắc này Khuynh Oản, thẳng giống như biến thành người khác, con mắt trong suốt như điện, khí chất lăng lệ ác liệt, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ khí tức ngạo thế cô tiễu.

Váy đỏ của nàng nhẹ nhàng dắt, trực tiếp nghênh đón vọt lên.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, quan sát từ đằng xa.

Ngẫu nhiên cũng sẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trên không ở trong thành độ kiếp Văn Tâm Chiếu.

Theo thời gian từng chút một trôi qua, Tô Dịch cũng là dần dần yên lòng.

Chính như hắn sở liệu, vô luận là Văn Tâm Chiếu, còn là Khuynh Oản, từ lâu là chuẩn bị rất lâu nghênh đón trận đại kiếp nạn thuộc tại chính các nàng này.

Cái nào sợ các nàng gặp phải đại kiếp nạn đều là cực kỳ hiếm thấy cùng đáng sợ, nhưng lấy tư chất cùng đạo hạnh của các nàng, đủ có thể ứng đối.

Hả?

Tô Dịch chợt chú ý tới, phương hướng cực xa, có rất nhiều tu sĩ khống chế độn quang, hướng Cửu Đỉnh thành bên này bay vút mà đến.

Một chút suy nghĩ, hắn liền hiểu được.

Bản thân dùng khí tức Thương Thanh chi chủng, đưa Đại đạo quang vũ bốn phương tám hướng hấp dẫn mà đến, cái này thế tất sẽ để cho tu sĩ cái địa điểm khác, rất khó săn bắt đến Đại đạo quang vũ.

Ngay sau đó, những tu sĩ này liền dồn dập hướng Cửu Đỉnh thành chạy đến, vì cái gì đơn giản là cướp đoạt tạo hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không quá để trong lòng.

Trận này Đại đạo quang vũ cực kỳ tràn đầy to lớn, bao trùm trên toàn bộ Thương Thanh đại lục, chắc chắn sẽ không thể nào bị bất luận kẻ nào độc chiếm.

Liền là chính bản thân hắn, thật sự không có khả năng độc chiếm một cái cọc tạo hóa này.

"Mau dừng lại, là Tô Trích Tiên!"

"Cái này. . ."

"Cái này cũng không dễ rồi."

Thanh âm huyên náo vang lên, những tu sĩ chạy tới kia, đều là thấy được Tô Dịch bằng hư nhượt mà đứng, lập tức tất cả đều biến sắc, dừng bước.

Hơn nữa, theo thời gian chuyển dời, số lượng tu sĩ xuất hiện ở khu vực phụ cận, cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhưng từ đầu đến cuối, không ai dám tới gần khu vực phụ cận cửa thành Cửu Đỉnh thành.

Bởi vì nơi đó có Tô Dịch tại!

Tại thiên hạ hôm nay, ai không biết Tô Dịch kinh khủng?

Nhưng để cho bọn họ rời đi như vậy, lại không người cam tâm.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong tràng cũng biến thành xao động mà trầm muộn.

Cuối cùng, một cái nhân vật lão luyện nhịn không được, cả gan, nơm nớp lo sợ mở miệng: "Tô. . . Tô đại nhân, chúng ta. . . Có thể hay không ở đây cướp lấy tạo hóa?"

Lời này vừa nói ra, tất cả ánh mắt toàn trường đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý nói: "Có thể."

Rải rác một chữ, lại giống như vui như lên trời, để cho những tu sĩ kia ở đây đều là kích động hoan hô lên.

"Đa tạ Tô đại nhân!"

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Trong tràng vang lên một trận tiếng gầm cảm kích.

"Có Tô đại nhân ở đây tọa trấn, lúc cướp đoạt Đại đạo quang vũ, nhất định không ai dám hành hung làm ác, đây đối với thế hệ ta mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cọc thiên đại hảo sự!"

Có người âm thầm cao hứng.

Trên thực tế, đúng là như thế.

Trong thời gian kế tiếp, chút tu sĩ theo bốn phương tám hướng mà đến này tại cướp đoạt tạo hóa, đều là có vẻ cực kỳ khắc chế, không dám chế tạo xung đột cùng rối loạn, đều bằng bản sự tranh đoạt.

Nguyên nhân rất đơn giản, lo lắng nhắm trúng Tô Dịch khó chịu!

Thời gian từng chút một chuyển dời.

Vẻn vẹn sau một chén trà nhỏ, Văn Tâm Chiếu độ kiếp thành công, một lần hành động bước vào ở bên trong Hóa Linh cảnh, trở thành một vị Đại tu sĩ Linh Đạo danh xứng với thực!

"Mau trở về tĩnh tu, củng cố đạo hạnh."

Tô Dịch lộ ra một vòng tiếu ý, xa xa truyền âm dặn dò.

"Tốt!"

Văn Tâm Chiếu thống khoái đáp ứng, chiết thân phản hồi Thanh Vân tiểu viện.

Mà không bao lâu, Khuynh Oản thật sự nghênh đón tới một trọng lôi kiếp cuối cùng.

Chỉ bất quá, một trọng lôi kiếp cuối cùng này lại có vẻ cực kỳ quỷ dị, hiện lên đỏ tươi u ám, hóa thành hình dạng vòng xoáy, chừng phạm vi trăm trượng.

Trong đó tỏ khắp ra khí tức kiếp nạn, kích thích những tu sĩ kia ở đây đều bị biến sắc.

"Cái này là Hóa Linh đại kiếp nạn bực nào?"

Một tràng tiếng thốt lên vang lên.

"Quả nhiên, đại kiếp nạn nhằm vào Khuynh Oản, cũng không phải Mạn Đà La chi nan bình thường. . ."

Đôi mắt Tô Dịch chớp động.

Năm trước tại trên đường đến Đại Hạ, Khuynh Oản vượt qua một cái đại kiếp nạn thoái hoá Linh Thể, lúc ấy, thật sự từng xuất hiện kiếp nạn cấm kỵ tương tự.

Nguyên nhân chính là như thế, thời điểm lúc trước, Tô Dịch mới có thể mang theo Khuynh Oản đi tới ngoài Cửu Đỉnh thành độ kiếp, vì chính là tránh cho Khuynh Oản tại khi độ kiếp, ảnh hưởng đến Văn Tâm Chiếu.

Mà nhưng vào lúc này, giống như phát giác được cái gì, ánh mắt Tô Dịch chợt nhìn về phía Khuynh Oản.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, bốn phía thân ảnh Khuynh Oản, hiện ra một bức cảnh tượng núi sông kỳ dị, núi sông treo ngược tại phía dưới vòm trời, lật úp tại trên vực sâu!

Nhìn kỹ, bức đồ án này vừa giống như một cái đôi mắt quỷ dị lạnh nhạt, thế thì treo núi sông chính là đồng tử của hắn, chỗ sâu trong con ngươi, thì là vực sâu hư vô.

"Lại là một cỗ lực lượng thần bí dung nhập trong tiềm năng của Khuynh Oản kia. . ."

Đôi mắt Tô Dịch híp lại.

Đây đã là hắn lần thứ hai nhìn thấy lực lượng bực này.

——

Ps : Ta nhớ được 9 điểm 20 đổi mới cái chương này, Spams khu mới phát hiện một chương này chẳng biết tại sao bị xóa?

Vậy lại càng một chút đi.




