




Chương 736: Nhanh chân đến trước


Không chờ Tô Dịch suy nghĩ.

Phía sau Khuynh Oản, "Đôi mắt quỷ dị" kia nhìn phía trong kiếp vân ở chỗ sâu vòm trời.

Một cái chớp mắt này, ở bên trong vòng xoáy kiếp lôi đỏ tươi, bỗng nhiên sinh ra thanh âm sụp đổ nổ đùng kinh thiên động địa.

Theo sát lấy, lôi mang kiếp quang cuồn cuộn đỏ tươi như thác nước chiếu nghiêng xuống, tràn vào trong đồ án "Đôi mắt quỷ dị".

"Đôi mắt quỷ dị" kia tại sau khi hấp thu đến nhiều lôi mang kiếp quang như vậy, trở nên sáng sủa như mặt trời, rồi sau đó từng điểm một dung nhập bên trong thân ảnh yểu điệu thon dài của Khuynh Oản.

Chợt, trên người Khuynh Oản, toả ra ánh sáng chói lọi!

Quang diễm xông lên trời, huy hoàng vô lượng.

"Lại là loại này. . ."

Con mắt Tô Dịch hiện lên dị sắc.

Hắn lật tay lại, một quả Hồn ngọc thần bí hiện lên.

Chính diện hồn ngọc, tuyên khắc lấy đồ án cùng "Đôi mắt quỷ dị" kia cơ hồ giống nhau như đúc.

Mà tại mặt trái, thì là một đạo sắc lệnh vặn vẹo phiền phức.

Cái Hồn ngọc này thuộc về Khuynh Oản.

Ban đầu ở khi đạt được cái khối Hồn ngọc này, Tô Dịch liền nhìn ra, Hồn ngọc là do "Uẩn Linh Huyền Tủy" bảo vật của trời bực này luyện chế mà thành, mà tuyên khắc bức đồ án cùng sắc lệnh này, lại tất nhiên là một vị nhân vật Hoàng cảnh!

Nguyên nhân chính là như thế, xưa kia Tô Dịch mới dám đoán chắc, lai lịch Khuynh Oản không tầm thường.

Hơn nữa, còn bởi vậy cân nhắc ra một sự kiện, lực lượng bản nguyên trong Hồn ngọc kia, từ lâu hóa thành một cỗ lực lượng lạc ấn, dung nhập trong tiềm năng của Khuynh Oản.

Khi Khuynh Oản tao ngộ uy hiếp chí mạng, một cỗ lực lượng lạc ấn này sẽ hiện lên, giúp đỡ hắn hóa giải tai hoạ ngập đầu.

Tựa như lúc này, đã là như thế.

Một trọng lôi kiếp cuối cùng kia xa không phải là Mạn Đà La chi nan có thể so sánh, lộ ra một tia khí tức cấm kỵ, để cho Tô Dịch đều động dung không thôi.

Nhưng Khuynh Oản lại bằng vào lực lượng của "Con ngươi quỷ dị" kia, một lần hành động đưa kiếp nạn này vỡ nát!

Xôn xao rồi~~

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch chú ý tới, Khuynh Oản bị lôi mang kiếp quang cuồn cuộn bao phủ, thân ảnh kia đang sinh ra một cái lột xác dữ dội.

Một màn như vậy, Tô Dịch trước tiên xuất ra một kiện y phục của mình, lách mình vọt tới.

Chỉ thấy ở bên trong quang ảnh bắt đầu khởi động, một đạo thân ảnh yểu điệu lẳng lặng đứng thẳng, toàn thân bị từng sợi Linh quang tựa như ảo mộng quanh quẩn.

Không chút mảnh vải.

Cái này như bị người chứng kiến, còn đến mức nào?

Tô Dịch trực tiếp dùng quần áo bả Khuynh Oản bao lấy.

Chỉ bất quá, trong đầu lại vẫn lưu lại hình ảnh sao có thể xưng kinh diễm kia.

"Sách, dáng người nha đầu kia nhưng càng khó lường rồi. . ."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Lại nói tiếp, đây cũng là hắn lần thứ hai nhìn thấy bộ dạng không mảnh vải che thân của Khuynh Oản rồi, thân thể cùng dung mạo kia, rõ ràng trổ mã được càng rất khác biệt rồi.

"Ây. . ."

Khuynh Oản rõ ràng kịp phản ứng, gương mặt trắng trẻo thanh lệ xinh đẹp đỏ lên, giống như hận không thể bả đầu chôn ở trên ngực.

Bộ dạng thẹn thùng của thiếu nữ, để cho Tô Dịch không khỏi nở nụ cười, nói: "Mau trở về tĩnh tu, hảo hảo củng cố đạo hạnh một cái."

Khuynh Oản thanh âm nhỏ như muỗi vằn: "Ừm."

Rồi sau đó cũng như chạy trốn vô căn cứ mà đi.

"Tìm cơ hội thích hợp, cũng nên song tu một phen."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Khuynh Oản vốn là thân thể thuần âm, hiện nay đã là tu vi Hóa Linh cảnh, chỉ cần truyền thụ diệu pháp song tu của hắn, là được trong tu luyện, để cho nàng và mình tại trên con đường tu hành đều là đạt được ích lợi lớn lao.

Cô âm không thể mọc, cô dương không dài.

Song tu chi đạo, thỉnh chính là Âm Dương giao hòa, Long Hổ giao thái.

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt nhìn qua hướng về bầu trời.

Kiếp vân tuy rằng tiêu tán, nhưng quần tinh lập loè, hoàng hôn vẫn còn tại, Đại đạo quang vũ như nước thủy triều, giống như sao băng phiêu tán rơi rụng, từ trên trời giáng xuống.

Tình huống như vậy tiếp tục đến bây giờ, đã lâu nửa khắc đồng hồ.

Nhưng cuối cùng bị tu sĩ trên thế gian thu hoạch kia, cuối cùng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Đại bộ phận lực lượng đại đạo bản nguyên, tại cuối cùng đã dung nhập vào thiên gian Thương Thanh đại lục, hóa thành sinh cơ tràn trề vô cùng phồn vinh mạnh mẽ, bồi dưỡng vạn vật, theo mà thay đổi hết thảy Thương Thanh đại lục. . .

Bất quá, bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm.

Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu hư không, tuy rằng một mực chưa từng ra tay, nhưng có một mảnh lại một mảnh Đại đạo quang vũ như sóng triều, dung nhập bên trong thân thể hắn.

Theo hấp thu đến lực lượng đại đạo bản nguyên càng ngày càng nhiều, chính là Thương Thanh chi chủng trong cơ thể hắn, đều rõ ràng lớn mạnh ba phần!

"Không ——!"

Đột nhiên, một đạo thét lên hoảng sợ vang lên.

Chỉ thấy địa điểm xa xa, một người tu sĩ chợt ho ra máu, một thân tu vi đột nhiên tan vỡ, theo trong hư không rơi vỡ trước mặt.

Đạo hạnh của hắn hoàn toàn bị hủy, biến thành phế nhân!

Điều này làm cho những người khác đang cướp đoạt Đại đạo quang vũ đều bị biến sắc.

"Tạo hóa mặc dù tốt, nhưng hăng quá hoá dở, ắt gặp cắn trả."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Bàn tử một hơi ăn không nghỉ, Đại đạo quang vũ kia mặc dù thần diệu, thế nhưng phải xem bản thân có thể hay không chịu được, bằng không, nhất định ngược lại bị hắn hại.

Một khối linh đan diệu dược, cho tu sĩ nuốt, tự nhưng tăng cao tu vi.

Nhưng như cho phàm phu tục tử nuốt, căn bản là không chịu nổi cái lực lượng kia, đã bạo thể mà chết.

Thu thập cùng luyện hóa Đại đạo quang vũ, cũng là đạo lý tương tự.

Một màn này, thật sự cho những tu sĩ kia ở đây gõ vang cảnh báo, đều là trở nên tỉnh táo khắc chế lên.

Cơ duyên tuy lớn, thế nhưng phải xem bản thân có hay không có năng lực thừa nhận!

Một chút tu sĩ đến nỗi đã quyết đoán thu tay lại, không được ham hố.

"Thanh Nha, chớ có ham hố."

Tô Dịch chiết thân đi tới trên không Thanh Vân tiểu viện, chỉ thấy Thanh Nha một bộ uống say, gương mặt đỏ hồng, thân ảnh lay động, thấy được Tô Dịch một trận buồn cười.

Hắn đưa tay tại cái trán Thanh Nha gõ một cái.

Chỉ thấy thiếu nữ kia một thân khí tức xao động hỗn loạn lập tức trở nên ôn thuần xuống, toàn bộ người lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, khôi phục bình thường.

"Nhanh đi ngồi xuống tu luyện a."

Tô Dịch cười dặn dò.

Thanh Nha dứt khoát sanh sanh đáp ứng , quay người phản hồi Thanh Vân tiểu viện.

Mà tại ở bên trong thời gian kế tiếp, Ông Cửu, Hạ Hoàng lần lượt thu tay lại, không lại tranh đoạt.

Không thể nghi ngờ, trước thu tập được Đại đạo quang vũ, đã đạt tới mức cực hạn bọn hắn có thể chịu đựng.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Lão Hạt Tử, Huyền Ngưng, Diệp Tốn còn tại đằng kia.

Tô Dịch không lo lắng tình cảnh tương tự của ba gia hỏa này.

Lão Hạt Tử giống như Huyền Ngưng, đều là tại lúc đến Thương Thanh đại lục này, gặp không gian phong bạo trọng thương, chỉ còn lại một đám tàn hồn.

Nội tình cùng lịch duyệt của bọn hắn vẫn còn tại, tự nhiên hiểu rõ nên như thế nào luyện hóa Đại đạo quang vũ vì bọn họ sử dụng.

Diệp Tốn tại lúc đỉnh phong, chính là Minh La Linh hoàng danh chấn thiên hạ, cũng tương tự hiểu rõ, nên lúc nào thu tay lại.

Tô Dịch yên tĩnh đứng ở đây, Đại đạo quang vũ vẫn theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Đúng như vạn lưu về biển.

Đối với Tô Dịch có được Thương Thanh chi chủng mà nói, tự nhiên căn bản không cần lo lắng không chịu nổi lực lượng đại đạo bản nguyên liên tục không ngừng vọt tới kia.

"Chờ bọn hắn đều thu tay lại, lại phá cảnh cũng không muộn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ngày hôm nay, hắn cũng tương tự muốn phá cảnh, kiếm chỉ Linh Tương cảnh!

Cùng lúc đó ——

"Cửu tế tự, Thương Thanh chi chủng một mực chưa từng xuất hiện, ta hoài nghi cái cọc vận may lớn này, sớm bị người nhanh chân đến trước."

Tiên Minh chi địa, Tuyết Diệp nhíu mày, sắc mặt có chút âm trầm.

Tại đỉnh đầu hắn, Quy Độ Linh đăng chống lên quang diễm ánh đèn màu đen, đưa đại đạo quang vũ đầy trời hấp dẫn mà đến.

Hư không cách đó không xa, gầy trơ xương Cửu tế tự trầm mặc một lát, nói: "Chớ hoảng sợ, vả lại để cho ta điều tra một hai."

Nói qua, hắn theo trong tay áo tế ra một cái đồng giám màu bạc sáng loáng, bay lên trời.

Đồng giám sáng lên, mặt ngoài bắt đầu khởi động lực lượng chấn động huyền ảo tối nghĩa, theo sát lấy, một vài bức kỳ quái xuất hiện ở trong đồng giám hiện lên.

Sau nửa ngày.

Hình ảnh trong đồng giám chợt bất động.

Cửu tế tự giương mắt nhìn lên, thình lình phát hiện, trên tấm hình bất động kia, làm cho hiện ra chính là một cái thành trì rộng lớn vô cùng!

"Tại trên Thương Thanh đại lục hiện tại, chỉ có tòa thành trì này phân bố Đại đạo quang vũ nồng nặc nhất, xa không phải là địa điểm khác có thể so sánh."

Ánh mắt Cửu tế tự thâm trầm, thanh âm khàn khàn, "Ta hoài nghi, Thương Thanh chi chủng kia cực khả năng chính là bị cường giả nào đó bên trong tòa thành này đoạt được!"

Hắn làm cho tế ra bảo vật, tên gọi Tuần Thiên Linh giám, nhưng cảm ứng được khí tức thiên địa biến hóa, do đó diễn biến ra cảnh tượng khác biệt, cực kỳ thần diệu.

"Ồ, đây không phải Cửu Đỉnh thành sao?"

Khu vực phụ cận, Thôi Cảnh Diễm giật mình nói.

Cửu Đỉnh thành!

Tuyết Diệp trong lòng hung hăng chấn động, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ nói là. . ."

Cửu tế tự thật sự như bị sét đánh, thất thanh nói: "Là hắn! ?"

Cửu Đỉnh thành là Hoàng đô Đại Hạ, phóng nhãn cả tòa thành, duy nhất có thể tại thời gian thần không biết quỷ không hay vượt lên trước cướp đi Thương Thanh chi chủng kia, đã định trước chỉ có một người có thể làm được.

Cái kia chính là Tô Dịch!

Khóe môi Tuyết Diệp hung hăng run rẩy, sắc mặt kỳ kém, khổ sở nói: "Tại sao có thể như vậy, cũng không cho người cơ hội cạnh tranh, liền vượt lên trước cướp đi Thương Thanh chi chủng. . ."

Thôi Cảnh Diễm PHỐC một tiếng bật cười, cười đến ánh mắt đều nheo lại, nói: "Ta đã sớm nói, ngươi cuối cùng nên đề phòng đúng là Tô Dịch, bất quá. . . Ta thật sự không nghĩ tới, hắn đã cái này lợi hại, đều hoàn toàn không cho người khác cơ hội . . ."

Tuyết Diệp toàn bộ người cũng không tốt rồi.

Cửu tế tự vẻ mặt tràn đầy vẻ phức tạp, thở dài nói: "Chúng ta sớm nên rõ ràng, nhân vật có thể bị Tài Quyết minh Tôn đại nhân chú ý tới, há có thể sẽ bỏ qua Thương Thanh chi chủng?"

"Được rồi, đừng than thở rồi, nếu như đoán ra Thương Thanh chi chủng là bị Tô Dịch cướp đi, nếu không. . . Chúng ta lại đi đoạt tới thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì đề nghị.

Cửu tế tự lạnh hừ một tiếng, nói: "Cảnh Diễm, ta xem ngươi là ý định quan báo tư thù a, chúng ta nhưng sẽ không mắc lừa! Một khi phát sinh xung đột, Tô Dịch kia đã nhìn xem tại trên mặt mũi Tài Quyết minh Tôn đại nhân, không tính toán với ngươi, nhưng chúng ta vạn vừa sẩy tay, có thể sẽ triệt để đã xong!"

Thôi Cảnh Diễm nhếch miệng, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Diệp, nói: "Ngươi liền cam tâm Thương Thanh chi chủng bị tên Tô Dịch kia đoạt được?"

Tuyết Diệp trầm mặc một lát, nói: "Không cam lòng thì như thế nào, lão tổ tông nhà ta cũng không có lợi hại như Tài Quyết minh Tôn đại nhân."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Thiếu nữ rất mất mát thở dài, "Thật không có ý nghĩa."

. . .

Côn Ngô Diệp thị.

"Thương Thanh chi chủng, nhất định ngay tại Cửu Đỉnh thành!"

Diệp Tiêu cau mày, ở chỗ sâu trong con mắt dâng lên lãnh ý khiếp người, sát cơ sôi trào, "Chờ trận Đại đạo tạo hóa này chấm dứt, chúng ta liền đi một chuyến!"

Cùng lúc đó, tại trong tất cả đại thế lực đỉnh cấp của Thương Thanh đại lục , từng màn tương tự lần lượt trình diễn.

"Thương Thanh chi chủng sao có thể sẽ chẳng biết tại sao xuất hiện ở trong Cửu Đỉnh thành?"

"Nhất định là tiểu tử Tô Dịch kia giở trò quỷ!"

"Khốn nạn!"

"Quá mức, hơi quá đáng!"

Tất cả thế lực lớn chấn động, một chút lão gia hỏa càng là giận đến thiếu chút nữa thổ huyết.

Bọn hắn vì tạo hóa ngày hôm nay, trù tính rất lâu, phí hết tâm tư, có ai nghĩ được, khi bọn hắn còn đều không có phát hiện, một cái cọc cuối cùng tạo hóa lớn Thương Thanh chi chủng này, liền sớm đã bị người cướp đi!

Điều này làm cho ai có thể không phiền muộn? Không phát điên?

——




