




Chương 737: Ngóc đầu trở lại


Vẫn Tinh uyên.

Đại đạo quang vũ như nước thủy triều theo trời rủ xuống, giống như thác nước trùng trùng điệp điệp tràn vào ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên, bị một cái thân ảnh thon dài to lớn cao ngạo liên tục không ngừng chìm ngập.

Đây là một màn cảnh tượng cực kinh người.

Tu sĩ bình thường căn bản không chịu nổi nhiều đại đạo lực lượng như vậy.

Nhưng thân ảnh thon dài to lớn cao ngạo kia lại giống như một cái động không đáy, liên tục không ngừng chìm ngập đại đạo lực lượng.

"So với Thương Thanh chi nguyên hoàn chỉnh, chút đại đạo lực lượng này đối với ta mà nói, cũng bất quá là như muối bỏ biển. . ."

Một cái U thán vang lên.

"Bất kể như thế nào, chờ sau khi ta khôi phục một chút nguyên khí, nhất định phải đi đoạt lại Thương Thanh chi chủng, chỉ có luyện hóa vật ấy, mới có thể để cho thương thế của ta đã bị tại giới này có được khả năng triệt để khôi phục lại!"

. . .

Hoàng hôn vẻ càng dày đặc, ở chỗ sâu trong vòm trời, quần tinh lay động.

Tại rất nhiều địa phương trên Thương Thanh đại lục, hiện ra kiếp vân cuồn cuộn, không biết nhiều ít tu sĩ, lựa chọn tại thời khắc này phá cảnh, dẫn phát thiên kiếp.

Đây là một bức hình ảnh cực đồ sộ.

Các nơi trong thiên hạ kiếp vân mãnh liệt, Lôi đình cổn đãng, hạng người phá cảnh như măng mọc sau mưa xuất hiện, trong năm tháng trước kia, đều chưa từng phát sinh qua chuyện thế này.

Chính là trong Cửu Đỉnh thành, cũng không ngoại lệ.

Các loại thiên kiếp ùn ùn kéo đến, để cho Tô Dịch cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Ngày hôm nay hạng người độ kiếp, đúng như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết!

Càng kỳ diệu là, Huyền Ngưng bị phong ấn tại trong Ma thai, đồng dạng nghênh đón tới một cuộc đại kiếp nạn nhằm vào Tích Cốc cảnh.

Bất quá, Tô Dịch tuyệt không lo lắng.

Từng đạo kiếp lôi huyễn sáng vừa thô vừa to kia rủ xuống, oanh trên Ma thai, đã bị Huyền Ngưng thi triển diệu pháp từng cái ngăn cản hóa giải.

Đến cuối cùng, Ma thai đều chưa từng tổn hại, một cái cọc đại kiếp nạn này liền bị Huyền Ngưng đều hóa giải.

"Huyền Ngưng đạo hữu thật đúng là hồng phúc tề thiên."

Lão Hạt Tử rất hâm mộ.

Ma thai bực bảo bối này, vốn là cực kỳ hiếm thấy, ngày nay lại vừa gặp sáng chói đại thế tiến đến, trời giáng Đại đạo quang vũ, căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, Huyền Ngưng trong lần phá cảnh này lấy được chỗ tốt to lớn, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

"Đạo hữu khen nhầm, ta có thể vào hôm nay có thu hoạch lần này, đều là lấy,nhờ phúc của sư tôn ta!"

Trong Ma thai, truyền ra thanh âm của Huyền Ngưng.

"Được rồi, kế tiếp ngươi cứ tiếp tục bế quan a."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã thu hồi Ma thai.

Ánh mắt hắn nhìn hướng Lão Hạt Tử, nói: "Đợi tí nữa tĩnh tu, nhớ kỹ đem một khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan luyện hóa, như thế, đủ giúp ngươi chữa trị thần hồn."

Lão Hạt Tử gật đầu đáp ứng.

Trước, Tô Dịch theo trong tay Thôi Cảnh Diễm đạt được sáu khối Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan, phân biệt cho Lão Hạt Tử, Huyền Ngưng cùng Diệp Tốn.

Vì cái gì, chính là giúp đỡ ba người chữa trị thần hồn.

"Còn ngươi, còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lực lượng bản nguyên phong ấn Diệp Tốn.

Diệp Tốn dương dương đắc ý nói: "Đại đạo quang vũ này có bao nhiêu, ta có thể nuốt bao nhiêu!"

Ánh mắt Tô Dịch cân nhắc, nói: "Nhưng kể từ đó, ngươi còn muốn tiêu phí khá dài đến luyện hóa lực lượng đại đạo bản nguyên, trong thời gian ngắn, sợ là còn phải đứng ở trong lực lượng bản nguyên kia của ngươi."

Diệp Tốn: "?"

Tô Dịch nói: "Như thế cũng tốt, đỡ phải ngươi lại gặp rắc rối, quan trọng nhất là, khi ngươi không có ở đây, lỗ tai của ta cũng có thể thanh tịnh một chút."

Diệp Tốn: "? ?"

"Tỷ phu, ta. . ."

Diệp Tốn vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Lúc này vận may lớn nhanh kết thúc, nếu như ngươi sẽ không nắm chặt thu thập Đại đạo quang vũ, về sau muốn khôi phục đạo hạnh trước kia, nhất định càng khó khăn."

Diệp Tốn lập tức câm miệng.

Tô Dịch cũng không có lừa gạt hắn.

Lúc này Đại đạo quang vũ tiếp tục đến bây giờ, đã trọn có hai khắc đồng hồ, xa không giống bành trướng cùng dày đặc như lúc đầu, bắt đầu trở nên mỏng manh lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kiếp vân mãnh liệt, phía trên vòm trời, khắp nơi đều là nhiều loại cảnh tượng thiên kiếp, Lôi đình kích động, liên tiếp, rất là đồ sộ.

Tô Dịch nhìn một màn này, cuối cùng bỏ qua ý định ở trong thành độ kiếp.

Ở trong thành phá cảnh mà nói, cực có thể sẽ đã bị thiên kiếp tu sĩ khác ảnh hưởng.

Giống như trước, Tô Dịch sở dĩ mang Khuynh Oản trước hướng ngoài thành độ kiếp, chính là lo lắng cùng ảnh hưởng lẫn nhau tới Văn Tâm Chiếu đang độ kiếp.

Theo chuyển dời, thiên tượng mờ nhạt dần dần rút đi, lay động lóe lên quần tinh, một chút biến mất tại ở chỗ sâu trong màn trời.

Đại đạo quang vũ phụng dưỡng cha mẹ ở thiên địa kia, cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Cảnh ban đêm tiến đến.

Trên Thương Thanh đại lục, khắp nơi còn kiếp vân bốc lên, người phá cảnh chẳng những không có giảm bớt, ngược lại theo chuyển dời, trở nên càng ngày càng nhiều.

Tô Dịch đã đi ra Thanh Vân tiểu viện, đi tới ngoài thành.

Tu sĩ trước tụ đến các lộ, cũng đã lần lượt tản đi.

Dưới bóng đêm, đại địa bao la mờ mịt, quạnh quẽ tịch liêu, thỉnh thoảng sẽ có từng trận thanh âm kiếp lôi từ đằng xa truyền đến, vang vọng thật lâu tại nhân gian.

Tô Dịch một người, ngồi một mình tại đỉnh một gò núi khoảng cách Cửu Đỉnh thành cách đó không xa, một bên uống rượu, một bên lẳng lặng cảm giác ứng thiên địa.

Hôm nay là mùng bốn tháng tư, ngày đầu tiên sáng chói đại thế xốc lên màn che.

Ngày hôm nay, ban ngày sao hiện, hoàng hôn là màn, Đại đạo quang vũ từ trên trời giáng xuống, trạch bị vạn vật, dẫn phát một cuộc kịch biến ảnh hướng đến thiên hạ.

Vô số tu sĩ, vào hôm nay mưu đoạt Đại đạo quang vũ, độ kiếp phá cảnh.

Núi sông vạn vật trên đời, đồng dạng đạt được lực lượng đại đạo bản nguyên bồi dưỡng.

Hết thảy, được xưng tụng kịch biến xưa nay chưa từng có.

Nhưng Tô Dịch hiểu rõ, sáng chói đại thế lúc này giờ mới bắt đầu.

Trong năm tháng sau đó, trên đời sẽ hiện ra rất nhiều chuyện bất khả tư nghị, đồng dạng, cũng sẽ lâm vào trong một cuộc rung chuyển vô pháp dự đoán.

Gió đêm phơ phất, thổi tới không khí đều mang theo một tia linh khí.

Ở bên trong khe hở nham thạch bên cạnh, có cỏ dại điên cuồng sinh sôi trưởng thành, phát ra từng đợt thanh âm huyên náo.

Một cây hoa nhỏ vàng nhạt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, ở dưới bóng đêm đón gió phấp phới.

Chút sự vật trong ngày thường bình thường có thể thấy được này , đều trở nên cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, sinh cơ dạt dào, toả ra từng tia từng sợi Linh tính.

"Thiên địa này, sau khi trải qua ba vạn năm Ám Cổ chi cấm, khổ tận cam lai. Nhưng kể từ hôm nay, cuối cùng đem cực thịnh mà suy. Thế sự hưng vong luân chuyển, đều bị tận giấu trong đó."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nhẹ giọng tự nói, "Cả một phương Đại thế giới đủ để thừa nhận Đạo đồ Hoàng cảnh, đều khó có khả năng vĩnh hằng trường tồn, làm sao huống là những Hoàng giả tự xưng là cùng Nhật Nguyệt đồng thọ kia?"

"Hoàng giả, nhìn như chí cao vô thượng, xét đến cùng, cũng bất quá là một cái Đại đạo chi lộ mà thôi."

"Tại trên con đường này, tất nhiên có Đạo Đồ cao hơn!"

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch chỗ đồi núi nhỏ, cũng đã bò đầy thảo mộc, tỏa ra nồng đậm sinh cơ.

Nhưng hắn vẫn không có phá cảnh.

Không phải là làm không được, mà là cơ hội còn kém một ít.

Tâm thần cả người hắn chạy xe không, một mực ngồi ở đó, lẳng lặng nhìn vật đổi sao dời, ban ngày cùng ban đêm luân chuyển, núi sông vạn vật biến hóa.

Đám người Văn Tâm Chiếu, Khuynh Oản lần lượt đã tới tìm.

Tô Dịch cười để cho bọn họ trở về, chỉ nói hắn đang suy nghĩ một chút chuyện có liên quan đến Đại đạo, sau đó có gì hứng thú tới, có phá cảnh mà lên, chứng đạo Linh Tương cảnh.

Đám người Văn Tâm Chiếu mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng đều không có cạn nữa nhiễu Tô Dịch.

Trong thời gian sau đó, Cửu Đỉnh thành cũng trở nên náo nhiệt, số lượng người độ kiếp phá cảnh trên đời này, cũng biến thành thưa thớt rất nhiều.

Nhưng thế cục trong thiên hạ, lại thoáng cái trở nên rung chuyển.

"Bên trong Thiên Nam châu, có di tích Phật quật che giấu vài vạn năm tháng ra mắt, quang diễm động Cửu Tiêu, phạm âm truyền thập phương, dẫn phát đều thế lực lớn tranh nhau tìm kiếm!"

"Linh Lung Quỷ vực, một tòa danh sơn phúc địa thần dị khó lường phá đất mà lên, chống trời mà đứng!"

"Thiên Hàn châu cảnh nội, Yêu thú thành họa, ảnh hướng đến trên trăm thành trì, thương vong vô số!"

. . . Đủ loại tin tức, tại thiên hạ truyền lưu, dẫn phát không biết nhiều ít oanh động, cũng nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Khách quan thế cục rung chuyển các nơi trong thiên hạ, Cửu Đỉnh thành lại thái bình rất nhiều.

Nơi này là địa bàn hoàng thất Đại Hạ, bao trùm Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, lại có Tô Dịch nhân vật truyền kỳ có thể nói có một không hai bực này tọa trấn, một nửa thế lực, căn bản không dám tới gây chuyện.

Cái này quá hiếm có rồi, tại trong mắt rất nhiều tu sĩ, Cửu Đỉnh thành nghiễm nhiên như là tịnh thổ của người trong loạn thế loại.

Thế cho nên gần nhất đoạn này, không biết nhiều ít tu sĩ theo bốn phương tám hướng mà đến, chỉ vì có thể tại Cửu Đỉnh nội thành tìm một chỗ có thể cung cấp định cư.

Mười một tháng tư.

Ngày thứ bảy sau khi sáng chói đại thế tiến đến.

Hoàng hôn buông xuống.

Ông Cửu hấp tấp mà đến, lo lắng nói: "Đạo hữu, Bồ Tố Dung lại tới nữa, lần này nàng dẫn theo một đống cao thủ Linh Luân cảnh, không chỉ muốn dẫn đi Thanh Nguyên, còn điểm danh muốn cho ngươi trả lại Kim Sát hồ lô kia."

"Bọn hắn người ở nơi nào?"

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch thưởng thức ánh chiều tà như lửa xa xa, dáng vẻ thích ý.

"Ngay tại. . ."

Ông Cửu vừa muốn nói gì, tại chỗ thiên địa rất xa, một đám thân ảnh hướng bên này bay vút mà đến.

Cầm đầu đúng là Bồ Tố Dung.

Tại bên cạnh nàng, là một cái tóc xám con mắt màu tím, thân ảnh thon gầy, đang mặc trường bào minh vàng nam tử.

Hắn đi lại nhàn nhã ung dung, ánh mắt đóng mở, nổi lên một tia năm tháng khí tức tang thương.

Trừ lần này, còn ba nam một nữ đi theo phía sau, mỗi một cái trên người đều tràn ngập khí tức đặc hữu thuộc về cường giả Linh Luân cảnh.

"Các ngươi. . ."

Ông Cửu sắc mặt đột biến.

"Chúng ta tự nhiên là cùng theo ngươi tìm đến đấy."

Bồ Tố Dung mỉm cười, rồi sau đó đối với bên cạnh chúng nhân nói:

"Ta đến giới thiệu cho các ngươi, vị kia chính là Tô Dịch Tô công tử, một vị nhân vật có một không hai tu vi nghịch thiên, lần trước Bồ Hồng Càn trưởng lão, chính là thua ở trong tay Tô công tử, vứt bỏ Kim Sát hồ lô."

Nói qua, nàng hướng Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt, ta đến cho ngươi giới thiệu, vị này chính là trưởng lão Bồ Giác tộc của ta, tu vi Linh Luân cảnh hậu kỳ, thực lực chân chính mạnh, tại trong cùng thế hệ Minh Không giới, đủ đưa thân năm vị trí đầu."

Bên trong ghế dựa mây, ánh mắt Tô Dịch quét qua những cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc kia, nói: "Nhìn ra được, các ngươi hôm nay tới đây, chuẩn bị rất sung túc."

Bồ Tố Dung cười cười, nói: "Nếu không phải công tử thực lực mạnh mẽ, chúng ta cũng không trở thành điều động binh lực như vậy."

Tô Dịch nói: "Lần trước ta cũng nhắc nhở qua ngươi, liền là lão tổ Hoàng cảnh của Tử Nguyệt Hồ tộc các ngươi tới, cũng mang không đi Thanh Nguyên cô nương, ta khuyên các ngươi hay là sớm làm hết hy vọng, mau chóng rời đi a."

Bồ Tố Dung ngẩn ngơ.

Những cường giả bên cạnh nàng kia cũng đều giật mình như thế, giống như hoài nghi mình nghe lầm.

"Không cần tranh đua miệng lưỡi, nếu như ngươi khăng khăng lựa chọn đối kháng, so tài xem hư thực là được."

Bồ Giác thần sắc bình thản mở miệng.

Ngôn từ cũng không mỉa mai cùng khinh thường, nhưng thái độ lại có vẻ cực kỳ lăng lệ ác liệt cường thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, một cỗ khí tức xơ xác tiêu điều tùy theo trong bóng chiều tràn ngập mà đến.




