




Chương 739: Mây đen áp thành người chứng kiến hiện


Linh Luân cảnh, đã là cảnh giới đỉnh cao cuối cùng phía dưới Hoàng cảnh.

Vô luận là tại Thương Thanh đại lục, vẫn còn là vị diện thế giới khác, cường giả Linh Luân cảnh, đều được xưng tụng là sống lưng của một phương thế lực lớn.

Tại dưới tình huống không xuất ra Hoàng giả, lấy Linh Luân vi tôn!

Mà nhân vật Linh Luân cảnh như Bồ Giác bực này, thì đã có thể nói là nhân vật nhất lưu trong cùng cảnh, về sau cũng có thể đi trù tính cơ hội chứng đạo làm hoàng!

Nhưng mà hôm nay, hắn cũng tại trong đối chiến cùng Tô Dịch có dấu hiệu bị áp chế, điều này làm cho Bồ Tố Dung làm sao không kinh sợ?

Nguyên nhân chính là như thế, nghe tới Tô Dịch mở miệng, nàng không chút do dự làm ra quyết đoán, để cho bốn vị nhân vật Linh Luân cảnh khác đồng loạt ra tay!

Bốn người này, ba nam một nữ, cả đám là cường giả Linh Luân cảnh, thân ảnh lóe lên, đầu tiên liền đi tới trên không trung kia.

Từng cái một khí thế ngập trời!

Ngay tại lúc lần này ——

Bồ Giác nhướng mày, lên tiếng ngăn cản nói: "Trận chiến này dừng ở đây!"

Chữ chữ trầm ngưng, vang vọng đất trời.

Toàn trường ngạc nhiên.

Bồ Giác đã thu tay lại, trong ánh mắt phức tạp mang theo vẻ khâm phục, thở dài: "Tô đạo hữu tài tình có một không hai, thực lực sâu không lường được, lấy đạo hạnh bàn về cao thấp, ta cũng thua kém hơn."

Một phen, làm cho người đang xem cuộc chiến ở đây đều bạo động không thôi, khó có thể tin.

Bốn vị tồn tại Linh Luân cảnh kia đều im lặng.

Bồ Tố Dung sinh ra không cam lòng, nói: "Bồ Giác trưởng lão, ngươi còn không. . ."

Bồ Giác lắc đầu nói: "Không cần nói nữa."

Ánh mắt hắn nhìn hướng Tô Dịch, nói: "Không biết, Tô đạo hữu có tiếp nhận ta nhận thua hay không?"

Vị cường giả Linh Luân cảnh này thực đủ sức để tại Minh Không giới tập hợp đưa thân năm vị trí nhân vật đứng đầu, có vẻ cực kỳ thẳng thắn vô tư.

Chính là nhận thua, đều đường đường chính chính!

Nhưng càng là như thế, càng để cho người đang xem cuộc chiến xa xa chấn động trong lòng.

Nếu có cơ hội chiến thắng, Bồ Giác sao có thể sẽ thu tay lại như vậy?

Mà tại trong lòng Bồ Giác, có đã xác định hay không, dù là hắn và bốn vị nhân vật Linh Luân cảnh khác đồng loạt ra tay, cuối cùng cũng lấy không đến tiện nghi?

Tô Dịch thật sâu nhìn Bồ Giác một cái, nói: "Tiến thối có độ, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, có được tâm trí cùng khí phách như thế, chẳng trách có thể có thể tại trên Luyện Thể một đạo có được thành tựu ngày hôm nay."

Một cái chớp mắt này, Bồ Giác toàn thân cứng đờ, bằng sinh một loại ảo giác.

Dường như đối mặt không phải là một cái thiếu niên phong nhã hào hoa, mà là một cái tồn tại kinh khủng cùng bản thân lão tổ Hoàng cảnh đồng dạng, tuỳ tiện cũng có thể thấy rõ đến tinh thần của mình!

Nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền biến mất.

Liền thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Nếu như nhận thua, ta cũng không làm khó các ngươi, bất quá kế tiếp các ngươi nếu như lại ra tay, cũng đừng trách ta không khách khí."

Bồ Giác hơi hơi chắp tay, nói: "Đạo hữu yên tâm."

Dứt lời, hắn mang theo bốn người khác, chiết thân phản hồi bản địa.

"Lại thất bại. . ."

Bồ Tố Dung đắng chát, nội tâm rất cảm giác khó chịu.

"Thu thập xong tâm tình, chờ xem kịch vui a."

Bồ Giác truyền âm nói, " ngày hôm nay nơi đây, đem có một cuộc đại sát kiếp nhằm vào Tô Dịch nổ ra."

Bồ Tố Dung khẽ giật mình.

Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy sương chiều nặng nề, thiên địa thương mang, tại phụ cận cửa thành Cửu Đỉnh thành chỗ rất xa, bóng người lay động, sớm hội tụ không biết bao nhiêu người.

Rồi sau đó, Bồ Tố Dung nhớ tới Tô Dịch trước đã nói.

Những ngày gần đây nhất, một mực có người ở chú ý động tĩnh của Tô Dịch, ý định tại hắn độ kiếp, thừa dịp bất ngờ, tiến hành quấy nhiễu cùng phá hư!

Đồng dạng, Tô Dịch trước đã từng nói, hắn liền lập tức muốn độ kiếp rồi!

Nghĩ như thế, Bồ Tố Dung lúc này đột nhiên ý thức được, Bồ Giác lần này nhận thua, rõ ràng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Ngươi đây là muốn mượn đao giết người?"

Bồ Tố Dung truyền âm hỏi.

"Sai rồi, tại trên Đại đạo tranh phong, ta đích xác không phải là đối thủ của Tô Dịch, ta chính là nhận thua, nội tâm cũng đều bị cam chịu."

Bồ Giác truyền âm nói, " xét đến cùng, ta chỉ hay không muốn vô tình ý trở thành người tích cực dẫn đầu phá hư Tô Dịch phá cảnh, để cho những địch nhân kia của Tô Dịch kiếm tiện nghi."

"Đi thôi, chúng ta trước rời đi mảnh đất thị phi này."

Nói qua, hắn đã cất bước hướng xa xa bước đi, "Đợi tí nữa, lúc đó Tô Dịch độ kiếp, trò hay sẽ diễn ra."

Một đoàn người rất mau rời đi phiến khu vực này.

Tô Dịch không có ngăn trở.

Hắn phản hồi trên đồi núi nhỏ, thu hồi ghế dựa mây, nói với Ông Cửu: "Ngươi cũng ly khai nơi đây, đi cùng đám người Lão Hạt Tử tụ hợp, gặp được nguy hiểm liền tránh vào trong thành."

Ông Cửu lo lắng nói: "Tô đạo hữu, ngươi dứt khoát hay là phản hồi trong thành độ kiếp a."

Hắn cũng phát giác được, trong phiến khu vực ngoài thành này, cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió muốn tới, rõ ràng cùng trước kia không giống vậy.

"Tại độ kiếp giết địch, chẳng phải sung sướng?"

Tô Dịch cười cười, "Huống chi, ta nếu không cho bọn hắn cơ hội, về sau bọn hắn không nói chính xác còn có thể náo ra bao nhiêu yêu thiêu thân."

Những ngày gần đây, hắn mặc dù tại gò núi nhỏ này tĩnh tu, nhưng cũng không phải là đối với động tĩnh ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng đã sớm phát giác được, phụ cận Cửu Đỉnh thành xuất hiện không ít hạng người khả nghi, đại khái cũng có thể suy đoán ra, đối phương là vì cái gì mà đến.

Xét đến cùng, hay là Thương Thanh chi chủng quá mức mê người rồi!

"Vốn, đạo hữu sớm có ý định."

Ánh mắt Ông Cửu trở nên khác thường lên.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch tựa hồ là tại lấy bản thân làm mồi nhử, sở dĩ phải ở đây độ kiếp, chính là vì dụ dỗ ra những địch nhân ẩn núp kia!

Tuy rằng, loại làm này quá mức mạo hiểm cùng lớn mật, nhưng căn cứ Ông Cửu đối với Tô Dịch rất hiểu rõ, lại rất rõ ràng, Tô Dịch nếu như dám làm như thế, tất nhiên là có thêm đầy đủ tự tin.

Huống chi, dù là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Tô Dịch chỉ cần chạy trốn tới Cửu Đỉnh thành, bằng vào lực lượng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận, đủ để hóa giải hung hiểm!

Nghĩ vậy, Ông Cửu không chần chừ nữa, từ biệt mà đi.

Ánh tà ánh tà dương, tà dương ánh chiều tà rơi vãi ở trên mặt đất, cũng đem tường thành nguy nga cổ xưa của Cửu Đỉnh thành nhiễm lên một tầng màu vỏ quýt.

Chỗ đồi núi nhỏ của Tô Dịch, khoảng cách cửa thành tuy rằng cực kỳ xa xôi, nhưng đối với tu sĩ mà nói, mấy cái lắc mình có thể đến.

Như từ thiên khung quan sát ——

Khu vực phụ cận đại môn Cửu Đỉnh thành, phân bố rất nhiều thân ảnh.

Đồng dạng, tại địa phương khác chỗ đồi núi nhỏ của Tô Dịch, đồng dạng có tốp năm tốp ba tu sĩ, tại quan sát từ đằng xa.

Chỉ là, từ đầu đến cuối không người nào dám tới gần.

"Tô đại nhân đây là đào một cái hố, chờ những địch nhân kia đi đến bên trong vừa nhảy đây."

Lão Hạt Tử ánh mắt cổ quái, "Chờ xem, lúc đó Linh Tương đại kiếp nạn của Tô đại nhân tiến đến, những gia hỏa có ý nghĩ xấu trong lòng kia, nhất định lại người trước ngã xuống, người sau tiến lên nhảy ra."

"Đạo hữu cảm thấy, chúng ta bây giờ nên làm chút gì đó?"

Hạ hoàng trầm ngâm nói.

"Xem cuộc vui."

Lão Hạt Tử không chút nghĩ ngợi nói.

Hạ hoàng khẽ giật mình, không khỏi yên lặng.

Nhìn ra được, Lão Hạt Tử đối với Tô Dịch có loại tin tưởng gần như mù quáng.

"Ta cảm thấy, chúng ta cũng tốt cẩn thận một chút, không thể kéo chân sau của Tô huynh."

Văn Tâm Chiếu nhắc nhở.

Hạ hoàng rất tán thành nói: "Đây là tự nhiên, nếu thật có bất trắc phát sinh, ta sẽ động dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới trận trước tiên, che chở mọi người chúng ta."

Nói chuyện với nhau, hoàng hôn bao trùm phía trên vòm trời, chợt vang lên một cái tiếng sấm trầm muộn, tại thiên địa yên tĩnh bao la mờ mịt này, có vẻ đặc biệt chối tai.

Mọi người hãi hùng khiếp vía, ngay ngắn hướng nhìn hướng về bầu trời.

Chỉ thấy nơi cực sâu vòm trời, có màu đen như mực nước hiện lên, lặng yên không một tiếng động khuếch tán, mấy hơi thở tới, liền hóa thành kiếp vân trầm trọng như khối chì, che khuất bầu trời.

Vẻ hoàng hôn, giống như thoáng cái rơi vào vĩnh dạ hắc ám.

Lấy chỗ đồi núi nhỏ của Tô Dịch làm trung tâm, núi sông chi địa phạm vi vạn trượng, đều bị kiếp vân trầm trọng bao phủ.

Mây đen áp thành thành muốn cắt!

Tại phụ cận Cửu Đỉnh thành, đặc biệt có thể cảm nhận được khí tức kinh khủng của kiếp vân kia, thẳng giống như tai kiếp tận thế sắp diễn ra, cường đại như Đại tu sĩ Linh Đạo, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt đột biến.

"Khí tức kiếp nạn thật là khủng khiếp, đây nên là Linh Tương đại kiếp nạn bực nào, khí tức mới lại quá lớn như thế?"

Có nhân vật già cả thì thào, sợ mất mật.

"Ta lúc đầu bước vào Linh Tương cảnh dẫn dắt thiên kiếp, đều xa không có mạnh mẽ như vậy, thậm chí, đều đủ để so sánh ta đang đột phá Linh Luân cảnh gặp được Linh Luân đại kiếp!"

Bồ Giác khẽ nói, thần sắc rung động.

Tại bên cạnh hắn, đám người Bồ Tố Dung đều biến sắc, tâm thần run rẩy.

Cùng với đó, trong khu vực phụ cận, cũng không biết có bao nhiêu người đang thì thầm nói chuyện, rục rịch!

Trên đồi núi nhỏ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn trời, con mắt thâm sâu nổi lên vẻ khác lạ.

Quả nhiên, cùng lần trước giống như Hóa Linh đại kiếp nạn đối với chính mình, lúc này đây Linh Tương chi kiếp, đồng dạng tràn ngập một cỗ cấm kỵ cùng khí tức quỷ dị!

Mà với mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt của Tô Dịch kiếp trước đến xem, Linh Tương chi kiếp thuộc về mình lúc này, đồng dạng xưng tụng bốn chữ "Trước đó chưa từng có"!

Tìm khắp nơi trong đại hoang cổ kim năm tháng, đều tìm không ra đến!

Bất quá, Tô Dịch lại tuyệt không lo lắng.

Hắn đã chờ đợi ngày hôm nay

Nghiêm khắc mà nói, từ khi mùng bốn tháng tư ngày sáng chói đại thế kia bắt đầu kéo ra màn che, hắn cũng đã tại trước núi nhỏ này chờ đợi.

Những ngày gần đây, hắn sở dĩ không có lựa chọn phá cảnh, ngược lại cũng không phải là chuyên môn phải đợi chờ địch nhân tìm tới cửa.

Mà là đang cân nhắc một sự kiện.

Một kiện việc nhỏ cùng độ kiếp phá cảnh có liên quan. . ..

Mà bây giờ, hắn đã triệt để suy nghĩ cẩn thận.

Vì vậy, thiên kiếp một cách tự nhiên tới, hết thảy đều trong dự liệu.

Giống như hoa nở tới, hồ điệp tự tìm đến.

Đột nhiên ——

"Tô đạo hữu hảo khí phách, biết rõ tại trong phiến khu vực này, có thật nhiều người muốn gây bất lợi cho ngươi, còn dám ở đây độ kiếp, chỉ dựa vào khí phách như vậy, làm cho người ta muốn không bội phục cũng khó khăn."

Một cái thanh âm tựa như cảm khái vang vọng đất trời.

Chỉ thấy một thân ảnh lăng không mà đến, ra địa phương bây giờ cách Tô Dịch trăm trượng xa.

Đây là một cái nam tử đang mặc nho bào, thân ảnh gầy, đầu đội hoa sen quan, tiên phong đạo cốt.

"Thanh Vân lâu chủ! ?"

Trong tràng vang lên một trận tiếng xôn xao, nhận ra người, đúng là chưởng giáo Thanh Vân lầu, được thế nhân tôn xưng là "Thanh Vân lâu chủ" Phó Thanh Vân!

Một đoạn này dẫn phát thiên hạ chú ý "Quần tinh bảng", chính là xuất từ thủ bút của Thanh Vân lầu.

Tại trong mắt tu sĩ trên đời, Thanh Vân lầu là một cái thế lực không tranh quyền thế, cực kỳ thần bí cùng điệu thấp, theo không tham dự bất cứ phân tranh gì.

Nhưng bây giờ, tại Tô Dịch sắp độ kiếp tới, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, cái thứ nhất xuất hiện ở trong sân!

Cái này thế nào làm cho người ta không sợ hãi?

Tô Dịch xa xa nhìn Phó Thanh Vân một cái, nói: "Ngươi phải đối địch với ta?"

Theo mọi người trong tiếng nghị luận, hắn đã hiểu rõ thân phận của Phó Thanh Vân, trong lòng cũng không khỏi kỳ quái, chẳng lẽ nói, Thanh Vân lầu thế lực không tranh quyền thế bực này, cũng theo dõi Thương Thanh chi chủng?

Phó Thanh Vân chắp tay chào, nói: "Đạo hữu đã hiểu lầm, Phó mỗ lần này, chỉ vì từng đánh giá chuyện hôm nay, tạm thời tính là một cái người chứng kiến."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Đạo thống Thanh Vân lầu các ngươi, chẳng lẽ là lấy 'Hồng trần sử sách' là con đường tu hành?"

Phó Thanh Vân ngơ ngác một chút, giống như vô cùng kinh ngạc, động dung nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Nội tâm của hắn dời sông lấp biển, vô pháp bình tĩnh.




