




Chương 740: Thập diện mai phục bát phương đều địch


Hồng trần, đại biểu là thế sự muôn màu, chúng sinh chi tướng.

Sử sách, đại biểu là sử sách ghi chép thế sự thay đổi.

Một cái hồng trần sử sách, bắt đầu từ trong sử sách cổ xưa cùng thế sự thay đổi cảm ngộ bí mật Đại đạo.

Hạng người cầu tác loại Đạo Đồ này, cực kỳ cực ít hiếm thấy, bởi vì quá khó khăn.

Cần hao phí tâm huyết cực lớn, tháng năm dài đằng đẵng hành tẩu nhân thế, tại trong hồng trần vạn trượng cùng nhân thế muôn màu, theo trong sử sách ký ức cùng hiện tại, đối lập cùng cảm ngộ bí mật thế sự biến thiên.

Mà cường giả cầu tác Đạo Đồ bực này, cơ hồ đều đến từ cái Nho gia nhất mạch này, tại Đại Hoang cửu châu được xưng là Đại đạo "Sử quan", hoặc là "Người phụ trách văn thư" .

Giống như thế lực Nho gia đệ nhất "Cửu Châu học viện" này, chính là đạo thống hồng trần sử sách chí cao.

Ở kiếp trước, Tô Dịch đối với loại tu sĩ này, hay là cực khâm phục đấy.

Chính là bởi vì loại tu sĩ này tồn tại, mới khiến cho lịch sử tu hành trong vô tận năm tháng, bị ghi chép kỹ, hóa thành văn tự điển tịch, có thể được vạn vạn thế hệ đời sau quan sát.

Bất quá, tại Thương Thanh đại lục, đạo thống cùng tu sĩ bực này lại cực thưa thớt.

Mà Phó Thanh Vân sở dĩ động dung, ngay tại ở Tô Dịch một cái tới, liền nhìn ra lai lịch truyền thừa của Thanh Vân lầu!

"Ngươi đã cầu chính là một cái hồng trần sử sách, mong rằng đối với người và sự việc trong thiên hạ hôm nay đều có nghiên cứu a?"

Tô Dịch hỏi.

Phó Thanh Vân đưa tay chỉnh ngay ngắn hoa sen quan trên đỉnh đầu, trịnh trọng hồi đáp: "Thanh Vân lầu ta một mực theo dõi cùng ghi chép biến hóa đương thời, cùng so sánh, hoàn toàn chính xác hiểu rõ đến rất nhiều sự tình thế nhân không biết."

Tô Dịch nói: "Ta không có hứng thú đối với chuyện các ngươi hiểu rõ , nếu như ngươi muốn đảm đương một cái người chứng kiến, đợi tí nữa những địch nhân kia của ta xuất hiện, giúp ta một chuyện thế nào?"

Phó Thanh Vân áy náy nói: "Đạo hữu, Thanh Vân lầu ta sẽ không nhúng tay chuyện hôm nay, kính xin tha thứ."

Tô Dịch nói: "Ngươi cứ yên tâm, loại chuyện giết địch này, từ một mình ta đến là được, ta cho ngươi làm kia. Chính là khi bọn hắn xuất hiện, bả lai lịch của bọn hắn nói với ta."

Phó Thanh Vân tối buông lỏng một hơi, gật đầu nói: "Được."

Chợt, hắn ý thức được có chút không đúng, nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi muốn hiểu rõ chút này, hẳn là là. . . Có ý định khác?"

Tô Dịch cười nói: "Người khác muốn làm hỏng đại sự của ta, đoạt bảo vật của ta, ta cũng không thể cả địch nhân là lai lịch gì cũng không rõ ràng lắm a?"

Phó Thanh Vân yên lặng.

"Đương nhiên, thực chất bên trong ta là người cũng thù rất dai, ta phải bả những thế lực gây bất lợi cho ta kia, đều nhất nhất nhớ kỹ."

Tô Dịch lại bồi thêm một câu.

Phó Thanh Vân âm thầm cả kinh, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch sở dĩ phải hiểu lai lịch của những địch nhân kia, vốn, là vì về sau đi tiến hành trả thù! !

Hai người đối thoại, cũng không che lấp, tại phía dưới vòm trời kiếp vân đen kịt này bao phủ, bị người xem chiến nơi xa nghe được nhìn thấy tận mắt.

Không biết bao nhiêu người làm run sợ, ý thức được Tô Dịch đây là đang chuẩn bị vì sau này báo thù!

"Tô Dịch ngươi ngày hôm nay có thể sống sót hay không, hay là khó nói, bây giờ lại mà bắt đầu vọng tưởng chuyện trả thù sau này, sao mà buồn cười!"

Bỗng dưng, một cái cười lạnh vang vọng.

Chỉ thấy thân ảnh một đám tu sĩ từ đằng xa lướt đến, trùng trùng điệp điệp, khí thế hung hăng, chừng hơn mười người.

Những tu sĩ này, nam nữ già trẻ đều có, bộ dáng cùng trang hoàng mặc dù bất đồng, vừa vặn trên đều dũng động khí tức thuộc về Linh Luân cảnh!

Vừa mới xuất hiện, liền dẫn phát toàn trường chấn động.

"Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn, Tịnh Không Thiền tự!"

"Ước chừng hơn mười vị tồn tại Linh Luân cảnh!"

"Đã xong, bốn đại thế lực cổ lão này cùng Tô Trích Tiên tới, còn có lấy thâm cừu đại hận!"

. . . Xa xa tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Năm trước tại Tu Di tiên đảo, Tô Dịch chém giết một đám nhân vật yêu nghiệt thế lực cổ lão như Hoàn Thiếu Du, cũng theo cái ngày đó, Tô Dịch cùng rất nhiều thế lực cổ lão kết xuống thâm cừu đại hận.

Mà tại mùng mười tháng ba trước đó không lâu, Tô Dịch càng là tại trước Cửu Đỉnh thành này, chém liên tục năm vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, đánh bại liên quân năm đại thế lực cổ lão!

Mà bây giờ, ngoại trừ Vân Ẩn Kiếm sơn bên ngoài, bốn đại thế lực cổ lão khác lúc trước thảm bại đang dưới tay Tô Dịch, ngóc đầu trở lại!

Bầu không khí trong thiên địa, tùy theo trở nên ngột ngạt lên.

"Chút thế lực cổ lão này, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Đám người Hạ hoàng, Ông Cửu sắc mặt đều rất âm trầm.

"Cái này kêu là tác đại tử, về sau Tô đại nhân chắc chắn tìm những thế lực của bọn hắn từng cái tính sổ."

Lão Hạt Tử cười lạnh.

Cùng cùng với đó, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân ấm giọng mở miệng, giới thiệu thân phận của những người đó.

"Đạo hữu, mười hai vị tồn tại Linh Luân cảnh này, đều là tại sáng chói đại thế tiến đến trước đó không lâu, nhân vật đứng đầu vừa phá cảnh, mỗi một cái nội tình cùng đạo hạnh đều cực kỳ trác tuyệt, xa không phải nhân vật tầm thường cùng cảnh có thể so sánh. . ."

Mới nói được cái này, Tô Dịch khoát tay cắt ngang nói, " ta đối với tên của bọn hắn không có hứng thú, chỉ giới thiệu lai lịch là được."

Phó Thanh Vân lập tức câm miệng.

Mười hai vị nhân vật Linh Luân cảnh phân biệt đến từ bốn đại thế lực cổ lão như Ma tộc Hoàn thị kia, sắc mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch đây rõ ràng là không có đem bọn họ để ở trong mắt?

"Họ Tô kia. Đợi tí nữa ngươi bị lôi kiếp chém giết, nhìn ngươi còn điên cuồng giống như bây giờ hay không!"

Ở bên trong phe cánh Ma tộc Hoàn thị, một cái nam tử áo bào trắng lạnh lùng lên tiếng.

Hắn tên là Hoàn Thượng Lâm, là thủ lĩnh hành động lần này, tóc đen mắt thâm, thân ảnh ngang tàng, khí tức toàn thân lạnh như băng khiếp người.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, không nhìn thẳng rồi.

Một chút bọ chó mà thôi, lại có thể nhảy đáp được mấy?

Ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời.

Kiếp vân thâm trầm, bao trùm phạm vi vạn trượng bên trên hư không, theo chuyển dời, khí tức kiếp nạn tựa như tận thế kia, cũng là càng nồng đậm.

Bất quá, còn không có dấu hiệu chân chính sẽ bộc phát.

Không thể nghi ngờ, một cái cọc thiên kiếp này vẫn tại để thế, đang không ngừng trở nên mạnh mẽ!

Loại biến hóa này, cũng làm cho tu sĩ khác ở đây sởn hết cả gai ốc, không cách nào tưởng tượng, đây nên là một cái cọc đại kiếp nạn kinh khủng mức nào.

Mà trong lúc Kiếp hàng lâm, uy năng kia lại nên là đáng sợ đến bực nào?

Đám người Hoàn Thượng Lâm bị Tô Dịch lại một lần không nhìn, sắc mặt càng khó coi.

Bất quá, bọn hắn đều trấn thủ xa xa, chưa hề động thủ.

Bất luận kẻ nào đều hiểu rõ, tại trước Tô Dịch độ kiếp ra tay quấy nhiễu, chỉ cần có thể phá hư tâm cảnh của hắn, cũng đủ để cho Tô Dịch chết tại dưới thiên kiếp!

Chân chính để cho đám người Hoàn Thượng Lâm đề phòng kia. Là đối thủ cạnh tranh khác.

"Tô Dịch, còn không có nhìn ra sao, chỉ cần ngươi giao ra Thương Thanh chi chủng, phân tranh ngày hôm nay, liền không liên quan gì đến ngươi."

Đột nhiên, một cái thanh âm hùng hồn vang vọng.

Tại trên một phương hướng khác, lại lần nữa có một đám tu sĩ lướt đến, chừng mười người, từng cái một trên người dũng động khí tức Linh Luân cảnh.

Người nói chuyện, là cầm đầu thanh niên thân mặc áo bào tím, màu da trắng nõn như ngọc cao gầy, lưng đeo một thanh cổ kiếm, khí tức quá lớn, kinh Thiên động Địa!

"Là cường giả Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo cùng Hóa Tinh yêu tông!"

"Không nghĩ tới, ba đại thế lực dị giới này lại cũng chộn rộn vào được. . ."

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Tô Dịch độ kiếp sắp tới, tình cảnh hung hiểm, sau đó, đúng là cơ hội tuyệt hảo cướp đoạt Thương Thanh chi chủng, thế lực lớn nào lại bỏ qua?"

Trong tràng lại lần nữa oanh động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Phó Thanh Vân lại lên tiếng lần nữa, là Tô Dịch giới thiệu.

Bất quá, lần này hắn chỉ giới thiệu thế lực đại biểu cho đối phương, cùng với cảnh giới tu hành, đến nỗi tên, lại trực tiếp đã giảm bớt đi.

Hiển nhiên, hắn đã hiểu rõ, Tô Dịch căn bản không thèm để ý chút này.

"Thương Thanh chi chủng, nhưng không phải chút hạng giá áo túi cơm như các ngươi có thể có."

Tô Dịch nói khẽ.

Hạng giá áo túi cơm!

Nghe loại xưng hô khinh miệt như thế, mười vị cường giả phân biệt đến từ ba đại thế lực dị giới kia, sắc mặt cũng đều có chút khó coi.

"Mà thôi, chớ có cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo."

Nam tử áo bào tím đeo kiếm cầm đầu lắc đầu mở miệng.

Tạ Tri Bắc.

Cường giả Thiên Hành Kiếm trai, cũng là thủ lĩnh hành động lần này.

"Huống chi, đối thủ của chúng ta ngày hôm nay, cũng không phải là họ Tô này đấy."

Tạ Tri Bắc áo bào tím đeo kiếm, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn một chút đám người Hoàn Thượng Lâm nơi xa.

Hoàn Thượng Lâm rõ ràng phát giác được, không khỏi hừ lạnh một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Bằng những người như các ngươi, nhưng đoạt không đi Thương Thanh chi chủng, nghe ta khuyên một cái, các ngươi hay là mau chóng rời đi cho thỏa đáng."

Tạ Tri Bắc cười cười, nói: "Không thử một lần, ai nào biết Thương Thanh chi chủng lại hoa rơi vào nhà nào?"

Tô Dịch đều còn không nói gì, nhưng hai đại phe cánh này tới, lại thoáng cái giương cung bạt kiếm!

Hiển nhiên, vô luận là tại trong mắt những cường giả thế lực cổ lão kia, vẫn còn là trong mắt ba đại thế lực dị giới kia, Tô Dịch thời khắc này, từ lâu cùng thịt cá trên cái thớt gỗ mặc cho làm thịt không có khác nhau.

Cũng căn bản không cần để ý tới.

Chân chính bị bọn hắn coi là đối thủ kia. Là hai đại phe cánh hai bên bọn hắn!

Nhìn thấy một màn này, chính là đám người Bồ Tố Dung, Bồ Giác ở phía xa xem náo nhiệt, cũng không khỏi là Tô Dịch mướt mồ hôi.

Liền lập tức liền sẽ độ kiếp, phụ cận đã có quần địch bốn vòng, dưới thế cục bực này, Tô Dịch lại nên làm như thế nào tuyệt cảnh muốn sống?

Nhưng mà lần này, Tô Dịch lại hồn nhiên không thấy chút kinh hoảng nào.

Hắn tự mình xách ra một cái bầu rượu, chè chén một phen, rồi sau đó đưa tầm mắt nhìn qua xa xa, lạnh nhạt nói:

"Nếu như tới, liền đều đứng ra đây a, đừng để cho Tô mỗ ta xem thường các ngươi."

Một câu bay bổng, rành mạch vang vọng tại thiên địa.

Mọi người tại đây đều là khẽ giật mình.

Chợt, chợt nghe một cái tiếng cười cởi mở vang lên:

"Tô đạo hữu cho mời, chúng ta tự không thể chối từ."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại một chỗ rất xa, trống rỗng xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu, là một nam tử trung niên thân mặc giấu trường bào màu xanh, râu tóc như mực, khuôn mặt ôn nhuận.

Ở sau lưng hắn, thì là một cái lão giả già trên tám mươi tuổi cùng một cái cô gái áo đen khí chất lãnh nhược sương lạnh.

Trên thân ba người, đều dũng động khí tức Linh Luân cảnh, một cái so với một cái cường đại.

Nhất là nam tử trung niên cầm đầu, hành tẩu tới, đồ án đạo văn do đạo vận màu vàng hóa thành, đang dưới chân hắn hiện lên, dường như Đại đạo đang nâng hắn xuất hành.

Nhưng mọi người tại đây lại một trận kinh nghi, cảm thấy rất lạ lẫm, không rõ ràng lắm người đến là thần thánh phương nào.

Mà giờ khắc này, vô luận là đám người Hoàn Thượng Lâm, hay là đám người Tạ Tri Bắc, đều trong lòng nghiêm nghị, đuôi lông mày hiện lên vẻ cảnh giác.

Bên cạnh nam tử trung niên, tuy chỉ cùng theo rải rác hai người, nhưng khí tức trên thân bọn hắn, lại có vẻ cực kỳ cường đại!

Giống như nam tử trung niên kia, rõ ràng là một vị tồn tại Linh Luân cảnh hậu kỳ!

Mà chỗ đó, ánh mắt Phó Thanh Vân chớp động, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, ba vị này đến từ. . ."

Không đợi hắn giới thiệu, nam tử trung niên khoát tay ngắt lời nói: "Không cần làm phiền đạo hữu, ta tự mình tới giới thiệu là được."

Nói qua, nam tử trung niên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười chắp tay, nói: "Kẻ hèn này Vương Trọng Dương, đến từ Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới, bái kiến Tô đạo hữu."




