




Chương 74: Ùn ùn kéo đến đều có tâm sự


Nửa ngày, Nhạc Thiên Hà mới thoáng tỉnh táo lại.

Suy nghĩ một lát, hắn phất tay đưa tới vài cái gã sai vặt, phân phó nói: "Các ngươi một cái đi Phủ Thành chủ, một cái đi Lý gia, một cái đi Hoàng gia, cứ nói Viên gia tiểu thư Viên Lạc Hề, Chương gia Thiếu gia Chương Viễn Tinh, hôm nay đều tại chúng ta Tụ Tiên Lâu làm khách, những thứ khác không cần nhiều lời."

"Ta đầu một cái yêu cầu, phải nhanh!"

Những thứ kia gã sai vặt vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Bởi như vậy, Phó Sơn, Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng ba người cũng phải thừa ta một cái nhân tình, mà ta mượn Viên gia, Chương gia danh khí, cũng có thể nhường Tụ Tiên Lâu chiêu bài này càng vang dội một chút, có thể nói là một lần hành động đôi được. . ."

Nhạc Thiên Hà càng nghĩ càng thoải mái.

Hắn rất rõ ràng, vô luận Phó Sơn, còn là Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng, tuyệt đối rất thích ý bắt lấy cơ hội như vậy, đi cùng Viên thị, Chương Thị đệ tử dựng trên quan hệ.

Cái nào sợ sẽ là dựng không hơn quan hệ, tối thiểu lăn lộn cái quen mặt cũng có thể.

Bất quá, hắn duy nhất không đến phái người đi nói với Văn gia tộc trường Văn Trường Kính.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo hắn biết, Văn gia cuối cùng không chào đón đúng là Tô Dịch cái này cái người ở rể.

Như phái người tiến về trước, không khỏi sẽ khiến một chút hiểu lầm.

. . .

Tầng hai trong gian phòng trang nhã.

Chương Viễn Tinh xin lỗi về sau, cũng mặc kệ Tô Dịch có tiếp nhận hay không, sẽ đem tâm tư toàn bộ đặt ở trên người Viên Lạc Hề.

Viên Lạc Hề trong lòng mặc dù không kiên nhẫn, nhưng khi trước mặt Tô Dịch, nàng lo lắng tức giận sẽ phá hư hình tượng của mình, chỉ có thể cố nén.

Như đổi lại bình thường, nàng sớm lật bàn rời đi rồi.

Trình Vật Dũng lại một mực ở cùng Tô Dịch uống rượu nói chuyện phiếm, bất quá đều là hắn đang nói..., Tô Dịch rất ít mở miệng.

Một màn này màn, bị Hùng bá để ở trong mắt, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Dù là cái này Tô Dịch tại Quỷ Mẫu lĩnh trên giúp đỡ các ngươi rồi Viên gia đại ân, cũng không trở thành cho ngươi Trình Vật Dũng như vậy nhiệt tình đối xử đi?

Tô Dịch lại ngẫu nhiên sẽ cùng Quách Bính chạm cốc uống rượu, thuận miệng nói hai câu.

Hắn nhìn ra được, vị này tuổi già thảo dược người mặc dù ăn được thật cao hứng, nhưng lại rất câu nệ, cả thở mạnh cũng không dám ra ngoài.

Đối với Tô Dịch cử động, Quách Bính để ở trong mắt, ấm tại trong lòng.

Hắn chỉ là một cái địa vị ti tiện người hái thuốc, lần này may mắn có thể cùng nhiều như vậy quý nhân cùng một chỗ dùng cơm, đều có nằm mơ giống như không chân thật cảm giác.

Mà dù sao địa vị hắn quá thấp, lại chỉ là người bình thường, khó tránh khỏi đất sẽ bị vắng vẻ.

Duy nhất Tô Dịch hoàn nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm cùng uống rượu, điều này làm cho hắn có một loại được tôn trọng cảm giác, toàn thân đều ấm áp dễ chịu đấy.

Đột nhiên, phòng cao thượng bên ngoài vang lên Nhạc Thiên Hà nhiệt tình khiêm tốn thanh âm:

"Các vị khách quý, Quảng Lăng thành thành chủ Phó Sơn, cấm vệ quân thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ đến viếng thăm."

Tô Dịch nhìn Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh một cái, trong lòng minh bạch, Phó Sơn sợ là vì bọn họ mà đến.

"Phó Sơn làm sao tới rồi hả?"

Chương Viễn Tinh nhíu mày, hắn chính trò chuyện được cao hứng, mượn cơ hội cùng Viên Lạc Hề gần hơn quan hệ, lại bị người quấy rầy, hơi có chút khó chịu.

Lại thấy Tô Dịch tự mình đứng dậy, muốn đi nghênh đón.

Một mực bả tâm tư đặt ở trên người Tô Dịch Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp ngưng tụ, lập tức đứng dậy, đoạt tiên mở cửa phòng.

Nhìn phòng cao thượng bên ngoài Phó Sơn, cái này một thân quân trang thiếu nữ dáng tươi cười ngọt ngào nói: "Phó thành chủ, ta vốn định đi bái phỏng người, lại chưa từng nghĩ, người lại chủ động tới rồi, mau mau cho mời."

Phó Sơn ngẩn ngơ, đều có được sủng ái mà lo sợ cảm giác, chợt ôm quyền cười nói: "Chỉ cần Viên cô nương không trách Phó mỗ không mời mà tới liền là đủ."

Hắn và Nhiếp Bắc Hổ cùng đi tiến gian phòng.

Khi thấy ngồi ở trên đầu Tô Dịch thời gian, hai người rõ ràng đều thật bất ngờ, đối mắt nhìn nhau, ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Bất quá, hai người dù sao nhìn quen các loại tình cảnh, rất nhanh liền thu liễm nội tâm nghi hoặc, cười chào nói: "Tô công tử vốn cùng lúc đó."

Tô Dịch mỉm cười gật đầu.

Nhưng, nhường tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, hôm nay tụ hội lại náo nhiệt cực kỳ.

Kế Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ đến về sau, Hoàng Vân Trùng mang theo con hắn Hoàng Kiền Tuấn cũng tới.

Cùng Phó Sơn đồng dạng, khi thấy ngồi ở trên đầu Tô Dịch thời gian, Hoàng Vân Trùng hai cha con cũng không khỏi thầm hít sâu một hơi, trong lòng rung động lắc lư không thôi.

Hai cha con sớm hiểu rõ, Tô Dịch đứng sau lưng Linh Dao quận chúa, lại vạn không nghĩ tới, cả Viên thị đại tiểu thư cùng Chương Thị Thiếu gia đều phụng kia làm khách quý!

Không bao lâu, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn cũng tùy theo đến.

Làm thấy rõ trong gian phòng trang nhã tình huống, Lý Thiên Hàn cũng không khỏi kinh ngạc, trong lòng một trận bốc lên, kinh nghi bất định.

Nhiều như vậy đại nhân vật, lại duy nhất nhường Tô Dịch ngồi trên trên đầu, cái này, cái tình huống gì?

Hắn mặc dù lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi không hiểu ra sao.

Đến tận đây, ngoại trừ Văn gia Văn Trường Kính bên ngoài, đứng ở Quảng Lăng thành cao cấp nhất đếm vị đại nhân vật đã toàn bộ trình diện.

Mỗi một vị đều là một phát dậm chân, đều đủ để cho Quảng Lăng thành chấn ba chấn đại nhân vật!

Nhưng hôm nay, lại chỉ có thể đều cùng ngồi ở phòng cao thượng chót nhất ngồi vào trên.

Cái này rất có ý tứ rồi.

Tô Dịch nằm ở trên đầu, Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh ngồi vào gần thứ tới, xuống chút nữa thì là Trình Vật Dũng, Hùng bá cùng Quách Bính.

Làm Phó Sơn bọn hắn đến thời gian, cũng chỉ có thể ngồi tại cái khác trên bàn tiệc.

Mà phòng cao thượng bầu không khí cũng trở nên nặng nề trong có một chút hay, tuy rằng cùng nhau nói chuyện, nhưng mỗi người đều đều có tâm tư.

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng tại đang nghĩ nên như thế nào không bại lộ Tô Dịch sự tích dưới tình huống, nhiều cùng Tô Dịch nói chuyện phiếm uống rượu, gần hơn quan hệ.

Chương Viễn Tinh lại bả tâm tư đều đặt ở trên người Viên Lạc Hề.

Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng Vân hướng hắn đám lại vô thức cho là, Tô Dịch nếu như ngồi ở trên đầu, tất nhiên là xuất từ Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh kính trọng.

Lý Thiên Hàn đồng dạng cũng như thế, chỉ bất quá hắn đã bắt đầu tại suy nghĩ, có hay không muốn ngăn cản nhi tử Lý Thiên Hàn chộn rộn vợ chồng Tô Dịch sự tình rồi. . .

Quách Bính càng câu nệ, đứng ngồi không yên.

Thật giống như một cái con sâu cái kiến chạy tới quần long trên yến hội, đang ngồi mỗi một cái đều là chỉ có thể nhường hắn nhìn lên tồn tại, nội tâm tới tâm thần bất định cũng chỉ có thể nghĩ.

Duy nhất Tô Dịch cuối cùng bình tĩnh.

Hắn tâm sáng như gương, cũng bả lòng của mỗi người suy nghĩ đều đoán được bảy tám phần, không khỏi âm thầm mỉm cười.

Cái này là thế tục trung võ giả, thử sợ là chạy không khỏi quyền thế, danh lợi, ái dục ràng buộc rồi.

Cần biết, tu hành chi đạo, vốn chính là nghịch sinh mệnh mà đi!

Muốn du ngoạn cao hơn Đạo Đồ, trở thành cái kia vĩnh hằng bất diệt, vạn kiếp Bất Diệt vô thượng tồn tại, liền nhất định chém rụng những thứ này trần duyên tục sự ràng buộc.

Nếu nói quyền thế, danh lợi, tài phú, ái dục. . . Đều như hoa trong gương, trăng trong nước.

Duy nhất bản thân làm cho nắm giữ lực lượng, mới là đứng thẳng tới cột, vĩnh hằng bất biến!

Cùng lúc đó.

Tụ Tiên Lâu bên ngoài, Văn Giác Nguyên mang theo một đám Văn gia hộ vệ hấp tấp mà đến.

"Các ngươi xác định, Tô Dịch tên kia ở nơi này Tụ Tiên Lâu?"

Văn Giác Nguyên mạnh mẽ tự kềm chế lấy nội tâm hưng phấn, trầm giọng nói.

Ngày hôm qua Chạng Vạng, phụ thân hắn Văn Trường Kính đã theo Thiên Nguyên học cung phản hồi, tịnh mang về đi một tí nhường Văn gia trên dưới đều phấn khởi không thôi tin tức tốt.

Mà tối hôm qua, làm Văn Trường Kính tổ chức tông tộc hội nghị, biết được Tô Dịch đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh sự tình về sau, trực tiếp liền ra lệnh, muốn triệu hoán Tô Dịch tiến về trước tông tộc đại điện vừa thấy.

Mà khi thời gian Tô Dịch cũng không tại Hạnh Hoàng Y Quán.

Thẳng đến bây giờ sáng sớm, Văn Giác Nguyên mới đạt được thuộc hạ tin tức truyền đến, nói phát hiện Tô Dịch tung tích, ngay sau đó trước tiên liền triều Tụ Tiên Lâu chạy đến.

"Thiếu gia, một khắc đồng hồ trước, tiểu nhân vừa đúng đi ngang qua Tụ Tiên Lâu, chứng kiến Tô Dịch tên kia cùng một đám người cùng một chỗ, đi vào cái này Tụ Tiên Lâu bên trong, tuyệt đối không sai rồi!"

Một gã hỗ trợ:tùy tùng vội vàng nói, lời thề son sắt cam đoan.

"Tốt!"

Văn Giác Nguyên không do dự nữa, dẫn người đi tiến vào Tụ Tiên Lâu.

"Văn thiếu gia?"

Chưởng quầy Nhạc Thiên Hà kinh ngạc, "Người đây là?"

Văn Giác Nguyên lạnh lùng nói: "Tô Dịch ở phòng nào?"

"Tự nhiên là tại tầng hai Giáp tự đệ nhất số phòng cao thượng. . ."

Nhạc Thiên Hà mới nói được cái này, chỉ thấy Văn Giác Nguyên đã dẫn người triều lầu hai phóng đi, không khỏi kinh hãi, đạo "Ai, Văn thiếu gia vân... vân, các ngươi là tới làm cái gì hay sao?"

Văn Giác Nguyên không để ý đến.

Hắn tập trung tinh thần muốn đem Tô Dịch mang về Văn gia, giao từ phụ thân Văn Trường Kính bọn hắn cùng một chỗ xử trí!

Cho đến đến tầng hai phòng cao thượng bên ngoài, Văn Giác Nguyên loáng thoáng nghe đến trong gian phòng trang nhã truyền đến một trận đàm tiếu thanh âm, trong lòng không khỏi Lãnh Tiếu, đợi tí nữa ngược lại muốn nhìn ngươi Tô Dịch còn có thể hay không cười được!

Hắn hít thở sâu một hơi trung khí, hai tay phụ cõng, triều bên người hai hộ vệ nháy mắt.

Phanh!

Hai hộ vệ tiến lên, mãnh liệt đẩy ra cái kia phòng cao thượng cửa phòng.

Trong gian phòng trang nhã lập tức một yên tĩnh, tất cả ánh mắt đều nhìn về ngoài cửa phòng.

"Tô. . ."

Văn Giác Nguyên hắng giọng một cái, đang muốn nghiêm nghị mệnh lệnh Tô Dịch đi ra.

Nhưng khi ánh mắt thấy rõ trong gian phòng trang nhã ngồi một đám thân ảnh thời gian, hắn cổ họng như bị ngăn chặn, ánh mắt mãnh liệt trừng lớn, toàn bộ người như bị sét đánh, áo bào phía dưới hai chân đều có chút run lên, lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Triệt để trợn tròn mắt.

"Văn Giác Nguyên, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Viên Lạc Hề chân mày lá liễu đứng đấy, đôi mắt đẹp nén giận.

"Ta. . ."

Văn Giác Nguyên khó khăn nuốt nuốt nước miếng, đạo "Ta không nghĩ tới, vốn Lạc Hề tiểu thư cùng lúc đó a."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, làm từng cái phân biệt ra đang ngồi mọi người thân phận, trước mặt đều một trận biến thành màu đen.

Thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn, Vân Hà quận Viên thị đại tiểu thư Viên Lạc Hề. . .

Mặc dù không nhận biết Chương Viễn Tinh cùng Hùng bá, nhưng Văn Giác Nguyên cái nào lại không biết, có thể ngồi ở đây đợi trến yến tiệc đấy, đâu có thể nào là bình thường nhân vật?

"Cái này ngang tàng bạo ngược gia hỏa là ai?"

Chương Viễn Tinh sắc mặt âm trầm, ánh mắt không giỏi.

"Hắn là Văn gia tộc trường chi tử Văn Giác Nguyên."

Hoàng Kiền Tuấn cười nói, cùng với chọc dao găm đồng dạng, "Ta cũng không nghĩ tới, vị này Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, lúc nào trở nên vô lễ như vậy."

"Ngươi. . ."

Văn Giác Nguyên kinh sợ cùng đến, mà khi phát giác được Hoàng Vân Trùng cái kia lạnh như băng lạnh nhạt ánh mắt thời gian, toàn thân một cái giật mình.

"Phụ thân ngươi Văn Trường Kính đều không có ngươi như vậy càn rỡ!"

Thành chủ Phó Sơn mặt không chút thay đổi nói.

Lại nhìn Nhiếp Bắc Hổ, Lý Thiên Hàn đám người, sắc mặt cũng mang theo không che giấu chút nào không vui.

Văn Giác Nguyên chỉ cảm thấy trước mặt trời đất quay cuồng, nội tâm sắp tan vỡ.

Hắn sao có thể nghĩ đến, cái này trong gian phòng trang nhã lại hội tụ lấy nhiều như vậy đại lão?

"Cút ra ngoài!"

Chương Viễn Tinh quát tháo.

Ba chữ, hiển thị rõ vũ nhục, nhưng Văn Giác Nguyên như được đại xá, đang định dẫn người ly khai.

Lại thấy Viên Lạc Hề lạnh lùng nói: "Chậm đã, ngươi còn chưa nói vì cái gì mà đến đây."

Văn Giác Nguyên toàn thân cứng đờ, nhìn nhìn toàn bộ đại nhân vật, lại nhìn một chút cùng một đám đại nhân vật ngồi cùng một chỗ Tô Dịch, bờ môi run rẩy, cúi đầu khổ sở nói:

"Bẩm báo Lạc Hề tiểu thư, ngày hôm qua thời điểm, cha ta theo Thiên Nguyên học cung phản hồi về sau, nói muốn triệu kiến Tô Dịch, mà khi thời gian Tô Dịch cũng không tại. Mà tại vừa rồi thời điểm, ta nghe nói hắn tới nơi này Tụ Tiên Lâu, cho nên mới tới nói với hắn một tiếng, muốn cho hắn nhanh chóng về nhà. . ."




