




Chương 741: Đúng như Thần nhân cầm Thiên long


Thiên Hà giới, Bắc Hàn Kiếm các?

Tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây, hay là lần đầu nghe được cái thế giới cùng thế lực này, cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Lão Hạt Tử lại nhíu nhíu mày, vỗ trán một cái, nghĩ tới.

Cùng Minh Không giới đồng dạng, Thiên Hà giới chính là một trong ba mươi ba giới của Đại Hoang.

Mà Bắc Hàn Kiếm các, thì là thế lực kiếm tu đứng đầu Thiên Hà giới!

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Đám người Bồ Giác, Bồ Tố Dung kịp phản ứng.

Coi như cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc của Minh Không giới, bọn hắn tự nhiên biết rõ Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới.

Chỉ là, bọn hắn thật không nghĩ đến, Bắc Hàn Kiếm các cũng nắm giữ lấy thông đạo không gian đi đến Thương Thanh đại lục, hơn nữa còn lẫn vào chính giữa chuyện hôm nay!

"Thiên Hà giới, Bắc Hàn Kiếm các. . ."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia vẻ hồi ức.

Một lúc sau, hắn cuối cùng nhớ tới một sự kiện.

Tổ sư khai phái của Bắc Hàn Kiếm các, chính là một vị nhân vật Hoàng cảnh đến từ "Vạn Tàng Đạo đình" - một trong sáu đại Đạo đình của Đại Hoang.

Cho nên, Bắc Hàn Kiếm các coi như là cùng Vạn Tàng Đạo đình có một chút quan hệ.

Mà tại trước khi Tô Dịch chuyển thế, Vạn Tàng Đạo đình thì là một trong thế lực phụ thuộc tại dưới trướng hắn.

Cái này có ý tứ rồi.

Bắc Hàn Kiếm các là do một vị Hoàng giả Vạn Tàng Đạo đình khai sáng, mà Vạn Tàng Đạo đình thì là một trong thế lực phụ thuộc tại dưới trướng hắn.

Như truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) mà nói, Tổ sư khai phái của Bắc Hàn Kiếm các, tại trước mặt hắn đời trước, cũng chỉ là cái hậu bối vãn sinh mà thôi, hoàn toàn cũng không đáng hắn lưu ý.

Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, mới nhớ tới chút chuyện cũ này.

Ở kiếp trước, đối với một cái thế lực đều không quan tâm qua, hắn đâu có thể nào để ở trong lòng?

Mà bây giờ, ba cái nhân vật Linh Luân cảnh của Bắc Hàn Kiếm các, lại muốn cướp đoạt tạo hóa trên người hắn, điều này làm cho ánh mắt Tô Dịch cũng biến thành hơi có chút khác thường.

"Hoàn hảo quan hệ chưa nói tới nhiều ít, bằng không, cử động lần này của bọn hắn, thật có thể chính là khi sư diệt tổ rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Hai vị này, đều là cường giả Bắc Hàn Kiếm các ta."

Nam tử trung niên tự xưng tên là Vương Trọng Dương mỉm cười mở miệng, vì Tô Dịch giới thiệu một chút, tiếp tục nói, " đương nhiên, mặc kệ đạo hữu có hay không nghe nói qua Bắc Hàn Kiếm các ta, chút này kỳ thật không trọng yếu, quan trọng là ..., đối với đạo hữu mà nói, Thương Thanh chi chủng đã là một cái mối họa sẽ nguy hiểm tính mạng!"

Nói đến đây, hắn chắp tay chào, nghiêm nghị nói: "Vương mỗ bất tài, nguyện giúp đỡ đạo hữu gánh chịu mối họa này."

Mọi người: ". . ."

Nói nói thật dễ nghe, nhưng ai có thể nghe không ra, ý đồ của Vương Trọng Dương?

Đám người Hoàn Thượng Lâm cùng đám người Tạ Tri Bắc đều nhíu mày không thôi.

Một đoàn người Vương Trọng Dương xuất hiện, không thể nghi ngờ để cho thế cục ngày hôm nay lại thêm một cái biến số!

"Nhân quả của Thương Thanh chi chủng hoàn toàn chính xác quá lớn, nhưng đáng tiếc, nhân vật tay chân lèo khèo giống như các ngươi, căn bản chịu không được."

Tô Dịch nói chuyện, đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, "Còn có người phải đứng ra đây sao?"

Mọi người trong tràng đều kinh ngạc.

Đã tới lúc nào rồi, Tô Dịch lại vẫn ngại đến địch nhân không đủ nhiều ! ?

Chính là Phó Thanh Vân coi như người chứng kiến, khóe môi cũng không khỏi co quắp một cái.

Mắt thấy không có người đáp lại, Tô Dịch không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Đào cái hồ lần này đích thật có chút rõ ràng, làm cho một chút địch nhân còn không xuất hiện, căn bản không muốn ngoan ngoãn nhảy đến bên trong này.

Đương nhiên, giống như đám người Hoàn Thượng Lâm, đám người Tạ Tri Bắc, cùng với đám người Vương Trọng Dương, không thể nào là hạng người ngu xuẩn.

Bọn hắn nếu như dám đứng ra đây, tất nhiên là làm đủ chuẩn bị.

Thậm chí, trong âm thầm cực khả năng còn có người đang chờ tiếp ứng bọn hắn.

Bất quá, Tô Dịch đã chẳng muốn để trong lòng chút này.

Cơ hội ngày hôm nay, những địch nhân kia như không bắt được, vậy sau ngày hôm nay, bọn hắn đã định trước đem lại không có bất kỳ cơ hội!

Kiếp vân trên vòm trời càng trầm trọng, hắc ám thâm trầm.

Thiên địa đều lâm vào bên trong một loại cảnh tượng u ám áp lực, vạn vật tĩnh mịch, loại khí tức kiếp nạn tận thế, tràn ngập từng tấc một ở trên hư không.

Ai cũng dự cảm đến, lúc trường đại kiếp nạn này tiến đến, Tô Dịch tất nhiên sẽ gặp được đả kích cực đáng sợ, thậm chí lại có kết cục độ kiếp thất bại, hồn phi phách tán.

Dù sao, những địch nhân kia đang nhìn chằm chằm!

Đột nhiên, một cái lôi âm trầm muộn ở chỗ sâu trong thiên khung nổ tung, huyễn sáng tia chớp chói mắt, tại ở chỗ sâu trong kiếp vân trầm trọng thoáng hiện, đem thiên địa núi sông chiếu sáng.

Tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, ngay ngắn hướng biến sắc.

Mắt trần có thể thấy, ở chỗ sâu trong kiếp vân kia, có một cái vòng xoáy Lôi đình tựa như cái phễu xuất hiện, xoay tròn, để cho kiếp vân cuồn cuộn kia đều tùy theo bốc lên cổn đãng lên, sinh ra tiếng nổ vang trời rung đất chuyển.

Ở chỗ sâu trong vòng xoáy Lôi đình, Kiếp quang sáng lạn rực rỡ mỹ lệ, mà tràn ngập ra khí tức, lại như là nan kiếp tận thế.

Làm cho người ta xa xa nhìn, linh hồn cùng tâm thần đều cảm thấy một loại sợ hãi không nói ra được.

"Kiếp nạn thật là khủng khiếp, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cuộc đại kiếp nạn nhằm vào tu sĩ Hóa Linh cảnh. . ."

Vương Trọng Dương thì thào, đuôi lông mày mang theo kinh sợ.

Hắn đến từ Thiên Hà giới, bản thân liền trải qua Linh Tương đại kiếp nạn, vả lại kiến thức rộng rãi.

Nhưng đây cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy, thiên kiếp cấm kỵ quỷ dị như thế.

"Kiếp lớn như vậy, đều nhanh phải so ra mà vượt Linh Luân chi kiếp ta lúc đầu vượt qua! Hơn nữa, còn nhiều ra một chút khí tức cấm kỵ quỷ dị. . ."

Thần sắc Bồ Giác biến ảo, bị kinh sợ đến.

Hắn dám khẳng định, chính là tại Minh Không giới, cũng chưa từng có nhân vật Linh Tương cảnh nào kinh lịch thiên kiếp, lại kinh khủng giống như Tô Dịch!

Thần sắc Tô Dịch rất bình tĩnh, không buồn không vui.

Trường đại kiếp nạn này, vốn là sự tình theo dự liệu, hắn đương nhiên sẽ không vì thế kiêng kị cái gì.

"Tô đạo hữu, không biết ở đây ra tay, có thể hay không xấu tâm cảnh của ngươi?"

Đột nhiên, Vương Trọng Dương mỉm cười mở miệng.

Ô...ô...n...g!

Nói chuyện, hắn vung tay áo lên, một cái chuông đồng màu đen nổi lên.

Mặt ngoài chuông đồng tuyên khắc lấy đồ án quần ma loạn vũ, theo Vương Trọng Dương cong ngón búng ra.

Keng ——!

Một cái tiếng chuông bén nhọn chói tai vang vọng đất trời.

Đoạt Linh Ma chung.

Một kiện bảo vật Linh Đạo chuyên môn công kích cùng chấn nhiếp tâm thần!

Người đang xem cuộc chiến xa xa đều tâm thần đau đớn, trước mặt ứa ra sao Kim, đều không từ hoảng sợ, dồn dập vận chuyển tu vi hóa giải.

Chính là đám người Hoàn Thượng Lâm cùng đám người Tạ Tri Bắc, cũng cảm thấy một trận bực bội, khí huyết sôi trào, đều không từ hé mắt.

Chỉ thấy trên chuông đồng màu đen kia, khuếch tán ra một cái sóng âm màu đen, hóa thành hư ảnh quần ma, gầm thét hướng Tô Dịch phóng đi.

"Hèn hạ!"

Đám người Hạ hoàng, Văn Tâm Chiếu đều thầm mắng không thôi.

Ai có thể nhìn không ra, cử động lần này của Vương Trọng Dương là nham hiểm bực nào?

Tô Dịch sừng sững tại nguyên chỗ, chắp tay tại lưng, không chút sứt mẻ, giống như đối với hết thảy tất cả không hề hay biết.

Bất quá, lúc đầy trời Ma Ảnh từ sóng âm màu đen kia biến thành vọt tới chỗ cách hắn ba trượng, liền ầm ầm tan vỡ tan rã, tiêu tán trống không.

"Con đường nhỏ không quan trọng, không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Chỉ cần có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh đạo hữu, là đủ."

Vương Trọng Dương mở miệng cười.

Hắn co ngón tay bắn liền.

Keng! Keng! Keng!

Từng đạo tiếng chuông bén nhọn dày đặc vang vọng, Đoạt Linh Ma chung lay động, khuếch tán ra từng vòng sóng âm tựa như như sóng to gió lớn, rồi sau đó diễn biến thành Ma ảnh phô thiên cái địa, hướng Tô Dịch phóng đi.

Cùng với đó, chỗ sâu trong thiên khung kia, kiếp vân bốc lên, vòng xoáy Lôi đình nổ vang không ngừng, một bộ dấu hiệu sắp triệt để bộc phát.

Cái cảnh tượng kia, đám người xem đều bị biến sắc.

Không thể không nói, Vương Trọng Dương xuất thủ cơ hội đắn đo tốt cực kỳ tinh chuẩn, tại đại kiếp nạn sắp đến đây, toàn lực công kích tâm thần Tô Dịch.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch một khi gặp trùng kích, tại trong lúc hắn độ kiếp, nhất định sẽ phải gánh chịu đến nguy hiểm cực đáng sợ, đưa tới họa thân vẫn đạo tiêu!

Nhưng mà ——

Tô Dịch đứng ở đó căn bản không nhúc nhích, giống như một khối bia đá muôn đời không di chuyển, lúc Ma ảnh kia phô thiên cái địa vọt tới, đều tại bên ngoài ba trượng bị ngăn cản, rồi sau đó ầm ầm tan vỡ.

Đúng như vạn pháp bất xâm!

Toàn trường đều là trố mắt.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch giương mắt nhìn trời, đều căn bản chẳng muốn đi nhìn Vương Trọng Dương một cái.

Vương Trọng Dương trên mặt đã từng treo quẹt một cái mỉm cười cũng hơi hơi ngưng kết, đuôi lông mày hiện lên quẹt một cái âm trầm.

Cả hắn đều không nghĩ tới, lấy uy lực của Đoạt Linh Ma chung, lại không cách nào rung chuyển Tô Dịch một chút!

"Cùng một chỗ động thủ, không có khả năng để cho họ Tô kia có khả năng độ kiếp thành công!"

Bỗng dưng, Hoàn Thượng Lâm mở miệng.

Nói chuyện, hắn giơ lên giơ tay lên.

Trong vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, một chuỗi chuông lục lạc bạc lập lòe xuất hiện, vang lên từng đợt sóng âm leng keng kỳ diệu như tiếng trời.

Trích Tâm Linh!

Cái này đồng dạng là một kiện linh bảo cực thần dị, phàm là người bị tiếng chuông mê hoặc, tâm thần như bị hái, trở thành khôi lỗi!

Cùng với đó, nhân vật Linh Luân cảnh khác bên cạnh Hoàn Thượng Lâm, cũng đều tự xuất thủ.

Có quát như sấm mùa xuân, phát ra đạo âm tối nghĩa như Sư rống.

Có thúc giục bảo vật, bay thẳng đến Tô Dịch chém tới.

Ước chừng mười vị tồn tại Linh Luân cảnh đồng loạt ra tay, cái uy năng kia há lại bình thường?

Một, đạo âm nổ vang, bảo quang tràn đầy, cái phiến hư không kia triệt để hỗn loạn tan vỡ.

Người đang xem cuộc chiến xa xa đều bị khiếp sợ, hoảng sợ biến sắc.

Hạ hoàng, đám người Văn Tâm Chiếu tâm cũng không khỏi treo cổ họng, chưa từng có khẩn trương lên.

Trong khi giãy chết, chỗ sâu trong thiên khung kia kiếp lôi có một không hai công tác chuẩn bị đã lâu đang cũng tại thời khắc này bạo phát, ở bên trong vòng xoáy Lôi đình, có một quải Kiếp quang sáng lạn buông xuống.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa đều bị chiếu lên một mảnh trắng xoá, huyễn sáng hào nhoáng.

Khí tức kiếp nạnhủy diệt kinh khủng vô biên, làm hư không loạn chiến gào thét, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Đám người Vương Trọng Dương, đám người Hoàn Thượng Lâm, đám người Tạ Tri Bắc, giờ khắc này đều lộ ra vẻ chờ mong phấn khởi, rục rịch.

Trời giáng đã tới, các loại công kích cũng đem hướng Tô Dịch đánh tới.

Tại phía dưới đả kích bực này, Tô Dịch hắn đâu còn có đường sống?

Cũng ở nơi này ——

Tô Dịch một mực nhìn lên bầu trời kiếp vân cười cười, lẩm bẩm: "Không uổng công ta là độ kiếp nạn này, tĩnh tọa nơi đây bảy ngày lâu. . ."

Thanh âm vừa vang lên.

Thân ảnh tuấn bạt của hắn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ khí thế lăng lệ ác liệt tràn trề không gì chống đỡ nổi, phảng phất giống như mũi kiếm có một không hai yên lặng muôn đời, ở nơi này khắc hoành không xuất thế, gió lốc dựng lên, bay vút lên trời.

Tay áo hắn chấn động, đúng như Tiên Nhân đưa tay lướt nhẹ qua lưu vân.

Ầm ầm!

Đạo pháp cùng bảo vật từ mười vị Linh Luân cảnh như Hoàn Thượng Lâm thi triển kia, cuốn theo lấy uy năng kinh khủng cùng vòng ánh sáng bảo vệ, đều đã đi tới chỗ cách Tô Dịch gang tấc.

Nhưng theo Tô Dịch phẩy tay áo một cái, vòng ánh sáng bảo vệ đầy trời nổ tung, nhiều loại bảo vật ầm ầm sụp đổ tuột.

Một cuộc vây giết có thể nói kinh khủng, như vậy sụp đổ.

Mà còn không đợi mọi người chấn động theo, liền thấy thân ảnh của Tô Dịch lăng không dựng lên, lăng không một cái cất bước, tiện tay hướng chỗ cao một trảo.

Một quải Kiếp quang sáng lạn như thác nước rủ xuống kia, lại bị Tô Dịch một cái cứng rắn bắt lấy.

Thẳng giống như Thần nhân bay lên, lấy tay cầm Thiên long!

Toàn trường rung động, đồng loạt thất thần.




