




Chương 742: Ta tại nhân gian trảm thiên kiếp


Trước, tình cảnh nguy hiểm của Tô Dịch, làm cho tất cả mọi người đều chờ đợi lo lắng.

Thậm chí, rất nhiều tu sĩ đều cho là, Tô Dịch lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng.

Dù sao, ước chừng mười vị cường giả Linh Luân cảnh liên thủ, hơn nữa thiên kiếp từ trên trời giáng xuống, tại phía dưới song trọng đả kích này, đổi lại tu sĩ khác ở đây, đều đã định trước khó mà đối kháng.

Nhưng mà ——

Tác động lại hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người.

Lúc đó Tô Dịch động thủ, vẻn vẹn chấn tay áo tới, liền phá vỡ thuật pháp công phạt đầy trời, giương tay vồ một cái chi lực, liền bắt Kiếp quang Đại đạo!

Cái loại phong thái kia, một như thần nhân!

"Cái này. . ."

Đám người Hoàn Thượng Lâm cùng đám người Tạ Tri Bắc thần sắc phấn khởi ngưng kết, trừng to mắt.

Đám người Vương Trọng Dương như hít vào khí lạnh, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch mới có tu vi Hóa Linh cảnh, là như thế nào làm đến một bước này đấy.

"Nhìn thấy không, trước ta cùng với hắn đối địch, nhận thua mới là sáng suốt nhất đấy."

Bồ Giác thì thào.

Hắn cũng bị một màn này kinh sợ đến.

Đám cường giả Tử Nguyệt Hồ tộc như Bồ Tố Dung đều hai mặt nhìn nhau, tâm thần động lay động.

Đám người Hạ hoàng, Văn Tâm Chiếu đều tối buông lỏng một hơi.

Chỉ Lão Hạt Tử một người thong thả cảm khái: "Hạng người trên đời này, chả ai hiểu được Tô đại nhân lợi hại. . ."

. . .

Xoẹt!

Trong hư không, Kiếp quang huyễn sáng bị Tô Dịch một cái bắt được như Đại Long kịch liệt lay động, phóng xuất ra loại khí tức kiếp nạn hủy thiên diệt địa.

Đổi lại bất cứ nhân vật Hóa Linh cảnh nào gặp được các loại đại kiếp nạn cấm kỵ này, chỉ một kích này, sẽ lại hồn phi phách tán, căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhưng theo chưởng chỉ Tô Dịch một vẻ.

Oanh!

Kiếp quang huyễn sáng như là thác nước ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ.

Mà theo khí tức trên thân ảnh Tô Dịch phun ra nuốt vào, đầy trời quang vũ kia ngay lập tức bị nuốt nạp trống không.

Một màn bá đạo này, cũng là lại lần nữa rung động toàn trường, không biết bao nhiêu người trố mắt.

"Nhanh, quấy nhiễu hành động của hắn, xấu tâm cảnh của hắn!"

Vương Trọng Dương nghiêm nghị thét dài.

Chưởng chỉ của hắn liền phách, Đoạt Linh Ma chung nổ vang chấn động, phát ra loại thanh âm quần ma gào rú, sóng âm màu đen cuồn cuộn như nộ hải cuồng đào hướng Tô Dịch quét sạch mà đi.

Cùng với đó, đám người Hoàn Thượng Lâm cùng đám người Tạ Tri Bắc đều ngay ngắn hướng xuất động!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bảo quang bốc hơi, đạo âm rung trời.

Chút tồn tại Linh Luân cảnh này mặc kệ đến từ thế lực phe nào, nhưng ở sau đó, đều không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay, muốn kiềm chế cùng quấy nhiễu Tô Dịch độ kiếp.

Bất quá, bọn hắn hành động cực kỳ cẩn thận, đều đứng ở phía xa, không dám tới gần nơi Tô Dịch độ kiếp.

Vả lại động thủ thi triển bảo vật cùng đạo thuật, dù là đụng phải lực lượng thiên kiếp đuổi giết, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thân bọn hắn!

Thiên địa hỗn loạn.

Sát cơ vô cùng cùng bảo quang chói mắt thần huy kích động, như muốn làm thiên địa lật.

Mà ở chỗ sâu trong kiếp vân, trong vòng xoáy Lôi đình lại có một đạo Kiếp quang rủ xuống!

Oanh!

Kiếp quang kia năm màu rực rỡ, chói mắt huy hoàng, phảng phất giống như một thanh dao cầu (trảm) từ trên trời chém xuống nhân gian, chở đầy lấy Thiên uy lẫm lẫm, kinh khủng vô biên.

Một nháy mắt này, tất cả mọi người tâm như bị người hung hăng nắm lấy, đều bị hoảng sợ biến sắc.

Một đám nhân vật Linh Luân cảnh tại đương thời đều có thể nói đỉnh phong, hiện tại toàn bộ ra tay, đi đối phó Tô Dịch một người, cái cảnh tượng kia, làm cho người ta xa xa nhìn đều cảm thấy tuyệt vọng không nói ra được.

Trong lòng tự hỏi, phóng nhãn đương thời, dưới tình huống không xuất ra Hoàng giả, mặc cho ai có thể đỡ nổi vây công bực này?

Huống chi, Tô Dịch còn gặp phải một cuộc đại kiếp nạn cấm kỵ có thể nói có một không hai!

Một nháy mắt này ——

Đuôi lông mày của Tô Dịch lộ ra một vẻ lăng lệ ác liệt chi ý, một đôi đồng tử sâu thẳm không buồn không vui.

Mà một thân đạo hạnh kia lại hết sức phóng thích.

Thân ảnh tuấn bạt của hắn, bỗng nhiên quang minh vạn trượng!

Thẳng giống như một thanh kiếm, phong mang quá lớn, quán hướng cửu Thiên thập Địa, phóng túng Kiếm ý sơ cuồng lăng lệ ác liệt, lại như kinh đào cuồn cuộn, vắt ngang bát phương.

Hắn đã chờ đợi kiếp nạn này nhiều ngày.

Sớm đã hiểu thấu đáo huyền cơ tan rã kiếp nạn này.

Đâu còn có lại giữ lại, lại chần chờ?

Oanh!

Tô Dịch giãn ra thân ảnh, đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Cả người hết sức phóng thích Đại đạo chi lực, mang theo loại Nguyên Thủy đạo ý màu sắc như hôn minh, bỗng nhiên theo chưởng chỉ bắn ra.

Oanh!

Một cái chưởng ấn phạm vi mười trượng ngưng tụ, mang theo sức mạnh to lớn đánh đâu thắng đó, tràn đầy vô lượng, đột nhiên áp bách hư không hạ xuống.

Một cái chớp mắt này, thẳng giống như Thần sơn viễn cổ từ trên trời giáng xuống, muốn trấn áp núi sông nhân gian!

Đây cũng là Tô Dịch tại Linh Đạo chi lộ tu hành đến nay, lần đầu tiên không giữ lại chút nào mà đem cả người đạo hạnh toàn bộ thi triển đi ra.

Liền thấy phía dưới một kích, hư không hỗn loạn, thần huy quét sạch.

Đạo pháp cùng bảo vật một đám tu sĩ Linh Luân cảnh thi triển, đều giống như bọt biển không chịu nổi một kích, tại trong hư không ầm ầm nghiền nát.

Một chưởng phá vạn pháp, dễ như trở bàn tay, không thể địch nổi!

Đây là một bức hình ảnh rung động nhân tâm.

Từ đằng xa nhìn lại, Tô Dịch giống như Tiên Nhân trên bầu trời, tiện tay vỗ, liền đánh vỡ lực lượng từ quần địch vây công!

Nhưng còn không đợi mọi người phản ứng ——

Oanh!

Một cái Lôi đình Kiếp quang ví như dao cầu (trảm) kia đã hung hăng bổ tới, trảm trên người Tô Dịch.

Quang vũ mãnh liệt, trực tiếp bả Tô Dịch cùng cái phiến hư không hắn đứng im lặng hồi lâu kia bao phủ hoàn toàn, Kiếp quang chói mắt sôi trào, phóng xuất ra khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên.

Vùng thế giới kia một mảnh trắng xóa.

Một màn bất thình lình, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, sắc mặt triệt để thay đổi.

"Tô Trích Tiên cái này là. . . Bị đánh chết rồi?"

"Sao sẽ. . ."

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, toàn trường bạo động.

Đám người Hoàn Thượng Lâm, đám người Tạ Tri Bắc cùng đám người Vương Trọng Dương, hiện tại đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước, bị Tô Dịch một chưởng tới phá vỡ một kích liên thủ của bọn họ, để cho bọn họ đều khiếp sợ không thôi.

Nhưng cũng còn tốt, cũng đúng là bọn họ liên thủ một kích này, ảnh hưởng đến hành động của Tô Dịch, làm cho Tô Dịch trực tiếp bị một cái lôi kiếp bổ trúng!

"Kỳ tài có một không hai như thế, lại bởi vì Thương Thanh chi chủng mà gặp nạn, thật là làm người ta thổn thức."

Vương Trọng Dương cảm khái, thần sắc lại đều là tiếu ý.

"Họ Tô này kia. Cuối cùng chết rồi. . ."

Hoàn Thượng Lâm thì thào, nội tâm thoải mái, như tháo bỏ xuống một tảng đá lớn.

Chiến lực Tô Dịch trước triển lộ ra mạnh, để cho bọn họ những người này đều cảm thấy khiếp sợ, đều không cách nào tưởng tượng, nếu khiến Tô Dịch độ kiếp thành công, sau khi bước vào Linh Tương cảnh, lại nên cầm giữ có đạo hạnh kinh khủng bực nào.

Nhưng cũng còn tốt, hết thảy tất cả đều không có phát sinh.

Tô Dịch truyền kỳ chi lộ có thể nói bất bại kia, cũng chấp nhận lần này im bặt mà dừng!

"Chuẩn bị sẵn sàng, đợi lôi kiếp tản đi, liền ra tay chém giết Thương Thanh chi chủng!"

Tạ Tri Bắc truyền âm dặn dò những người khác bên người.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm một mảnh khu vực bị kiếp quang bao phủ kia, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch chết, vốn vốn tại trong dự liệu của bọn hắn, dù sao đối mặt đại kiếp như thế, phụ cận lại có quần địch bốn vòng, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, đều đã định trước không có bất kỳ phần thắng.

Mà theo Tạ Tri Bắc, phân tranh ngày hôm nay, mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tô Dịch chết, chẳng qua là kéo ra màn che phân tranh.

Sau đó cướp đoạt Thương Thanh chi chủng kia, mới đại sự hàng đầu!

"Tô công tử hắn. . ."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt yếu ớt, không có chút huyết sắc nào.

Lôi kiếp như dao cầu (trảm) Đại đạo kia, trực tiếp bổ trúng Tô Dịch, một màn bất thình lình, để cho lòng của thiếu nữ cũng giống như bị xé nát.

Đám người Hạ hoàng, Ông Cửu cũng đều tay chân lạnh buốt.

Nhưng lại tại lần này, Lão Hạt Tử lại nhếch miệng cười rộ lên, trêu chọc nói: "Tâm Chiếu cô nương, ánh mắt Lão Hạt Tử ta mặc dù không còn, thế nhưng có thể cảm nhận được, Tô đại nhân cũng không gặp nạn, thế nào ngươi lại thương tâm như vậy?"

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình.

Đám người Hạ hoàng, Ông Cửu cũng khẽ giật mình.

Lẽ nào. . .

Liền ở đây, oanh ——!

Một cái nổ vang trời rung đất chuyển vang vọng.

Tại ánh mắt nhìn chăm chú không thể tưởng tượng nổi của tất cả mọi người , chỉ thấy một mảnh Kiếp quang sáng chói đem thân ảnh Tô Dịch bao phủ kia, tại thời khắc này bỗng nhiên sinh ra nổ đùng, tán loạn giống như tuyết lở.

Rồi sau đó, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch ánh hiện ra đến!

Áo bào xanh của hắn phần phật, tóc đen tung bay, toàn thân khí tức Đại đạo lưu chuyển, hóa thành vòng xoáy, đem Kiếp quang tán loạn đầy trời kia cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

"Không chết? !"

"Ông trời!"

"Cái này. . ."

Trong tràng oanh động, triệt để sôi trào, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Sau đó mọi người mới nhìn rõ ràng, Tô Dịch nào chỉ là không có gặp nạn, trên người cả một tia thương thế đều không có.

Lông tóc không tổn hao gì!

Hơn nữa, tử tinh tế quan sát, Tô Dịch thời khắc này khí tức thậm chí so trước đó càng cường đại rồi!

Không biết bao nhiêu người kinh ngạc đến ngây người, sững sờ tại chỗ.

Ai có thể tưởng tượng, vốn cho là Tô Dịch hẳn phải chết, lại nghiền nát Kiếp quang, càng cường đại rồi?

Hết thảy tất cả, quả thực tựa như một cái kỳ tích!

"Đáng chết!"

Nụ cười trên mặt Vương Trọng Dương ngưng kết, vừa kinh vừa sợ.

"Cái này đều giết không chết Tô Dịch hắn! ?"

Hoàn Thượng Lâm cũng bối rối, trừng to mắt, như bị sét đánh.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Đám người Tạ Tri Bắc cũng từng cái một lộ ra thần sắc kỳ lạ, bọn hắn cũng đã giữ lực mà chờ, chuẩn bị chém giết Thương Thanh chi chủng.

Người đó từng muốn, Tô Dịch chẳng những còn sống, còn hoàn hảo không chút tổn hại! !

"Thật tốt quá!"

Văn Tâm Chiếu kích động lên, mừng rỡ như điên.

Hạ hoàng, Ông Cửu bọn hắn cũng đều triệt để thoải mái.

Nhân sinh hậu thế, sự tình may mắn nhất, không ai qua được một cuộc sợ bóng sợ gió!

Lão Hạt Tử không có cười nhạo, có lẽ đám người Văn Tâm Chiếu thất thố liên tục, có vẻ rất không bình tĩnh.

Nhưng này cũng chứng minh, bọn họ là chân chính quan tâm Tô Dịch an nguy.

Nếu nói quan tâm sẽ bị loạn, đã là như thế.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Lão Hạt Tử hắn không quan tâm Tô Dịch an nguy, mà là hắn xa so với những người khác rõ ràng hơn, kiếp nạn như vậy, căn bản không làm gì được Tô Dịch!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch đem thần sắc biến hóa của mọi người tại đây thu hết vào mắt, không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Rồi sau đó, ánh mắt hắn nhìn hướng vòm trời.

"Nên kết thúc."

Tô Dịch khẽ nói.

Tĩnh tọa bảy ngày, hắn một mực cân nhắc một sự kiện, tịnh cuối cùng xác định, Linh Tương đại kiếp nạn lúc này đối với chính mình, đồng dạng tràn ngập cấm kỵ chi uy, như vậy đạo hạnh của mình chính là lại nghịch thiên, cũng đã định trước vô lực phá Kiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, đại kiếp nạn như thế, làm như vậy là để triệt để giết chết bản thân, căn bản sẽ không cho mình bất cứ đường sống nào có thể chọn.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã ấn chứng điều phỏng đoán này.

Ầm ầm!

Phía trên vòm trời, kiếp vân cuồn cuộn, vòng xoáy Lôi đình càng đáng sợ, Kiếp quang sáng lạn cuồng vũ, khí tức hủy diệt kia, những nhân vật Linh Luân cảnh kia ở đây đều cảm thấy tuyệt vọng!

Căn bản là không có cách tưởng tượng, đây nên là đại kiếp nạn bực nào, sao sẽ khác thường cùng quỷ dị như thế.

Cũng chỉ ở đây, mọi người thấy được một màn hình ảnh đã định trước đem suốt đời khó quên ——

Chỉ thấy trong hư không, thiếu niên áo bào xanh thò ra tay phải, chưởng chỉ như kiếm, hướng vòm trời chém tới.

Bá!

Một đạo kiếm khí vút không, gió lốc mà lên, chớp mắt đã đi tới ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Thiên địa đột nhiên một yên tĩnh, vạn vật ảm đạm.

Kiếp vân màu đen bao trùm phạm vi vạn trượng, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Vòng xoáy Lôi đình ở chỗ sâu trong kiếp vân, tùy theo một phân thành hai, trong đó Kiếp quang kinh khủng đang uẩn nhưỡng, đều tùy theo ầm ầm sụp đổ, rủ xuống nhân gian.

Thẳng giống như một kiếm mở Thiên Môn, phá thiên kiếp có một không hai!

Bên dưới vòm trời, thiếu niên một tay phụ lưng, mang theo bầu rượu chè chén, ví như thần tiên.




