




Chương 744: Bễ nghễ nhân gian


Răng rắc!

Một cái đạo kiếm sáng loáng đứt đoạn thành từng tấc.

Một vị tu sĩ Linh Luân cảnh khống chế đạo kiếm thân ảnh lảo đảo, há miệng ho ra máu.

Còn không đợi hắn đứng vững bước chân, tại trong tầm mắt của hắn, chiếu rọi ra một vòng kiếm khí bỗng nhiên biến lớn.

Cho đến kiếm khí tràn ngập toàn bộ đồng tử của hắn

Phốc!

Đầu lâu của hắn ném không lên, máu rơi vãi hư không.

Một bên kia ——

Oanh!

Kiếm khí đầy trời nổ vang, nghiền nát một cái Thanh Đồng đạo ấn.

Ở bên trong mảnh vụn vẩy ra, nam tử thân mặc hoa bào, thân thể đột nhiên nổ tung, huyết nhục đều bị cắn nát thành vô số khối.

Trước sau hai vị tu sĩ Linh Luân cảnh chết bất đắc kỳ tử, lại cơ hồ phát sinh trong cùng một lúc, nhanh đến bước khó mà tin nổi.

Mà thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch, lại từ lâu hướng những người khác đánh tới.

Cường giả Linh Luân cảnh chém giết, đã thể hiện tại trên tu vi, thật sự thể hiện tại trong khống chế đối với đại đạo lực lượng.

Mà đại đạo lực lượng mạnh yếu, lại hiện ra tại trên phẩm tương Đại Đạo Linh Luân ngưng tụ .

Như chút cường giả Linh Luân cảnh cùng Tô Dịch đối chiến này, tất cả đều đã ngưng tụ ra Đại Đạo Linh Luân, lại không thiếu một chút hạng người đứng đầu mạnh mẽ.

Như Tạ Tri Bắc, Hoàn Thượng Lâm chính là người nổi bật trong đó.

Vương Trọng Dương đến tự Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới, càng là tồn tại cường đại trong nhân vật lão luyện, một thân đạo hạnh, hoàn toàn không kém gì Bồ Giác.

Cùng so sánh, xưa kia chết ở dưới tay Tô Dịch Hoàn Thiên Hư năm người nhân vật Linh Luân cảnh, đều là thua kém quá nhiều.

Nhưng mà, đối mặt Tô Dịch hôm nay đã bước vào Linh Tương cảnh, chút nhân vật Linh Luân cảnh ở đây, thật sự có vẻ chịu không nổi lên.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hư không máu tươi phiêu tán rơi rụng, thẳng giống như Luyện Ngục.

Cuộc chiến đấu này mặc dù vừa mới tiến hành không bao lâu, nhưng xu thế vây công của những nhân vật Linh Luân cảnh kia, sớm bị tồi khiêng, vả lại thương vong hơn phân nửa!

Từ đầu đến cuối, càng là không người có thể ngăn cản Tô Dịch công phạt!

"Thật là đáng sợ. . . Thật là đáng sợ. . ."

Không biết bao nhiêu người hoảng sợ biến sắc, tâm thần thất thủ.

Trong mắt chút người đang xem cuộc chiến tại đây, Tô Dịch giờ khắc này, hoàn toàn cùng vô địch không có khác nhau!

"Hiện tại, ngươi luôn nên hiểu rõ trước ta vì sao nhận thua a. . ."

Bồ Giác thì thào lên tiếng.

Tô Dịch trước độ kiếp, đều cường đại đến có thể trong chiến đấu từng bước một áp chế chính mình.

Huống chi là hiện tại?

Bồ Tố Dung im lặng, trước bởi vì Bồ Giác nhận thua mà lưu lại trong lòng không cam lòng, tại thời khắc này đã sớm bị chấn động, sợ hãi cùng nghĩ mà sợ thay thế.

Nàng sao không quá rõ ràng, nếu không có Tô Dịch thủ hạ lưu tình, bọn hắn những người này cực khả năng cũng khó có thể sống quá ngày hôm nay?

"Nhìn thấy không, đây mới là phong thái chân chính của Tô đại nhân! Những đồ hỗn trướng kia còn mưu toan thừa dịp Tô đại nhân độ kiếp trước sau tập kích, quá buồn cười?"

Lão Hạt Tử khuôn mặt mỉa mai, "Như để cho bọn họ biết rõ, chuyện hôm nay, vốn là Tô đại nhân đào một cái hố to, còn không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào."

Đám người Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đều là cảm xúc phập phồng.

Trời mưa máu tầm tã, rung chuyển chịu không nổi.

Chỉ có thân ảnh Tô Dịch tung hoành trong đó, sơ cuồng phóng túng, ví như Tiên nhân lâm trần, uy hiếp nhân gian.

Đến bây giờ, những đối thủ kia sớm bị giết đến thất linh bát lạc, chỉ còn lại rải rác sáu, bảy người còn đang giãy giụa khổ sở!

Trong chiến đấu ——

Hoàn Thượng Lâm sắc mặt tái xanh, muốn rách cả mí mắt.

Tạ Tri Bắc ho ra máu, tóc tai bù xù, đuôi lông mày hiện lên vẻ sợ hãi.

Vương Trọng Dương giống như điên cuồng, gào rú liên tục.

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch cường đại, để cho bọn họ từng cái một đều là đã bị kích thích lớn lao, cả đám đều có cảm giác tan vỡ.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch tại khi độ kiếp, mạnh mẽ như trước kia, tâm cảnh cùng thần hồn, căn bản không bị ảnh hưởng.

Đồng dạng, lại không người nghĩ đến, Tô Dịch có thể tại một kiếm tầm đó, liền phá vỡ một cái đại kiếp nạn cấm kỵ có thể nói có một không hai kia, một lần hành động bước vào Linh Tương cảnh.

Nếu nói là chút ngoài ý muốn này, còn có thể khiến người ta lý giải.

Tô Dịch kia hôm nay thể hiện ra chiến lực quá lớn, lại để cho mỗi người bọn họ đều không thể nào tiếp thu được!

Quá mạnh mẽ!

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều nghĩ không ra, một cái thiếu niên vừa bước vào trong Linh Tương cảnh, cảnh giới còn chưa củng cố, đã cường đại đến bước gần như vô địch.

Đạo pháp gì, bảo vật gì, ở trước mặt hắn, đều là ví như giấy không chịu nổi một kích, vô pháp thương tổn hắn một chút.

Ngược lại là hắn mỗi một lần ra tay, đều có xu thế đánh đâu thắng đó, giết đến bọn hắn bên này quân lính tan rã.

Thế cho nên, vẻn vẹn chốc lát thời gian mà thôi, liền làm ba đại phe cánh bọn hắn đều là thương vong vô cùng nghiêm trọng!

Phanh!

Thanh âm nổ tung nặng nề vang vọng, lại một cái nhân vật Linh Luân cảnh vẫn lạc, trực tiếp bị Tô Dịch đưa tay một chưởng lấy được nát vụn, hình thần câu diệt.

Một màn bá đạo máu tanh kia, giống như một cọng rơm cuối cùng áp đảo Lạc Đà, để cho Hoàn Thượng Lâm triệt để tan vỡ.

Lại không chần chờ chút nào, vị nhân vật chói mắt đến từ Ma tộc Hoàn thị này xoay người bỏ chạy!

Bá!

Một cỗ huyết quang nồng đặc, từ trên thân Hoàn Thượng Lâm bộc phát, để cho thân ảnh của hắn chớp mắt hóa thành nghìn vạn đạo huyết tuyến, hướng bốn phương tám hướng lao đi.

Huyết Độn thuật!

Một loại tự tổn thọ nguyên cùng sinh cơ, đem đổi lấy cơ hội chạy trốn nháy mắt đại cấm thuật mạnh mẽ.

Cấm thuật bực này, tại ma tu nhất mạch lưu truyền rộng rãi.

Nhưng không thể không nói, lấy Huyết Độn thuật đào tẩu, hoàn toàn chính xác rất hữu hiệu.

Đáng tiếc, Hoàn Thượng Lâm đụng phải Tô Dịch.

Đối với có được mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt kiếp trước, tinh thông nghìn đạo thuật, vạn bí pháp Tô Dịch mà nói, muốn muốn phá giải Huyết Độn thuật, căn bản chưa nói tới khó khăn.

Liền thấy tay áo Tô Dịch trống rong chơi, cánh tay phải nâng lên, như lợi kiếm chống trời.

Oanh!

Trong hư không bốn phương tám hướng, đột nhiên hiện ra từng đạo Đại đạo bích chướng lạch trời, triệt để đưa bốn phương tám hướng phong kín.

Mỗi một cái Đại đạo bích chướng, đều là tỏa sáng sáng sủa, dũng động Phạn văn dày đặc huyền ảo.

Xa xa vừa nhìn, chỗ vùng trời nơi Tô Dịch, liền phảng phất giống như hóa thành một lao lồng thật lớn, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh đấy.

Đây không phải Côn Ngô Diệp thị Họa Địa Vi Lao chi pháp, mà là bí truyền chí cao truyền thừa từ Phật môn ——

Chưởng Trung Phật thổ!

Dưới lòng một bàn tay, hóa núi sông càn khôn là Phật thổ, đối thủ thân ở trong mảnh sơn hà này, liền như đến bên trong lòng bàn tay ta!

Nếu như từ nhân vật Hoàng cảnh Phật môn thi triển, dưới lòng một bàn tay, lực lượng đủ có thể bao trùm tám nghìn dặm núi sông, địch nhân vô luận chạy trốn ở đâu, tránh né như thế nào, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn!

Phanh phanh phanh!

Từng đạo huyết tuyến từ Hoàn Thượng Lâm biến thành kia vấp phải trắc trở, mãnh liệt nổ tung.

Rất nhanh, một đạo huyết tuyến trong đó sau khi nổ tung, hóa thành thân ảnh Hoàn Thượng Lâm, một cái lảo đảo, thiếu chút nữa theo hư không ngã quỵ.

"Không! Huyết Độn thuật sao có thể bị ngăn cản?"

Sắc mặt hắn tái nhợt, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

"Ngu ngốc."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Phàm là đạo thống cấp độ Hoàng cấp đứng đầu, đều có bí pháp chuyên môn khắc chế Huyết Độn thuật.

Như là Phật môn "Chưởng Trung Phật thổ", Đạo môn "Tiểu Phiền Lung quyết", Yêu Tông "Phong Loan Điệp chướng" vân vân.

Những bí pháp này, tại trong lúc chiến đấu uy năng chưa nói tới thật lợi hại.

Nhưng tại lúc ngăn chặn đối thủ bỏ chạy, lại có thể phát huy đến diệu dụng bất khả tư nghị.

"Mở ra!"

Hoàn Thượng Lâm gào rú, vận dụng hết thảy lực lượng, đi công kích Đại đạo bích chướng do Chưởng Trung Phật thổ biến thành.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Bá!

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, thẳng giống như bạch hồng quán nhật, cách không chém rụng.

Nguy hiểm đột kích, Hoàn Thượng Lâm không chút do dự cắn chót lưỡi, vận dụng liều mạng thủ đoạn ẩn giấu.

Chỉ thấy trên người hắn hiện lên trùng trùng điệp điệp ma diễm, kết lấy là từng tầng một áo giáp, bao trùm toàn thân cao thấp.

Mà trong tay hắn, lại nâng lên một cây đại kích, hung hăng đâm ra.

Rặc rặc!

Một cái chớp mắt đại kích cùng kiếm khí va chạm, liền giống như giấy vỡ ra.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, đục mở ra áo giáp do trùng trùng điệp điệp ma diễm biến thành kia, từ trên thân Hoàn Thượng Lâm chợt lóe lên.

"Không —— "

Trong tiếng kêu to thê lương không cam lòng, thân thể Hoàn Thượng Lâm bỗng nhiên chia làm hai nửa, rồi sau đó hai nửa thân thể đều tùy theo nổ tung.

Mưa máu như hỏa diễm nở rộ, thê mỹ, màu đỏ tươi, nóng hổi.

Lập tức, trong hư không bốn phương tám hướng, Đại đạo bích chướng lóng lánh huyền ảo Phạn văn, cũng theo đó biến mất biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lúc nhìn thấy một màn như vậy, đám người Tạ Tri Bắc, Vương Trọng Dương nguyên bản cũng đã bắt đầu sinh thoái ý, đều là như bị gõ một cái cú đánh khó chịu, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đây thật là không thể trốn đi đâu được! !

Thời cơ chạy trốn của Hoàn Thượng Lâm không thể bảo là không tốt, nhưng mà như trước bị ngăn cản chặn đứng, đền tội tại chỗ!

Một màn này, đối với đám người Tạ Tri Bắc, Vương Trọng Dương mà nói, quả thực cùng với bị người đứt gãy đường đi thật sự không có khác nhau.

Đại chiến còn đang tiến hành.

Chỉ bất quá, cho tới bây giờ đã vẻn vẹn chỉ còn lại rải rác bốn người gồm Tạ Tri Bắc, Vương Trọng Dương.

Hơn nữa tất cả đều bị thương bên người!

"Tô Dịch, ta nguyện ý nhận thua rồi, chỉ cần ngươi có thể thủ hạ lưu tình, ta có thể thề, về sau sẽ không đối địch với ngươi!"

Tạ Tri Bắc run giọng mở miệng.

Vị tồn tại Linh Luân cảnh đến từ Thiên Hành Kiếm trai này, giờ khắc này triệt để luống cuống, vì bảo vệ tính mạng, hoàn toàn không để ý cái gì uy nghiêm cùng ngông nghênh, trực tiếp nhận thua rồi, khẩn cầu Tô Dịch tha thứ.

"Người đối địch với ta, đã định trước hữu tử vô sinh, vừa lại không cần ngươi tới thề đổi lại mệnh?"

Ở bên trong thanh âm lạnh nhạt, đầy trời mưa kiếm quét ngang hư không, trực tiếp đưa người tu sĩ Linh Luân cảnh cách Tô Dịch gần nhất trấn giết.

Rồi sau đó, Tô Dịch cất bước một cái, hướng Tạ Tri Bắc đánh tới.

"Cầu xin tha thứ thì có ích lợi gì, đến lúc này, ngoại trừ dốc sức liều mạng, không tiếp tục hắn chọn!"

Vương Trọng Dương trầm giọng hét lớn.

"Vậy thì cùng hắn liều mạng!"

Tạ Tri Bắc nghiến răng kêu to, triệt để bất cứ giá nào.

Đáng tiếc, giãy giụa như vậy đã định trước phí công, chính là đám người quan chiến ở phía xa, đều nhìn ra đám người Tạ Tri Bắc đại thế đã mất!

Trong một cái nháy mắt sau đó.

Một cô gái áo nương theo tại bên người Vương Trọng Dương, bị một đạo kiếm khí đâm thủng mi tâm, nuốt hận tại chỗ.

Trong hai nháy mắt sau đó.

Bản Mệnh Linh bảo của Vương Trọng Dương nổ tung, thân thể bị một mảnh kiếm khí bao trùm, trong chốc lát chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Trước khi chết, vị tồn tại Linh Luân cảnh đến từ Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới này, không khỏi đắng chát thở dài: "Sớm biết như thế, không nên trước tiên liền đứng ra. . ."

Trong thanh âm, đều là hối hận cùng không cam lòng.

Xa xa người đang xem cuộc chiến nghe vậy, đều là trong lòng hơi ưu tư.

Mà lúc Tô Dịch đang muốn chém giết Tạ Tri Bắc, một đạo thanh âm già nua khàn khàn dồn dập tại trong thiên gian xa xa truyền đến:

"Tô đạo hữu thủ hạ lưu tình! Thiên Hành Kiếm trai ta nguyện vì thế bỏ ra bất cứ giá nào, vì Tạ Tri Bắc chuộc mạng!"

Tiếng truyền toàn trường.

Tạ Tri Bắc nguyên bản vốn đã tuyệt vọng, vốn là khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ kích động.

"Đã chậm."

Hai chữ bay bổng, theo trong môi Tô Dịch phun ra.

Rồi sau đó, tại một đám ánh mắt rung động nhìn chăm chú, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, đưa Tạ Tri Bắc từ lâu bị thương nghiêm trọng, chém giết tại chỗ.

Phốc!

Máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Tạ Tri Bắc trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, cho đến chết đi, vẻ kích động giữa đuôi lông mày của hắn đều vẫn lưu lại.

Đến tận đây, cường giả Linh Luân cảnh ba đại phe cánh lần này vây công Tô Dịch , đều bị trảm, không ai sống sót!

Trời máu tanh như vẽ.

Chỉ Tô Dịch côi cút một người, đứng ngạo nghễ bên trên hư không, bễ nghễ nhân gian.

——

Gõ bảng đen, ngày mai canh tân đều ở buổi tối. . .




