




Chương 745: Nơi đầu sóng ngọn gió


Tuy là ban đêm, lực lượng cấm chế của Cửu Đỉnh thành phóng thích quang huy, xua tán đi nồng đậm hắc ám.

Thiên địa máu tanh tràn ngập, các loại mảnh vỡ bảo vật cùng thi thể hài cốt, tán lạc tại cả vùng đất thành tổ ong, phát họa một bức cảnh tượng tử vong nhìn thấy mà giật mình.

Người đang xem cuộc chiến xa xa ngốc trệ ở đó, rung động không nói gì.

Trước sau bất quá một lát, tổng cộng hai mươi lăm vị tồn tại Linh Luân cảnh đến từ ba đại phe cánh, bị Tô Dịch một người tàn sát không còn!

Tại lúc trước kia, ai dám tưởng tượng?

Cần biết, mặc dù sáng chói đại thế đã đến gần, nhưng tại trên Thương Thanh đại lục hiện tại, cường giả Linh Luân cảnh như cũ là tồn tại cao nhất!

Tùy tiện một cái, liền có thể ngang dọc tứ hải, oai phong một cỏi, uy hiếp một phương thiên địa!

Trong lòng tu sĩ trên đời này, Linh Luân cảnh càng là loại tồn tại ví như Chúa Tể, chỉ đi nhìn lên cùng kính sợ.

Ngay tại lúc ngày hôm nay, tại bên ngoài Cửu Đỉnh thành này, nổ ra một màn cảnh tượng rung động cường giả Linh Luân cảnh vẫn lạc như mưa!

Mà người giết chết bọn hắn, là một cái thiếu niên vừa phá Kiếp mà vào Linh Tương cảnh. . .

Hết thảy tất cả, không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

"Tô Dịch, ngươi sẽ không sợ gặp báo ứng! ?"

Đột nhiên, một cái thanh âm khàn khàn kia vang lên lần nữa, lộ ra phẫn hận, quanh quẩn trong bầu trời đêm.

Đây là một vị lão nhân của Thiên Hành Kiếm trai, trước lên tiếng xin tha, ý đồ để cho Tô Dịch buông tha Tạ Tri Bắc.

Nhưng Tô Dịch minh không có lưu tình.

"Người đối địch với ta, mới chính thức nên lo lắng gặp báo ứng."

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một mình, ngữ khí tùy ý, "Huống chi, chuyện hôm nay, cũng sẽ không ngay tại chỗ kết thúc."

Một câu bay bổng, để cho toàn trường sợ hãi cả kinh.

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, đột nhiên nhớ tới tại trước khi Tô Dịch độ kiếp, thỉnh hắn chuyên môn đến giới thiệu lai lịch những đối thủ kia, vì cái gì liền là lúc sau phải mấy cái cừu địch này tiến hành trả thù.

Lúc đó, Phó Thanh Vân còn có chút bán tín bán nghi, dù sao lúc đó thế cục quá mức hung hiểm, hắn cũng hoài nghi Tô Dịch có hay không có thể theo trong đại nạn lúc này sống sót.

Nhưng bây giờ, lại nhớ tới lời Tô Dịch nói, Phó Thanh Vân nội tâm dời sông lấp biển, thật lâu vô pháp yên lặng.

Ngày hôm nay, Tô Dịch độ cấm kỵ chi kiếp có một không hai, diệt một đám nhân vật Linh Luân cảnh, phóng nhãn thiên hạ, người đó có thể sánh vai?

Mà giống như tồn tại bực này, nếu muốn đi trả thù những thế lực cừu địch kia, tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu vô pháp dự đoán!

"A, đúng không, nhưng ở lão hủ nhìn, người mang Thương Thanh chi chủng, những ngày tiếp theo của Tô đạo hữu, nhất định sẽ thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đưa tới thiên hạ cộng trục!"

Lão nhân Thiên Hành Kiếm trai kia thanh âm khàn khàn, lại lần nữa tại thiên địa vang lên.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Tô đạo hữu có lẽ đạo hạnh cao thâm, không sợ hết thảy, nhưng ngươi dám khẳng định, trên đời này nhân vật muốn mưu đoạt Thương Thanh chi chủng, sẽ không áp dụng những hành động khác?"

Lời nói này, ý uy hiếp, đã không còn che giấu!

Người đang xem cuộc chiến ở đây trong lòng đều một trận phát lạnh.

Tô Dịch lại cười cười, nhàn nhạt mở miệng nói: "Như bởi vì chuyện của Tô mỗ ta, mà liên luỵ người bên người, ta đây tự không ngại đi đạp diệt hết thảy thế lực trên đời này, đến cái kia, ta ngược lại muốn xem xem, ai còn dám lại chó sủa như vậy."

Toàn trường rung động lắc lư, mọi người đều hít vào khí lạnh.

Tô Dịch cường thế, đang trong lời nói này thể hiện phát huy tác dụng vô cùng!

"Vậy chờ xem là được!"

Lão nhân Thiên Hành Kiếm trai kia thanh âm yên lặng như vậy.

Tô Dịch lại thật dài duỗi lưng một cái, đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, nói: "Còn có người phải đánh với ta một trận hay không?"

Thiên địa yên tĩnh, nhiều người đều im lặng.

"Ông Cửu, làm phiền giúp ta thu một cái chiến lợi phẩm."

Tô Dịch quẳng xuống những lời này, không tiếp tục chần chờ, cất bước hư không, phiêu nhiên mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tiến vào Cửu Đỉnh thành biến mất không thấy gì nữa, cũng không thấy bất luận kẻ nào dám ngăn trở.

"Đi, chúng ta trở về."

Văn Tâm Chiếu cái thứ nhất không kìm nén được, tâm tình suy đoán kích động vui sướng hấp tấp phản hồi.

Đám người Lão Hạt Tử, Thanh Nha theo sát phía sau.

Hạ hoàng cùng Ông Cửu lại lưu lại giải quyết tốt hậu quả.

Mà chỗ đó, ngoài Cửu Đỉnh thành đã là triệt để sôi trào, giống như sôi trào, cảnh ban đêm yên tĩnh bị triệt để đánh vỡ.

"Tô Trích Tiên cũng quá mãnh liệt! Các ngươi nói, từ nay về sau, trên đời này còn có ai có thể là Tô Trích Tiên đối thủ?"

Có người sợ hãi thán phục.

"Khó mà nói, dù sao trên đời này hôm nay, không thiếu một chút lai lịch bí ẩn, thân phận lạ lẫm, lại tồn tại cực kỳ khủng bố, giống như ngày hôm nay xuất hiện Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới, trước đây đều căn bản chưa nghe nói qua."

Có người trầm ngâm phân tích.

"Không thể nghi ngờ cùng, Tô Trích Tiên đã đặt chân đỉnh phong nhất tại thiên hạ hôm nay, vô luận ai muốn cùng hắn là địch, cũng phải nghĩ kĩ hậu quả!"

Có người dám.

"Một trận chiến này, tuyệt đối được xưng tụng xưa nay chưa từng có, có thể đoán được, sau khi tin tức truyền ra, thiên hạ nhất định vì thế mà chấn động!"

"Đã chết nhiều người như vậy, những đại thế lực kia sao khả năng từ bỏ ý đồ?"

"Cái gì từ bỏ ý đồ, những đại thế lực kia chân chính nên lo lắng chính là, Tô Trích Tiên lại hay không đi tìm bọn họ tính sổ!"

. . . Trong tràng tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Tại trong bóng đêm chỗ rất xa, có rất nhiều nhân vật ẩn núp trong âm thầm, tại lúc này đều lần lượt lộ ra hiện tung tích.

"Lấy độ kiếp làm mồi nhử, đào hầm vùi người, tên Tô Dịch này. . . Quả thực rất gan lớn!"

Có người thì thào.

"Vốn tưởng rằng, ngày hôm nay có thể chơi vừa ra hành động bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, chưa từng nghĩ, cũng là Tô Dịch ôm cây đợi thỏ, đào hầm vùi người, may mà chúng ta không có đầu tiên dính vào."

Có người âm thầm vui mừng.

"Lấy năng lực của Tô Dịch trong cuộc chiến hôm nay, về sau phải theo trong tay hắn mưu đoạt Thương Thanh chi chủng, có thể sẽ càng ngày càng khó khăn."

Có người thở dài.

"A, thật sự cho rằng Tô Dịch vô địch? Sai! Sáng chói đại thế này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, trừ phi hắn đem Thương Thanh chi chủng chắp tay nhường cho, bằng không, nhất định lại tại bên trong một đoạn kế tiếp, gặp được nhiều vô số kể nguy cơ!"

Có người cười lạnh.

Dần dần, chút cường giả một mực ẩn núp trong âm thầm này, đều lần lượt rời đi.

"Không thẹn nhân vật có thể bị lão tổ tông nhà ta chú ý tới, tên Tô Dịch này thật đúng là sinh mãnh liệt, đã lớn như vậy, ta vẫn là lần đầu đụng phải gia hỏa nghịch thiên như vậy."

Dưới bóng đêm, cặp môi đỏ mọng của Thôi Cảnh Diễm khẽ mở, chậc chậc tán thưởng.

"Nào chỉ là ngươi, ta đều không thể tin được, có người có thể một kiếm phá thiên kiếp, lấy vừa vặn tấn cấp tu vi Linh Tương cảnh, giết được những Linh Luân cảnh kia quân lính tan rã. . ."

Tuyết Diệp ánh mắt phiêu hốt, vẻ mặt tràn đầy cười khổ.

Cửu Tế Tự một mực trầm mặc, giờ khắc này cũng nhịn không được cảm khái nói: "Tên Tô Dịch này, lai lịch tuyệt đối không phải chuyện đùa rồi!"

Một thiếu niên, lại đối với truyền thừa của Mạnh Bà điện bọn hắn rõ như lòng bàn tay, có thể một cái nhận ra ngọc bội Tài Quyết minh tôn luyện chế, có thể làm cho truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch đi theo bên người. . .

Đồng dạng là thiếu niên này, vào hôm nay độ một cuộc đại kiếp nạn cấm kỵ có thể nói có một không hai, lấy vừa vặn đột phá tu vi Linh Tương cảnh, giết một đám cao thủ Linh Luân cảnh.

Hết thảy tất cả, đều có vẻ như không thể tưởng tượng!

Thế cho nên, lão nhân nhìn quen sóng gió như Cửu Tế Tự bực này, cũng không khỏi sinh ra một vẻ ngơ ngẩn, thiếu niên này. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?

"Cửu Tế Tự, chúng ta còn đi gặp Tô Dịch sao?"

Thôi Cảnh Diễm chớp đôi mắt sáng thanh tú, hỏi.

"Vì cái gì không gặp?"

Cửu Tế Tự hít thở sâu một hơi, nói: "Các ngươi liền không hiếu kỳ bí mật trên người hắn?"

Tuyết Diệp ánh mắt chớp động, nói: "Ta càng để trong lòng Thương Thanh chi chủng."

Cửu Tế Tự sắc mặt biến hóa, trầm giọng khiển trách quát mắng: "Tuyết Diệp, chớ có nói lại chuyện này, dù là không cam tâm nữa, hiện tại lần này, chúng ta cũng đoạn không thể cùng nhân vật nguy hiểm như Tô Dịch bực này là địch! Huống chi, chưởng giáo cũng không nói, nhất quyết cho chúng ta bả Thương Thanh chi chủng mang về."

Tuyết Diệp khẽ thở dài: "Ta minh bạch đấy."

Thôi Cảnh Diễm cười tủm tỉm nói: "Không cam lòng mới bình thường, đến lượt ta ta cũng không cam tâm, như có khả năng, ta thậm chí muốn hung hăng chỉnh đốn họ Tô kia một điểm đây."

Cửu Tế Tự khóe môi run rẩy, tức giận nói: "Cảnh Diễm, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, ngươi đắc tội Tô Dịch, có ngọc bội của Tài Quyết minh Tôn đại nhân tại, Tô Dịch tự sẽ không làm khó ngươi, đối với chúng ta cùng ngươi không giống nhau, một khi đắc tội Tô Dịch, nhưng hậu quả khó liệu!"

Giờ khắc này, Tuyết Diệp nhạy cảm phát giác được, Cửu Tế Tự rõ ràng đã triệt để dập tắt tâm tư cướp đoạt Thương Thanh chi chủng, ngôn từ, vô tình ý toát ra thật sâu kiêng kị đối với Tô Dịch.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Cửu Tế Tự yên tâm, đối với chuyện này, ta đương nhiên sẽ không rối rắm, nói thật, ta cũng rất tò mò, tên Tô Dịch này cuối cùng là lai lịch gì."

Cửu Tế Tự cười làm ra quyết đoán, nói: "Trời đêm đã muộn, đợi sáng mai chúng ta vừa đi tiếp kiến vị Tô Trích Tiên này một cái!"

. . .

Trong bóng đêm.

Phó Thanh Vân lẻ loi trơ trọi một người lặng im.

Rất lâu, hắn xuất ra một bộ thẻ tre ố vàng, lấy Thần niệm là đao, ở trong đó tuyên khắc.

"Mười một tháng tư, hoàng hôn, Tô Dịch tại ngoài Cửu Đỉnh thành nghênh đón đến Linh Tương chi kiếp. . ."

"Kiếp nạn này từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập khí tức cấm kỵ, trong năm tháng từ xưa đến nay, thực tìm không ra người có thể sánh cùng. . ."

Từng hàng chữ viết sâu sắc trầm ngưng, hiện lên ở trên thẻ trúc, câu nói tẩy luyện, tịnh không cái gì tân trang, thực sự ghi chép sự tích chuyện phát sinh ngày hôm nay.

". . . Trận chiến này, Tô Dịch một kiếm trảm thiên kiếp, một người giết chúng địch, dốc hết sức định càn khôn, chiến tích quá lớn, phóng nhãn sáng chói đại thế hiện tại, vô xuất kỳ hữu."

"Như thế, chuyện hôm nay, cũng vì Tô Dịch dưới chôn mầm tai hoạ, thiên hạ ngày đó tới, chắc chắn bởi vậy mà nhấc lên một cuộc sóng gió ngập trời."

Ghi đến nơi này, Phó Thanh Vân hơi chần chờ, nhưng vẫn là ghi đến:

"Cuộc chiến hôm nay, cho là sửa khởi nguyên bố cục đại thế, mà Tô Dịch, sẽ thành một cái biến số lớn nhất trong đại thế."

"Lấy tư tâm mà nói, mỗ ngược lại hy vọng, Tô Dịch nhưng kiếm áp đại thế, nhất thống thiên hạ, như thế, đủ bình định thiên hạ chi động!"

Ghi đến nơi này, thần sắc Phó Thanh Vân một trận biến ảo, cuối cùng cười khổ một tiếng, lại đem đoạn văn cuối cùng này theo trong thẻ tre cứa tới.

Thân là tu sĩ hồng trần sử sách, kiêng kỵ nhất kia. Chính là tại ghi chép thế sự thay đổi, đem cảm giác nhân tình dung nhập trong đó.

Cái này không chỉ sẽ ảnh hưởng Đạo đồ của bản thân, đều để cho tư liệu lịch sử điển tịch từ bản thân mà biên soạn, tồn tại thành phần sai lệch cùng bất công, thế cho nên bẻ cong sự thật lịch sử!

"Thị phi thành bại, tự có thời cơ chín muồi tới, coi như người chứng kiến, có thể tận mắt nhìn thấy chuyện hôm nay, đã là chuyện may mắn lớn lao!"

Phó Thanh Vân thu hồi thẻ tre ố vàng kia, phiêu nhiên mà đi.

Thanh Vân tiểu viện.

Dưới mái hiên đèn lồng lớn màu đỏ đèn đuốc sáng trưng, trong đình viện ánh trăng như nước, trúc ảnh lượn quanh.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tên kia cũng là nói không sai. . ."

Tô Dịch lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây, trong lòng tự nói, "Trước đây, ta chẳng muốn đi so đo những ân cừu thị phi kia, nhưng hôm nay, nhân quả của Thương Thanh chi chủng, đã để ta thân chỗ nơi đầu sóng ngọn gió, nếu như thế, tự không thể lại lưu tình."

Tại kiếm tu mà nói, làm đoạn ân oán như thế nào?

Trả lời: Một kiếm trảm tới!

——




