




Chương 746: Cảm xúc có thể tại ân tình, hợp tại đạo


Trước đây, bởi vì chém giết đám yêu nghiệt cổ đại như Hoàn Thiếu Du, mà bị những thế lực cổ lão kia căm thù, Tô Dịch không có coi ra gì.

Trước đó không lâu, tại trước Cửu Đỉnh thành kiếm trảm đám người Hoàn Thiên Hư, sau khi diệt liên quân năm đại thế lực cổ lão, Tô Dịch thật sự không có coi ra gì.

Ngày hôm nay, những thế lực cừu địch kia lại tới nữa, không chỉ muốn hại đại sự độ kiếp của hắn, còn muốn cướp đoạt Thương Thanh chi chủng.

Lấy tính tình lười biếng của Tô Dịch, thật sự cuối cùng có chút không kiên nhẫn rồi.

Hết lần này đến lần khác tới cửa khiêu khích, thật coi mình là Nê Bồ Tát trong miếu, có thể mặc cho bắt chẹt?

Huống chi, thế cục ngày hôm nay, đã cùng trước kia bất đồng.

Hắn người mang Thương Thanh chi chủng, sớm đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, như lại không để ý tới, còn không biết sẽ phát sinh nhiều ít phong ba.

"Đợi sau khi tu vi củng cố, liền đi làm kết thúc triệt để!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Rất nhanh, đám người Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu đã trở về, từng cái một vui mừng nhướng mày, khó nén kích động.

"Chúc mừng Tô đại nhân độ kiếp thành công, chứng đạo Linh Tương cảnh giới!"

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười, khom người chào.

Đám người Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân thật sự dồn dập tiến lên chúc mừng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Một chút việc nhỏ mà thôi, chưa nói tới cái gì."

Sau đó, hắn và mọi người vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, liền từ trên ghế mây đứng dậy.

Ánh mắt hắn nhìn hướng Văn Tâm Chiếu, dặn dò: "Đợi tí nữa Hạ Hoàng cùng Ông Cửu tới, ngươi nhớ kỹ trước nhận lấy những thứ chiến lợi phẩm kia."

Văn Tâm Chiếu dứt khoát tiếng đáp ứng: "Tốt!"

"Ta đi trước nghỉ ngơi, các ngươi tuỳ tiện a."

Tô Dịch cất bước hướng gian phòng của mình bước đi.

Vừa độ kiếp phá cảnh, cảnh giới bất ổn, thời điểm bực này, tự nhiên hảo hảo tu luyện một phen.

. . .

Trong phòng.

Lư hương lượn lờ, ánh đèn sáng ngời.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Xôn xao rồi~~

Một thân khí cơ nổ vang vận chuyển, Linh lực trùng trùng điệp điệp như trường giang đại hà, dọc theo tất cả xương cốt tứ chi, kinh mạch quanh thân lao nhanh tuần hoàn, cuối cùng tại Đại Đạo Linh cung trong đan điền hội tụ.

Đại Đạo Linh cung thẳng giống như Tiên cung bầu trời, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, khí tức Đại đạo bốc hơi, tựa như ảo mộng.

Mơ hồ có thể chứng kiến, hình thức ban đầu của một cái Đại đạo pháp tướng, tại trong Linh cung ngưng tụ.

Pháp tướng này, cũng giống như ban đầu ở Nguyên Đạo chi lộ ngưng tụ đạo chủng chí cường, tựa như Cửu Ngục kiếm, treo ở trong Linh cung.

Trên dưới Pháp tướng, ngưng tụ Nguyên Thủy đạo ý cấp độ viên mãn!

Ba đại cảnh của Linh Đạo, Hóa Linh cảnh kết lấy Đại Đạo Linh cung.

Linh Tương cảnh rèn luyện Đại Đạo Pháp tướng.

Linh Luân cảnh khai triển hóa Đại Đạo Linh luân.

Vô luận là Đại Đạo Linh cung, còn là Đại Đạo Pháp tướng, Đại Đạo Linh luân, kì thực đều là đạo hạnh cùng nội tình của bản thân hiện ra.

Mà khác nhau ngay tại đây, cảnh giới bất đồng, đối với lực lượng đại đạo tìm hiểu cùng khống chế, thật sự bày biện ra biến hoá khác hẳn.

"Đại Đạo Pháp tướng ta hôm nay tạo thành, chính là để cho những hảo hữu ở kiếp trước kia nhìn thấy, sợ cũng sẽ phải cực kỳ chấn động."

Môi Tô Dịch vừa nổi lên mỉm cười.

Ngày hôm nay độ qua kiếp này, từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập khí tức cấm kỵ.

Nhưng đồng dạng, cũng làm cho hắn tại sau khi độ kiếp, xây liền Đại Đạo Pháp tướng từ xưa đến nay chưa hề có!

Nhất là tại một cái chớp mắt độ kiếp thành công, bước vào Linh Tương cảnh kia, Cửu Ngục kiếm cùng khí cơ của bản thân sinh ra đồng cảm, làm cho Đại Đạo Pháp tướng của hắn, thật sự mang theo một tia phong vận thuộc về Cửu Ngục kiếm.

Lấy mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt của Tô Dịch kiếp trước, vô cùng vững tin, tại bên trong năm tháng từ xưa đến nay của Đại Hoang cửu châu, chắc chắn tìm không ra bất kỳ một cái có thể Đại Đạo Pháp tướng của mình đánh đồng kia

Cho dù là Tuyệt Vũ hoàng từng tại Linh Tương cảnh xưng tôn 9,000 năm, được xưng vô địch cảnh này. . .

Cũng không được!

Thẳng đến đêm khuya.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

"Khuynh Oản."

Tô Dịch gõ Dưỡng Hồn hồ lô.

Theo một trận khói ráng lưu chuyển, thân ảnh yểu điệu của Khuynh Oản vô căn cứ hiện lên.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Thiếu nữ quần đỏ lung lay, da thịt thắng tuyết, gương mặt thanh lệ như vẽ tại ánh đèn chiếu rọi xuống, nổi lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Tô Dịch cười cười, đương nhiên nói: "Tự nhiên là song tu."

"Ây. . ."

Thiếu nữ tinh mâu trợn to, môi phấn gọt giũa khẽ nhếch, mây hồng bay hai gò má.

Bất ngờ không đề phòng, dù là Khuynh Oản từ lâu hiểu rõ ngày hôm nay sẽ đến, hiện tại tâm thần như trước ngăn không được run rẩy.

Giống như nai con bị hoảng sợ.

Tô Dịch thấy được thú vị, nói: "Ta nhớ được, ngươi trước đây còn cùng Trà Cẩm hỏi qua rất nhiều sự tình song tu, nghĩ đến thật sự sớm làm đủ chuẩn bị đi?"

"Cái này. . ."

Khuynh Oản ấp úng, khuôn mặt nóng lên, tinh mâu xấu hổ mang e sợ.

"Song tu chi đạo, cảm xúc có thể tại ân tình, hợp tại đạo, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn, coi như xong."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khuynh Oản ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Chủ nhân, Oản Nhi tự nhiên là một trăm nguyện ý, Chỉ là. . . Chỉ là. . ."

Thanh âm trong veo đing đông của thiếu nữ, tràn đầy thẹn thùng.

Tô Dịch cười nói: "Chê ta quá đường đột hay sao?"

Lúc nói chuyện, hắn đã đứng dậy, xuất ra bầu rượu, nói: "Đến, ta và ngươi vả lại cộng ẩm một phen, thừa nhàn hạ này, ta bả thuật song tu từng cái giảng cùng ngươi nghe."

Hắn xuất ra hai cái ly rượu, từng cái rót đầy, rồi sau đó lười biếng ngồi ở đó.

Khuynh Oản thấy vậy, chần chừ một chút, lúc này ngồi ở một bên Tô Dịch.

"Nam nữ hoan ái, phong hoa tuyết nguyệt, vốn là nhân chi thường tình."

Tô Dịch uống một chén rượu, nhẹ giọng nói, " huống chi, song tu một đạo, vốn là một loại thiên địa đại đạo, vô luận Phật môn, Đạo môn, hoặc là Ma giáo, Yêu tu, đều có được truyền thừa cùng song tu có liên quan. . ."

"Tiếp xuống, ta muốn truyền thụ cho ngươi song tu chi pháp, lại có chút bất đồng, ngươi vả lại nghiêm túc rất tốt rồi."

Khuynh Oản nguyên bản cực ngượng ngùng cùng tâm thần bất định, nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ lắng nghe, vứt bỏ tạp niệm, đường nét giữa gương mặt thanh tú xinh xảo, đều là nghiêm túc chăm chú.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Ánh nến lung lay, lúc Tô Dịch truyền thụ đạo nghiệp, ngẫu nhiên vẫn cùng Khuynh Oản đối ẩm một hai, dần dần, thiếu nữ thật sự triệt để trầm tĩnh lại.

Có lẽ là uống rượu, da thịt trắng như tuyết như nõn nà tinh tế của thiếu nữ kia , nổi lên một tầng màu hồng nhạt, ánh mắt có chút dấu hiệu say rượu mê ly, lúc nhìn kỹ, trong lúc lơ đãng toát ra khí tức tuyệt diễm mị hoặc kinh người.

Khuynh Oản vốn là diện mạo cực đẹp, tinh mâu thâm sâu linh tú, phấn môi kiều nhuận sung mãn, thân thể mềm mại thon dài yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ vô cùng mịn màng, hơn nữa có chút rượu mời, trong thanh thuần vũ mị mang theo một tia khí tức liêu nhân tâm phách mị hoặc.

Chính là Tô Dịch nhìn thấy, tâm thần thật sự hơi hơi rung động.

Vưu vật tuyệt thế hại nước hại dân, thật sự bất quá chỉ như vậy rồi.

So sánh với Trà Cẩm xinh đẹp, Khuynh Oản càng có một loại khí chất thanh lệ nhu nhuận, rất dễ dàng câu dẫn ra chinh phục dục của nam nhân.

Hoàn hảo, Tô Dịch không phải là hạng người thấy sắc liền mờ mắt, hơn nữa tại trên chuyện nam nữ thật sự có thể cho là kinh nghiệm sa trường, đương nhiên sẽ không cầm giữ không được.

Cho đến đưa song tu chi pháp truyền thụ hoàn tất, bầu rượu thật sự đã thấy đáy.

"Chủ nhân, ta. . ."

Khuynh Oản nâng lên đầu đẹp, đôi mắt sáng như nước, mị quang liễm diễm.

Không chờ nói xong, đã bị Tô Dịch ôm cổ, đi về hướng giường.

Hô ~

Ánh đèn lặng yên dập tắt, gian phòng lập tức lâm vào hắc ám.

Một trận thanh âm cởi quần áo sột sột soạt soạt vang lên, trong đó còn kèm theo từng đợt dồn dập kiều \ tiếng thở, tiếng hít thở ồ ồ. . .

Trong phòng cho dù hắc ám, nhưng đâu có thể nào ảnh hưởng tầm mắt của Tô Dịch?

Khi thấy thiếu nữ nằm ngửa, vẫn đưa cái yếm che lấp trước người đều chống lên đến một đôi cao ngất kia, Tô Dịch lại một lần bị kinh diễm đến.

Ai dám tưởng tượng, thiếu nữ thanh thuần như vẽ này, tiền vốn lại sung túc như vậy?

Vòng eo nhỏ nhắn mềm mại dịu dàng nắm chặt tại bất an vặn vẹo, da thịt mịn nhẵn trắng nõn mang theo một tia ôn lạnh, một đôi đùi ngọc có vẻ cực thẳng tắp thon dài kia co ro, hiển lộ ra mềm mại co dãn kinh người, xúc tu trắng nõn.

Mùi thơm của cơ thể nhàn nhạt thấm vào lòng người tại đây trong bóng tối, giống như là mãnh dược mở trói ham muốn trong lòng, tại thời khắc này triệt để phóng thích.

. . .

Ngoài cửa sổ, gió đêm phơ phất, tùng trúc lay động.

Dưới bóng đêm như mực, trong phòng đều là nói không hết kiều diễm, đạo bất tận phong lưu.

Cái thú vị to lớn này, chưa đủ là ngoại nhân nói rồi.

. . .

Ước chừng sau đó một nén nhang.

"Hả?"

Trong phòng hắc ám, vang lên thanh âm Tô Dịch, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, làm sao vậy. . ."

Thanh âm Khuynh Oản lộ ra một tia lười biếng mềm nhu.

"Không có việc gì, tiếp tục, chớ có phân tâm."

"Ây. . . A.... . . Ừ. . ."

Song tu vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là, trong lòng Tô Dịch lại nổi lên một cơn chấn động.

Song tu chi đạo, là linh cùng dục giao hòa, là phụ khoảng cách cộng hưởng cùng va chạm.

Mà lúc trước, Tô Dịch lại cảm nhận được tại bên trong thân thể Khuynh Oản, có một cỗ lực lượng thần bí tối nghĩa tại xao động, giống như tại kiêng kị cái gì.

Điều này làm cho Tô Dịch nhớ tới khi Khuynh Oản độ kiếp, trên người nàng lộ ra một bức lực lượng đồ án tựa như "Đôi mắt quỷ dị" kia.

"Lai lịch nha đầu kia, nhất định có rất nhiều cổ quái, chỉ là chính nàng lại giống như không hề hay biết về tất cả chuyện này."

"Chờ sau này, nhất định muốn hảo hảo giúp nàng điều tra một cái."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tô Dịch bị một trận thanh âm tiếng xột xoạt cứu tỉnh rồi.

Trợn mắt nhìn qua, chỉ thấy một đạo thân ảnh yểu điệu, cẩn thận từng li từng tí xốc lên đệm chăn, từ trên giường ngồi dậy, lưng tiêm tú trắng như tuyết hoàn toàn bại lộ tại trước mắt mình.

Tóc xanh như mực tán loạn rủ xuống, một đám vừa đúng chiếu vào trên bờ vai tinh xảo óng ánh của nàng, nổi lên nhàn nhạt rực rỡ.

Vẻn vẹn một đạo hình bóng, một đám, lại đẹp được khiến lòng run sợ.

Giường, mùi thơm vẫn còn tại.

Thiếu nữ giống như sợ thức tỉnh bản thân, mặc quần áo thật sự rón ra rón rén đấy.

Tô Dịch nhớ lại tối hôm qua một màn màn điên cuồng cùng vui thích kia, một màn thiếu nữ đang mặc quần áo trước mắt, chợt sinh ra một cỗ thỏa mãn không nói ra được.

Trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác áp chế bản thân quá lâu, sau một đêm phóng thích, toàn bộ người đều cảm giác thoải mái rất nhiều.

"Song tu chi đạo, về sau nhưng không thể bỏ bê rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"A."

Chợt, một đạo gọi to duyên dáng vang lên, liền thấy Khuynh Oản chẳng biết lúc nào quay đầu, vừa mới bắt gặp Tô Dịch mở mắt ra, khuôn mặt thanh lệ lập tức đỏ bừng một mảnh, lắp bắp nói: "Chủ. . . Chủ nhân người tỉnh?"

Hắn vừa mới mặc tốt cái yếm cùng áo lót, hiện tại hai tay bả quần áo ôm ở trước ngực, một bộ tay chân luống cuống.

Tô Dịch đầu gối hai tay, trêu chọc nói, " tối hôm qua là người nào năn nỉ nói để cho ta bổng đánh Tiểu yêu tinh kia, sao nhưng bây giờ thẹn thùng thành như vậy."

Khuynh Oản toàn thân run lên giống như điện giật, giống như mắc cỡ trốn vào bên trong Dưỡng Hồn hồ lô.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, tâm tình thật tốt.

Cho đến sau khi thức dậy rửa mặt, ăn điểm tâm, Văn Tâm Chiếu rõ ràng nhìn ra tâm tình Tô Dịch, cười nói: "Tô huynh, khí sắc của ngươi hôm nay thật là tốt."

Tô Dịch cũng cười, thuận miệng nói: "Có lẽ là đêm qua tìm hiểu Đại đạo, hơi có thu hoạch nguyên do a."

Văn Tâm Chiếu không khỏi hiếu kỳ nói: "Có thể hay không cùng ta nói một chút?"

Tô Dịch: ". . ."

Sự tình kiều diễm bực này, có thể nào nói tỉ mỉ?

Đúng lúc này, một trận tiếng gõ cửa theo chỗ đại môn đình viện truyền đến.

——




