




Chương 747: Ngọc bội bí ẩn


Lúc tiếng gõ cửa vang lên, một giọng già nua tùy theo truyền đến:

"Đệ Cửu tế tự Duệ Dương Mạnh Bà điện, mang theo hộ pháp Tuyết Diệp, chân truyền đệ tử Thôi Cảnh Diễm, đến đây bái kiến Tô đạo hữu."

Lão Hạt Tử nhíu mày, nói: "Tô đại nhân, lai giả bất thiện a."

Tô Dịch cười nói: "Không, bọn hắn chắc chắn không phải là đến lỗ mãng kia, ngươi đi mở cửa, để bọn hắn vào."

Lão Hạt Tử trong lòng mặc dù nghi hoặc, còn là đứng dậy đi.

Tô Dịch thật sự không còn hứng thú ăn điểm tâm.

Hắn đi tới một bên hồ nước, giống như lúc trước nằm ở trong ghế mây.

Mùa xuân sáng sớm, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, sắc trời tươi đẹp.

Khắp nơi thảo mộc sum sê, sinh cơ dạt dào.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, không khỏi nhớ đến một chuyện.

Tối hôm qua Hạ Hoàng cùng Ông Cửu đến đây, thật sự đưa tới chiến lợi phẩm một trận chiến ngày hôm qua, nhiều loại bảo vật tích lũy, giá trị không thể đo lường.

Mà trong đó một chút linh tài, liền có thể dùng để tu sửa một cái ghế dựa mây. . .

Trong lúc suy nghĩ, Lão Hạt Tử đã mang theo Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp đi tới.

"Lão hủ Duệ Dương, cung chúc Tô đạo hữu phá Kiếp chứng đạo, đại sát tứ phương địch!"

Cửu tế tự cười tiến lên chào.

Tô Dịch ngồi ở trên ghế dựa mây không nhúc nhích, đầu khẽ vuốt càm, nói: "Hàn huyên liền không cần phải nói, tùy ý ngồi đi."

Lông mày Thôi Cảnh Diễm hơi nhíu, bĩu môi thầm nói: "Cái giá thật là lớn."

Tuy nói lời như vậy, hắn trực tiếp ngồi ở trên mặt đá một bên.

Thiếu nữ một bộ váy tím, dung mạo như tiên, khí chất lại vũ mị như yêu, hiện tại ngồi ở đó, sắc trời chiếu vào trên thân ảnh uyển chuyển của nàng, xinh đẹp không gì sánh được.

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều là tùy ý ngồi xuống.

"Lão tổ tông nhà của ngươi cũng không dám nói cái giá lớn với ta."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Tiểu nha đầu Thôi gia này, nhìn qua chính là người bản tính kiêu ngạo.

Thôi Cảnh Diễm ngây ngốc một chút, vô thức nói: "Ngươi. . . Nhận ra lão tổ tông nhà ta?"

Tô Dịch cười cười, không trả lời, mà là dùng đưa tầm mắt nhìn qua Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp, nói: "Các ngươi hôm nay chính là vì chuyện này mà đến đây đi?"

Cửu tế tự chấn động trong lòng, bội phục nói: "Quả nhiên không gạt được đạo hữu! Chúng ta đúng là phát giác được đạo hữu lai lịch bất phàm, không dám thất lễ, cố ý đến đây tiếp kiến."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Lai lịch bất phàm? Các ngươi làm sao mà biết?"

Cửu tế tự ổn ổn tâm thần, châm chước nói: "Chiếu theo chúng ta nhìn xem, đạo hữu tựa hồ đối với truyền thừa Mạnh Bà điện ta rõ như lòng bàn tay, hơn nữa, bên cạnh còn vị đạo hữu Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch này lẫn nhau đi theo, chỉ riêng cái này cũng đủ để chứng minh, đạo hữu mặc dù không phải là người U Minh giới, thật sự tất nhiên vô cùng có nguồn gốc cùng U Minh giới."

Tô Dịch lại cười nói: "Còn nữa không?"

Cửu tế tự chần chừ một chút, rồi mới lên tiếng: "Càng trọng yếu chính là, đạo hữu một cái liền có thể xem thấu ngọc bội tùy thân cùng lai lịch của nha đầu Cảnh Diễm kia, cái này để cho chúng ta đều là ý thức được, đạo hữu đã định trước không phải hạng người tầm thường."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi có thể phân tích ra nhiều chuyện như vậy, cũng tính dụng tâm rồi."

Mắt thấy Tô Dịch thừa nhận chút phỏng đoán này, Cửu tế tự chấn động trong lòng, thần sắc càng nghiêm túc lên, ôm quyền chắp tay, nói: "Thứ cho lão hủ mạo muội, xin hỏi đạo hữu cuối cùng là thần thánh phương nào?"

Giờ khắc này, ánh mắt Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch.

Chính là Lão Hạt Tử ở một bên, đều nhịn không được vểnh tai.

Hắn dưới mắt chỉ biết là, Tô Dịch là người đòi nợ của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch bọn hắn, hư hư thực thực Tổ sư khai phái Sĩ Quan lão quỷ của bọn họ tầm đó nhiều nguồn gốc.

Nhưng Tô Dịch cuối cùng là lai lịch gì, Lão Hạt Tử cũng không cách nào phỏng đoán.

"Ta không phải thần thánh gì."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia mùi vị không hiểu, than nhẹ nói, " tối đa, cũng không quá đáng là một kẻ kiếm tu phiêu bạt tại thế gian này mà thôi."

Chuyện của kiếp trước, là bí mật lớn nhất của hắn, cũng không phải không dám nói, cũng không phải là khinh thường nói, mà là sau khi nói đi ra, cực có thể sẽ làm cho những người này ở đây dính vào nhân quả.

Cái hậu quả kia, đối với bọn họ mà nói, nhất định là nặng không thể thừa nhận.

Đây mới là Tô Dịch không muốn gặp nhất đấy.

"Một kẻ kiếm tu?"

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng thất lạc, môi hồng nhuận phơn phớt hếch lên, thầm nói: "Tuổi quá trẻ, càng muốn học ra vẻ thâm trầm như những lão gia hỏa kia, mây mù dày đặc cũng như lão tổ tông nhà ta."

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp thật sự hơi ngẩn ra.

Bất quá, bọn hắn sớm hiểu rõ Tô Dịch không có khả năng tuỳ tiện cho ra đáp án, cũng chưa nói tới quá thất vọng.

"Lão tổ tông nhà của ngươi nói chuyện mây mù dày đặc, là bởi vì hắn trên không muốn đắc tội trời, dưới không muốn đắc tội đất, phóng nhãn chung quanh, càng không muốn đắc tội chúng sinh, cả đời chỉ muốn không đếm xỉa đến, e sợ cho trời sập đất hãm, bả đầu hắn ném ra một cái hố đến."

Lời nói của Tô Dịch mang trêu chọc, "Ta cùng hắn cũng không đồng dạng."

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy rung động.

Đặt tại U Minh chi địa, ai dám trêu chọc Tài Quyết minh Tôn đại nhân như này? !

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, lại giống như đang đàm tiếu một cái cọc việc ít người biết đến.

Thôi Cảnh Diễm càng là ngây ngốc một chút, nói: "Tô Dịch. . . Đây là lời nói mà một cái hậu bối vãn sinh như ngươi có thể nói?"

Nàng chỉ cảm thấy rất vớ vẩn.

Một thiếu niên, lại không e dè cầm lão tổ tông nhà nàng trêu chọc, sự tình hoang đường bực này, nàng còn là lần đầu đụng phải.

"Ngươi cảm thấy ta nói có sai ư?"

Tô Dịch cười hỏi.

Thôi Cảnh Diễm há mồm muốn phản bác, nhưng lại không chỗ cãi lại.

Bởi vì chính như Tô Dịch nói, vị lão tổ tông kia của nàng, hoàn toàn chính xác rất ít để ý tới bất cứ chuyện gì trên thế gian, luôn nói thân là tộc nhân Thôi thị nhất mạch, khi có nhảy ra lồng chim thế sự, siêu nhiên tại ngoại vật tâm cảnh, mới có thể chân chính cảm nhận được Tài Quyết bí mật.

Nghẹn lấy nửa ngày, Thôi Cảnh Diễm hung hăng trừng Tô Dịch một cái, nói: "Ta nói chính là thái độ của ngươi có vấn đề!"

Tô Dịch cười cười.

Nữ hài tử đẹp mắt, chính là một thần thái giận dữ, thật sự xinh đẹp đặc biệt đẹp mắt đẹp lòng.

Hắn chợt nói ra: "Ngươi lần này đến Thương Thanh đại lục này, phải là đến từ lão tổ tông nhà của ngươi bày mưu đặt kế, đúng hay không?"

"Ta. . ."

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn phủ nhận, chỉ thấy Tô Dịch tự mình nói ra: "Dựa theo quy củ Thôi thị nhất tộc các ngươi, thân là hậu duệ dòng chính, trừ phi gặp được đến chuyện trọng yếu liên quan, bằng không, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi ly khai U Minh."

"Ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ, mà bằng tu vi cùng thân phận của ngươi, nếu không tông tộc cho phép, chính là chưởng giáo Mạnh Bà điện, cũng không dám thả ngươi đến đây."

Một phen, để cho Thôi Cảnh Diễm á khẩu không trả lời được, thoại ngữ đầy ngập đều bứt trở về bụng.

Nội tâm Mà Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Tô Dịch không chỉ một cái xem thấu, là Tài Quyết minh tôn cho phép Thôi Cảnh Diễm đến kia, hơn nữa tựa hồ đối với sự tình của Thôi thị nhất tộc, đồng dạng rõ như lòng bàn tay!

Cái này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị!

Tô Dịch nhưng không để ý đến tâm tư bọn hắn biến hóa.

Ánh mắt hắn nhìn lên bầu trời, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lan can ghế dựa mây, nhẹ giọng cảm khái nói:

"Lão tổ tông nhà của ngươi lấy một khối bản nguyên của Vạn Đạo thụ là Thần Liêu, lấy Tinh La Bộ Thiên pháp đến luyện chế ngọc bội, hơn nữa còn cho ngươi đeo bên người, rõ ràng chính là đang câu cá, cố ý cho ta xem đây."

Nói đến đây, hắn nhíu mày, giống như ý thức được cái gì, lâm vào trầm tư.

Bầu không khí trở nên nặng nề yên tĩnh.

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, giữa đuôi lông mày đều là ngơ ngẩn ức chế không nổi.

Gia hỏa này, vẫn còn biết "Tinh La Bộ Thiên pháp" ! ?

Môn bí pháp này, tại trong toàn bộ Thôi thị nhất tộc, chỉ vị lão tổ tông kia của nàng một người tu luyện, cái hạng người khác, đến nỗi đều hoàn toàn không biết môn bí pháp này!

"Câu cá. . . Vốn tên Tô Dịch này thật sự sớm suy đoán ra tâm tư của Tài Quyết minh tôn đại nhân?"

Cùng lúc đó, Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp cũng không cách nào bình tĩnh.

Trước, bọn hắn thế nhưng là trầm tư suy nghĩ rất lâu, mới mơ hồ suy đoán ra, lần này Thôi thị nhất tộc sở dĩ để cho Thôi Cảnh Diễm đến Thương Thanh đại lục này, cực có thể là bởi vì Tài Quyết minh Tôn đại nhân muốn câu cá.

Chưa từng nghĩ, "Cá" là Tô Dịch này lại từ lâu khám phá điểm này!

Mà tới được lúc này, Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp làm sao không rõ, người Tài Quyết minh Tôn đại nhân muốn tìm, tất nhiên là Tô Dịch?

Đến nỗi, bọn hắn cũng đã dám khẳng định, giữa Tô Dịch cùng Tài Quyết minh tôn, tất nhiên có nguồn gốc nào đó!

"Ngươi. . . Thật sự nhận biết lão tổ tông nhà ta?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Lúc ngươi đến đây, hắn có từng nhắc tới muốn ngươi tới Thương Thanh đại lục làm cái gì?"

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Bả ngọc bội cho ta xem một chút."

Thôi Cảnh Diễm chần chừ một chút, nhưng vẫn là đưa ngọc bội từ bờ hông tháo xuống, đưa tới.

Thiếu nữ đồng thời nhắc nhở: "Ngươi cũng không thể xằng bậy, lấy lực lượng của ngươi, thật sự đã định trước vô pháp vận dụng bảo vật này, ngược lại cực có thể sẽ đụng phải cắn trả. . ."

Mới nói được cái này, đôi mắt đẹp của nàng trợn to, sống ở đó.

Chỉ thấy đầu ngón tay Tô Dịch tại trên ngọc bội nhẹ nhàng điểm một cái, thổi phồng quang vũ lông trâu yếu ớt giống như cánh hoa nở rộ, đem trọn khối ngọc bội bao phủ trong nhụy hoa.

Theo từng điểm quang vũ dung nhập mặt ngoài ngọc bội, một đạo quang ảnh màu tím mỹ lệ thần bí tại mặt ngoài ngọc bội lưu chuyển, hóa thành từng hàng ký hiệu đạo văn thần bí.

Ánh mắt của mọi người ở đây cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy mỗi một cái ký hiệu trên ngọc bội, đều là nhỏ bé như hạt gạo, huyền ảo phức tạp, vặn vẹo cổ quái, như có Linh tính, chợt sáng chợt tắt.

Thôi Cảnh Diễm hai con ngươi thất thần, lẩm bẩm nói: "Sao có thể như vậy, vì sao ta cũng không biết trong ngọc bội kia còn có giấu huyền cơ như vậy. . ."

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp đều là im lặng, nội tâm không ngừng sôi trào.

Từ khi tiến vào cái tòa đình viện này đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết kinh sợ đến bao nhiêu lần.

Cho đến hiện tại, khi thấy ngọc bội Tài Quyết minh tôn luyện chế, tại trong tay Tô Dịch hiển lộ ra biến hóa như thế, cái này để cho bọn họ đều có cảm giác mộng đi.

Đánh vỡ đầu thật sự không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên có được lấy lai lịch như thế nào, mới có thể hiển lộ ra nhiều thủ đoạn không thể tưởng tượng như vậy!

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được nói, thiếu nữ đều là vẽ mặt kinh sợ, chỉ cảm thấy thiếu niên trước mắt này, trên người giống như bao trùm lấy sương mù dày đặc, cất giấu quá nhiều bí mật không muốn người biết.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn nhìn chằm chằm vào từng hàng ký hiệu cổ quái vặn vẹo trên ngọc bội kia, thần sắc sáng tối chập chờn.

Đây là một loại đạo văn từ "Tinh La Bộ Thiên pháp" cô đọng, chính là rơi vào trong mắt nhân vật Hoàng cảnh, cũng khó có thể cân nhắc ra hàm nghĩa bên trong.

Bất quá, cái này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Hoặc là nói, cái này nguyên bản là Tài Quyết minh tôn cho Tô Dịch hắn nhìn xem kia

Từng hàng đạo văn kia, ghi chính là:

"Tô lão quái, U Minh chi địa sẽ có một cái kịch biến phát sinh, lão tử phải đi ở chỗ sâu trong khổ hải đi một lần, còn không biết có thể hay không còn sống trở về.

"Lão tử biết rõ Tô lão quái ngươi không sợ trời, không sợ đất, nhưng vô luận như thế nào, ngươi về sau nếu như phản hồi U Minh, nhớ lấy chớ có bại lộ thân phận, U Minh chi địa hôm nay, sớm khác biệt so với trước kia."

"Lão tử không mong gì nhiều, chỉ hy vọng, khi ngươi trở về, lại đừng cho Tiểu Diệp Tử thương tâm!"




