




Chương 748: Phòng ngừa chu đáo


Theo vòng ánh sáng bảo vệ dần dần ảm đạm, từng hàng đạo văn trên ngọc bội biến mất.

Tô Dịch lại nắm ngọc bội, lâm vào trầm tư.

Thôi Long Tượng có thể được biết bản thân luân hồi chuyển thế tại Thương Thanh đại lục, tịnh không kỳ quái.

Bởi vì lúc trước chính là Thôi Long Tượng vận dụng lực lượng Vạn Đạo thụ, tiễn Huyền Ngưng đi đến Thương Thanh đại lục.

Nhưng lúc này đây, Thôi Long Tượng lại giống như gặp chuyện khó giải quyết, không thể không khiến Thôi Cảnh Diễm mang theo ngọc bội đến đây, dùng cái này nhắc nhở chính mình.

Hơn nữa, hắn tại trong ngọc bội nhắn lại, cũng không nói với bất luận kẻ nào, bao gồm Thôi Cảnh Diễm cũng không rõ ràng lắm.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, Thôi Long Tượng gặp phải sự tình cực phiền toái, không thể tiết lộ cho ngoại nhân biết!

"Cái kia lão Hồ ly từ trước đến nay không tranh quyền thế, e sợ cho bị phiền toái quấn thân, nhưng hôm nay, sao lại bởi vì một cuộc kịch biến của U Minh giới, không thể không đi Khổ Hải một lần?"

"Thậm chí, lấy đạo hạnh của hắn, cũng đều không xác định có thể trở về hay không?"

Tô Dịch nghĩ vậy, ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Tại trước khi ngươi đến, U Minh giới đã phát sinh qua đại sự đáng giá lưu ý gì?"

Thôi Cảnh Diễm nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ tịnh không rõ ràng lắm chút này.

Ánh mắt Tô Dịch vừa nhìn về phía Cửu tế tự, "Còn ngươi, có hay không hiểu rõ?"

Cửu tế tự ổn ổn tâm thần, suy nghĩ rất lâu, rồi mới lên tiếng: "Nếu nói là đại sự nói, một đoạn gần nhất này, cũng thực sự có một cái cọc tin đồn tại U Minh chi địa huyên náo xôn xao, thậm chí để cho không ít đạo thống đứng đầu đều đang chăm chú."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Cửu tế tự nói: "Tục truyền tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải, xuất hiện một chiếc minh thuyền màu đen kỳ dị, vô luận người nào nhìn thấy thuyền này, đều lại đột ngột theo trên đời biến mất!"

"Mà có thể khẳng định là, đại khái là ba năm trước đây, một vị nhân vật Hoàng cảnh Hoàng Tuyền cung chính là tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải gặp chiếc minh thuyền màu đen kia, chỉ để lại một khối bí phù, liền biến mất không thấy gì nữa."

"Cho đến về sau, lúc tu sĩ Hoàng Tuyền cung tìm được khối bí phù kia, phát hiện bên trên lấy chữ viết qua quýt ghi chép lấy sự tình có quan hệ chiếc minh thuyền màu đen kia."

"Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là một câu, minh thuyền màu đen kia cuối cùng cái bộ dáng gì, lai lịch ra sao, lại có nguy hiểm gì, không người có thể biết."

"Chuyện này, tại U Minh đưa tới náo động hết sức lớn."

"Dù sao, một vị nhân vật Hoàng cảnh có được uy lực thông thiên triệt địa , lại bởi vì gặp được một chiếc minh thuyền thần bí, đột ngột theo trên đời biến mất, cái này muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn."

"Cũng theo cái ngày đó, tại U Minh chi địa, đứt quãng bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều tin đồn cùng chiếc minh thuyền kia có liên quan "

"Có nói chiếc minh thuyền kia tự bờ bên kia Khổ Hải trong truyền thuyết\."

"Cũng có nói chiếc minh thuyền kia đại biểu là tai ách cùng không rõ, sẽ cho U Minh chi địa mang đến tai hoạ không thể nào đoán trước."

"Tóm lại, chúng thuyết phân vân, đến nay cũng không ai có thể xác định, chiếc minh thuyền kia cuối cùng là lai lịch gì."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tại U Minh chi địa, Khổ Hải xưa nay đến nay chính là đại hung cấm địa nhất đẳng, chính là cường đại Hoàng giả, cũng không dám đi đến tuỳ tiện ở chỗ sâu trong Khổ Hải lưu lạc.

Chiếc minh thuyền thần bí kia xuất hiện ở trong bể khổ, hơn nữa chỉ cần người thấy được nó, nhất định lại hư không tiêu thất, điều này cũng làm cho có nghĩa là, rất khó có người có thể dò thăm lai lịch của nó.

"Chẳng lẽ nói, Thôi Long Tượng cái kia lão Hồ ly nói chính là một cuộc kịch biến sắp đến, cùng với chiếc minh thuyền kia có quan hệ? Bằng không, hắn vì sao phải tự mình đi đến Khổ Hải một lần?"

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

"Tô Dịch, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được nói.

"Không có gì."

Tô Dịch lắc đầu, bả ngọc bội trả lại cho Thôi Cảnh Diễm, "Trước ngươi hỏi những vấn đề kia, chờ lão tổ tông nhà ngươi trở về, ngươi đi hỏi hắn là được."

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Không muốn nói coi như xong!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lão tổ tông nhà của ngươi cũng không có nói cho ngươi biết, vậy khẳng định là không muốn làm cho ngươi biết."

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn hướng Cửu tế tự, nói: "Mạnh Bà điện các ngươi lần này lẫn vào bên trong đại thế phân tranh ở Thương Thanh đại lục, lại muốn mưu mô cái gì?"

Cửu tế tự cười khổ nói: "Nguyên bản chúng ta là vì Thương Thanh chi chủng mà đến, nhưng bây giờ. . . Chúng ta đã thay đổi chủ ý rồi."

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Nói như vậy, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ phản hồi U Minh rồi hả?"

Cửu tế tự lắc đầu nói: "Đường hầm không gian theo U Minh đi thông Thương Thanh đại lục này cực không ổn định, chúng ta chính là muốn phản hồi, cũng cần lực lượng tông môn tiếp dẫn mới được."

"Mà dựa theo chúng ta trước mưu đồ, qua nửa năm nữa, tông môn liền sẽ mở ra bí pháp cấm trận, tại trong U Minh tiếp dẫn chúng ta."

"Nửa năm. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ một chút , nói, "Lúc đó, ta và các ngươi cùng đi."

Cửu tế tự ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Đạo hữu cũng ý định đi đến U Minh?"

Thôi Cảnh Diễm cũng ngoài ý muốn nói: "Ngươi đi U Minh làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi tìm một chút cố nhân, thu hồi một ít gì đó."

Lão Hạt Tử một mực chưa hề mở miệng vội vàng nói: "Còn có ta, ta cũng muốn phản hồi U Minh."

Cửu tế tự trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tốt, chuyện này lão hủ liền có thể đáp ứng đạo hữu, trước khi chúng ta ly khai Thương Thanh đại lục này, lại cùng đưa tin cho đạo hữu."

Tô Dịch cười nói: "Trước cám ơn."

Vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, đám người Cửu tế tự cáo từ rời đi.

Tô Dịch lại theo ghế dựa mây đứng dậy, chiết thân phản hồi phòng.

Hôm qua vừa độ kiếp phá cảnh, mặc dù kinh lịch một đêm song tu, nhưng cảnh giới còn chưa nói tới chân chính củng cố.

. . .

Tới gần ban đêm.

Ánh tà muộn chiếu.

Tô Dịch vừa chấm dứt một ngày tu luyện, ngồi xổm ngồi ở trong đình viện tế luyện ghế dựa mây, sau khi dung luyện mỗi loại linh tài có thể nói trân quý hiếm có, dung nhập bên trong ghế mây.

Lão Hạt Tử đều cảm giác có chút tận diệt mọi vật.

Nhưng hắn tự sẽ không nói ra.

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười khẽ, nàng sớm hiểu rõ, đối với Tô Dịch mà nói, linh tài lại quý giá, cũng không sánh được ghế dựa mây có thể làm cho hắn thoải mái nghỉ ngơi quan trọng hơn.

Khuynh Oản cũng ở đây, chỉ bất quá thiếu nữ đơn thuần tính tình ngây thơ này, đã có chút câu nệ, ngoan ngoãn ngồi tại cách Tô Dịch không xa.

Đùi thon dài thẳng tắp của nàng khép lại, tay nâng cái má, thỉnh thoảng sẽ lén lút nghiêng mắt nhìn Tô Dịch một cái, khuôn mặt thanh lệ như vẽ, tại ánh nắng chiều chiếu rọi, đẹp tốt khiến lòng run sợ.

Không bao lâu.

Tô Dịch thu tay lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Sau khi đi qua tế luyện, ghế dựa mây nhìn như cổ sơ chất phác, rất tầm thường, nhưng nếu là nằm ở trong đó, liền có thể cảm nhận được chỗ kỳ diệu của nó.

Như là bồi dưỡng khí huyết, thanh ninh tâm thần vân vân.

Cũng có thể gột rửa phong trần, không sợ Thủy Hỏa xâm nhập.

Thậm chí, nằm ở bên trong ghế dựa mây còn lại càng dễ cảm nhận được khí tức Đại đạo biến hóa, làm cho người ta có thể tĩnh tâm ngộ đạo. . .

Đương nhiên, diệu dụng lớn nhất của ghế dựa mây, chính là thoải mái.

Nằm ở trong đó, toàn thân không chỗ không thoải mái.

"Không uổng công ta tiêu tốn rất nhiều linh tài đến tế luyện."

Tô Dịch đem mình toàn bộ người ngồi phịch ở bên trong ghế dựa mây, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo, híp mắt đắm chìm trong ánh tà quang ảnh chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân đều giống như nhẹ mấy lượng, thích ý không nói ra được.

Mà chứng kiến bộ dạng hắn lười biếng như vậy, mọi người từ lâu luyện tập tới lấy thường.

Tô Dịch liền là tính tình như vậy, ngoại trừ đối với tu luyện cực kỳ tự hạn chế cùng hà khắc, tại trong sinh hoạt, quả thực lười đến làm người ta tức lộn ruột.

Có thể ngồi quyết sẽ không đứng đấy rồi.

"Lão Hạt Tử, đêm nay ngươi liền lên đường, đi đến Loạn Linh Hải một lần."

Tô Dịch nói qua, theo trong tay áo lấy ra một ngọc bội trữ vật, vứt cho Lão Hạt Tử, "Trong này là một bộ cấm trận, chờ đến di tích Quần Tiên kiếm lâu, liền đem cấm trận này bố trí trong đó."

Lão Hạt Tử trong lòng rùng mình, nghiêm nghị đáp ứng: "Tô đại nhân yên tâm, tiểu lão nhất định không phụ nhờ vả!"

Tô Dịch lại lấy ra một khối bí phù màu đen, nói: "Như gặp được nguy hiểm, liền bóp nát phù này, đủ giúp ngươi biến nguy thành an."

Bên trong bí phù màu đen, lạc ấn lấy một tia khí tức Cửu Ngục kiếm, ước chừng hao phí hơn phân nửa đạo hạnh của Tô Dịch, mới luyện chế ra đến.

Phù này có năng lực sát phạt kinh khủng vô biên, thoải mái có thể chém giết nhân vật Linh Luân cảnh.

Lão Hạt Tử vội vàng tiếp nhận, cẩn thận thu lại.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, Tô Dịch vì cái gì làm như thế.

Ngày hôm qua ở bên trong một trận đại chiến tại ngoài Cửu Đỉnh thành kia, Tô Dịch tuy rằng giết được một đám cường giả Linh Luân cảnh thế lực kia đầu người cuồn cuộn.

Ai có thể đều hiểu rõ, những thế lực đối địch kia sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hơn nữa Tô Dịch người mang Thương Thanh chi chủng, điều này làm cho hắn nghiễm nhiên đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, căn bản không cần nghĩ đã biết rõ, trong một đoạn thời gian tiếp theo, đã định trước có rất nhiều chuyện phiền toái ùn ùn kéo đến.

Nếu nói minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Lần này Tô Dịch muốn cho hắn làm kia. Chính là phòng ngừa chu đáo, trước thời hạn bố cục, để ngừa phạm ra tay đối với những người khác bên người Tô Dịch!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, nói: "Tâm Chiếu, chờ sau khi Ông Cửu đến, hướng hắn yêu cầu một phần địa đồ, nhớ kỹ, để cho hắn bả chỗ những thế lực đối địch kia chiếm giữ, từng cái đánh dấu đi ra."

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, nói: "Tô huynh đã quyết định phải đi đối phó bọn hắn rồi hả?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thời gian trước đây, ta chẳng muốn cùng bọn họ so đo, nhưng hôm nay, thiên hạ không biết bao nhiêu người xem Tô Dịch ta là con mồi, muốn mưu đoạt tạo hóa trên người ta, thậm chí còn cực khả năng lan đến gần người bên cạnh ta, ngay lúc này, ta tự nhiên sẽ không khách khí nữa."

Một phen bình thản tùy ý, lại để cho mọi người tại đây đều âm thầm cả kinh.

Lúc Tô Dịch lòng mang sát cơ, chủ động xuất kích, nên lại tại cái thiên hạ này nhấc lên một cuộc gió tanh mưa máu như thế nào?

"Tô huynh yên tâm, ta đêm nay liền đi tìm Ông Cửu, bả địa đồ đã làm xong!"

Hít thở sâu một hơi, Văn Tâm Chiếu nghiêm túc đồng ý.

Tô Dịch cười cười, đang muốn nói gì, đột nhiên giống như phát giác được cái gì, nhíu mày.

Gần như cùng lúc một, ngoài đại môn đình viện, vang lên một cái thanh âm lạ lẫm của cô gái:

"Tộc nhân của Côn Ngô Diệp thị Diệp Cẩm Chi, phụng tộc của ta Thiếu chủ Diệp Tiêu chi mệnh, đến đây bái kiến Tô đạo hữu."




