




Chương 752: Thiên địa như tranh, một kiếm phân rõ


"Kinh hỉ còn nhiều mà, đừng cao hứng quá sớm."

Bên dưới vòm trời, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Chỉ thấy Diệp Tiêu mới vừa vặn đứng vững thân ảnh, Tô Dịch liền lại lần nữa nâng quyền đánh tới!

Oanh!

Như cũ là quyền ấn, ở bên trong tay áo trống lay động, hiển lộ ra nắm tay trong suốt như ngọc của Tô Dịch.

Đến cảnh giới cỡ như Tô Dịch, nhất cử nhất động, đều bị đại đạo lực lượng tràn đầy huyền ảo khó lường.

Mà khi lực lượng đủ cường đại, căn bản không cần thi triển đạo pháp kinh thế, bí thuật chí cao gì, chỉ cần nhất lực phá vạn pháp là được!

Đối phó Diệp Tiêu, đã là như thế.

Quản Sát Lục chi đạo của ngươi phách liệt hung ác điên cuồng hạng gì, tự nhưng dốc hết sức phá tới!

"Ngâm nga!"

Diệp Tiêu hừ lạnh, gương mặt thanh tú hiện lên một vẻ lệ khí điên cuồng.

Trước hai kích, tuy bị Tô Dịch lay lui, nhưng cũng không để cho hắn thụ trọng thương, chẳng qua là xem ra rất chật vật mà thôi.

"Ra!"

Hắn tiếng như Lôi âm, nổ vang thiên địa.

Liền thấy tại sau lưng của hắn, ánh hiện ra một mảnh luyện ngục máu tươi, thi sơn huyết hải hết sức kinh khủng, khí tức hủy diệt che khuất bầu trời.

Sát Lục Luyện Ngục!

Lực lượng Đại Đạo Linh Luân thuộc về Diệp Tiêu!

Một quyền này của Tô Dịch đập tới, bỗng nhiên như sa vào ở bên trong luyện ngục vô tận, núi thây biển máu sôi trào, đem lực lượng một quyền này đều hóa giải.

Mà toàn bộ người Tô Dịch, thì bị vực tràng do "Sát Lục Luyện Ngục" kia tạo thành bao phủ, thẳng giống như đưa thân vào một tòa thế giới máu tươi ngăn cách ở bên ngoài thiên địa.

Huyết lãng cuồn cuộn, thi hài như rừng, khí tức hủy diệt kinh khủng, hóa thành Lôi đình cuồn cuộn, kích động khuếch tán.

Đổi lại tu sĩ Linh Luân cảnh khác, bị vây ở loại địa phương này, ngay lập tức có không chịu nổi lực lượng hủy diệt áp bách kia, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Bởi vì đây là Sát Lục Đại Đạo cả người Diệp Tiêu hết sức diễn dịch, cái uy năng kia, há lại bình thường?

Oanh!

Biển máu nhấc lên sóng lớn, vô số thi hài dâng lên, giống như quần ma xuất chinh, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng, càng có Lôi đình khí tức hủy diệt biến thành bao phủ xuống.

"Đại đạo vực tràng như thế, cũng là có thể nói đứng đầu rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thần sắc hắn không màng danh lợi, điềm tĩnh, tay áo trống lay động.

Mắt trần có thể thấy, tại quanh người hắn có đại đạo lực lượng huyền diệu quanh quẩn lưu động, phát họa một cái quang ảnh đại đạo tròn trĩnh.

Theo quang ảnh đại đạo phảng phất giống như cối xay từ từ xoay tròn.

Ầm ầm ——

Máu tươi như thủy triều mãnh liệt vọt tới, đâm vào trên quang ảnh đại đạo của Tô Dịch, giống như kinh đào phách ngạn ( * sóng lớn vỗ bờ ), lại cuối cùng chỉ có thể vô ích lao mà trở lại.

Vô số thi hài ví như quần ma xuất chinh kia, lại từng cái bị đè ép phai mờ, thân thể từng cái nổ tung, hóa thành khí tức sát lục tán loạn.

Chính là Lôi đình hủy diệt từ trên trời giáng xuống, đều không thể oanh phá quang ảnh đại đạo quanh thân Tô Dịch!

Xa xa vừa nhìn, thân ảnh của Tô Dịch đúng như một khối bàn thạch, bát phong kéo tới, muôn đời không di chuyển!

"Không có tác dụng đâu, tại Sát Lục Luyện Ngục này, ta chính là trời, là chúa tể khống chế hết thảy!"

Diệp Tiêu vang lên tiếng cười lớn.

Chân hắn đạp biển máu mà đến, đầy trời Lôi đình hủy diệt bảo vệ xung quanh, cả người uy thế, tại trong Sát Lục Luyện Ngục này, cường đại đến mức không thể tưởng tượng.

Trên Vọng Nguyệt bình, cường giả Diệp thị đều bạo động, lần nữa phấn chấn.

Sát Lục Luyện Ngục!

Đây chính là tại Thương Huyền giới bị định thành Đại Đạo Linh Luân nhất lưu cuối cùng, chính là nhân vật Hoàng giả nhìn thấy, đều khen không dứt miệng, rất cảm thấy kinh diễm.

Những hoàng giả Diệp thị kia càng là liệu định, lúc Diệp Tiêu chứng đạo thành Hoàng, lấy nội tình của hắn, chắc chắn tại trên Hoàng đạo chi lộ rực rỡ hào quang!

"Trảm!"

Trong tay phải Diệp Tiêu, Thần Tăng chi đao bỗng nhiên vù vù, ngang trời chém xuống.

Oanh!

Đao khí quán không trung, phảng phất giống như đại biểu Sát Lục ý chí của Chúa Tể, bá thiên tuyệt địa, cùng trước so sánh với, cường đại rồi không biết bao nhiêu.

"Một cái vực tràng Linh Luân biến thành mà thôi, khiến cho ngươi tự phong chúa tể?"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Nếu như thế, ta liền để cho vị chúa tể như ngươi, thua ở trên đại đạo ngươi đắc ý nhất!"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đạp chân xuống, một cỗ lực lượng vô cùng lóe ra, toàn bộ Sát Lục Luyện Ngục chấn động mạnh một cái.

Mà tay phải của hắn thò ra, trong hư không vỗ.

Bàn tay thon dài trắng nõn nhìn như bay bổng không có chút lực nào, nhưng đao khí chém tới trước mặt kia, lại giống như đụng phải cự chùy trong tay Thiên Thần oanh đập, ầm ầm nổ tung.

Diệp Tiêu biến sắc.

Còn còn không đợi hắn biến chiêu, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch từ lâu nhún người nhảy lên.

Hai tay nâng lên, đột nhiên nhấn một cái hư không trước người.

Oanh! ! !

Vô số kiếm khí sáng chói hừng hực như Thiên Hà vỡ đê bỗng nhiên hiện lên, trùng trùng điệp điệp, trấn giết hạ xuống.

Sát Lục Luyện Ngục bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên.

Biển máu vô tận bị kiếm khí xé rách, chém thành vô số đoạn, thi hài dày đặc như rừng thẳng giống như từng bó cọng rơm cái rác nổ tung.

Lôi đình hủy diệt bao phủ đang cả tòa Sát Lục Luyện Ngục, đều bị đầy trời kiếm khí kia hung hăng nghiền nát, sinh ra thanh âm nổ đùng ù ù.

Dòng thác kiếm khí mãnh liệt kia, thẳng giống như nộ hải cuồng đào, phải lật tung cái mảnh Luyện Ngục máu tươi này!

"Đáng chết!"

Gương mặt thanh tú của Diệp Tiêu trở nên âm trầm xuống, vung đao nổi giận chém.

Nhưng chỉ một lát sau, hắn đã bị kiếm khí trùng trùng điệp điệp kia trảm tốt lảo đảo rút lui, Thần Tăng chi đao trong tay đều một trận rung động lắc lư kịch liệt, khí huyết cả người sôi trào.

"Kiếm ý thật đáng sợ, căn cơ đại đạo thật kinh người!"

Diệp Tiêu không khỏi lộ ra vẽ mặt kinh sợ.

Hắn tuy là cuồng sát nhân danh chấn Thương Huyền giới, nhưng tuyệt không phải hạng người vụng về.

Đến nước này, hắn làm sao không rõ ràng lắm, Tô Dịch tuy là tu vi Linh Tương cảnh, nhưng nội tình cùng đại đạo lực lượng của hắn, thậm chí hơn mình xa?

Điều này làm cho Diệp Tiêu cũng không khỏi có chút khó có thể tin.

Hắn từ nghĩ kĩ tại trên Linh Đạo chi lộ, đã xây căn cơ gần như vô địch cùng cảnh, chính là những lão nhân tông tộc kia đều nói chắc như đinh đóng cột cho dù là tại Đại Hoang cửu châu, lấy nội tình của hắn, cũng có thể đủ cùng thiên kiêu có một không hai của những đạo thống đỉnh cấp kia sánh vai!

Mà bây giờ, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, lại tay không tấc sắt, liên tục áp chế với hắn!

Điều này làm cho Diệp Tiêu làm sao có thể không sợ hãi?

Ầm ầm!

Không chờ Diệp Tiêu suy nghĩ nhiều, cả tòa Sát Lục Luyện Ngục phát ra thanh âm kịch liệt rung chuyển như không chịu nổi gánh nặng, theo sát lấy liền ầm ầm nổ tung.

Nước lũ quét sạch, kiếm khí kích xạ.

Thẳng giống như một ngọn núi lửa, tại phía dưới vòm trời kia đột nhiên nổ tung, cái phiến hư không kia triệt để tan vỡ hỗn loạn.

Mà thân ảnh Diệp Tiêu, lại bắn ngược mà ra, không bị khống chế tại trong hư không rút khỏi trăm trượng chi địa.

Lúc thân ảnh kia đứng vững, khuôn mặt thanh tú đã trắng bệch trong suốt, mà trong môi lại có một đám máu tươi hào nhoáng chảy xuôi mà ra!

Trên Vọng Nguyệt bình.

Cường giả Diệp thị đều như bị sét đánh, hoảng sợ biến sắc.

Sát Lục Luyện Ngục, lại bị hủy diệt rồi! ?

Mà Diệp Tiêu, tựa hồ còn thụ trọng thương!

Một màn này, quả thực phá vỡ nhận thức cùng tưởng tượng của những cường giả Diệp thị kia, để cho bọn họ đều có cảm giác mộng đi.

Cần biết, Diệp Tiêu tại Thương Huyền giới bước vào Linh Đạo chi lộ đến nay, theo chưa từng thua một lần!

Lại càng không chật vật qua như vậy!

"Diệp Cẩm Chi, trước ngươi nói Tô Dịch trở nên vô cùng mạnh mẽ, ta còn có chút bán tín bán nghi, hiện tại xem ra, ngươi nói quả nhiên không tệ."

Diệp Vân Lan thì thào, khuôn mặt vui mừng cùng kích động.

Diệp Cẩm Chi: ". . ."

Nàng lúc đó chỉ là dùng phương thức nâng lên Tô Dịch, đến phụ trợ Diệp Tiêu cường đại mà thôi, có ai nghĩ được, lần này lại bị Diệp Vân Lan dùng để tiến hành phản châm biếm!

Nhưng nàng đã vô lực cãi lại.

Sát Lục Luyện Ngục bị hủy, Diệp Tiêu bị thương, cũng mang cho tinh thần của nàng mang đến trùng kích cực lớn, tâm thần run rẩy, khó tự kiềm chế.

"Giống như Đại Đạo Linh Luân bực này, hoàn toàn chính xác có thể nói không tầm thường, nhưng chính như ta trước nói, lực lượng như vậy, đối với ta mà nói, đã không chịu nổi đập vào mắt."

Bên dưới vòm trời, tựa là hủy diệt nước lũ tán loạn, ánh hiện ra thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch.

Hắn thanh sam nhẹ nhàng dắt, không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì, đắm chìm trong ánh mặt trời, như tiên như thần.

"Không chịu nổi đập vào mắt?"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, cúi đầu nhìn nhìn Thần Tăng chi đao trong tay, than nhẹ lẩm bẩm nói:

"Hoàn toàn chính xác, bàn về tu làm nội tình cùng đại đạo lực lượng, chính là ta không muốn, không thể không thừa nhận, ngươi so với phải cường đại hơn một đoạn."

Nói đến đây, hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Có thể gặp được đối thủ như ngươi, chừng có thể nói là sau khi ta tiến vào Thương Thanh đại lục này, gặp phải một sự kiện kinh hỉ nhất!"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Mọi người kinh ngạc, cảm xúc phập phồng.

Thời khắc này Diệp Tiêu, yên lặng bề ngoài xuống, toát ra một loại điên cuồng chi ý làm người sợ hãi.

Chính là trong lòng Diệp Vân Lan một trận phát lạnh.

Hắn ý thức được, Diệp Tiêu triệt để nổi giận!

"Đối với ta mà nói, chiến lực của ngươi lại làm ta thất lạc."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không phải là châm chọc, trước sau khi nghe được Diệp Vân Lan đối với Diệp Tiêu miêu tả, hắn còn trong lòng còn có một chút chờ mong, cho là cuối cùng đụng phải một cái đối thủ có thể chịu được quyết đấu.

Mà sau khi bước vào Linh Tương cảnh, nhân vật giống như Diệp Tiêu, đã khó hơn nữa tạo thành uy hiếp cho hắn. . .

"Thất lạc?"

Diệp Tiêu cười cười , nói, "Thất lạc cũng không sao, bởi vì ngươi ngày hôm nay. . . Hẳn phải chết!"

Tiếng cười lộ ra loại ý vị kiên quyết cùng điên cuồng.

Thanh âm đang vang vọng, khí cơ cả người hắn triệt để sôi trào, hiện ra thần hồng đỏ tươi tàn sát bừa bãi kinh khủng, quán hướng vòm trời.

Uy thế của hắn, tùy theo tăng vọt một mảng lớn!

Mà tại trong tay Diệp Tiêu, Thần Tăng chi đao một nháy mắt này giống như thiêu đốt, chỗ chuôi đao quấn quít lấy miếng vải đen bốc lên nhúc nhích, tràn ngập ra loại sát khí hung lệ như mực nước.

Trên Vọng Nguyệt bình, cường giả Diệp thị đều vẻ sợ hãi.

Diệp Vân Lan lại sắc mặt đại biến, lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận! Diệp Tiêu mở ra Cấm Ma phong ấn của Thần Tăng chi đao, trong cái này phong ấn chính là một cỗ Di Thuế chi lực của Hoàng giả!"

Tiếng truyền Cửu Tiêu.

"Hiện tại mới nhắc nhở, đã chậm."

Diệp Tiêu ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn cất bước hư không, bỗng dưng chém ra một đao.

Một cái chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, như rơi xuống vĩnh dạ hắc ám, sát cơ kinh khủng giống như thủy triều, che đậy phiến thiên khung kia.

Trên Lạc Anh sơn, vô số hoa đào đổ rào rào tàn lụi, hóa thành đầy trời cánh hoa tàn sát bừa bãi cuồng vũ.

Vô luận là Diệp Vân Lan, hay là cường giả Diệp thị khác, đều sinh ra đại khủng bố.

Hoảng hốt, bọn hắn dường như chứng kiến, tại dưới một đao này của Diệp Tiêu, giống như một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo tràn ngập khí tức Hoàng cảnh, nhảy lên dung nhập trong đao khí mênh mông kia, nổi giận chém hạ xuống.

Căn bản là không có cách hình dung một đao này kinh khủng, giống như có thể đem thiên địa chém đứt, làm núi sông vạn vật tan vỡ.

"Hoàn toàn chính xác đã chậm. . ."

Ở bên trong nhẹ giọng tự nói, Tô Dịch triển khai.

BOANG...!

Kiếm ngân như nước thủy triều vang vọng.

Huyền Đô kiếm xuất hiện ở tay phải, theo thân ảnh Tô Dịch tại trong hư không lóe lên, một đạo kiếm khí tùy theo bay ngang qua bầu trời.

Giống như lặng yên bất động.

Vùng thế giới kia giống như một trương giấy vẽ, xuất hiện một cái khe hở thẳng tắp.

Khe hở kia xuyên qua xuất hiện ở trên đao khí Diệp Tiêu chém xuống, xuất hiện ở chỗ chuôi đao của hắn, cũng xuất hiện ở lồng ngực hắn.

Mà thân ảnh của Tô Dịch, thì đã kinh đứng ở Diệp Tiêu phía sau mười trượng chi địa.

Đang trong tay hắn, Huyền Đô kiếm nổi lên một tia huyết quang đỏ tươi.

Rồi sau đó ——

Thiên địa giống như giấy vẽ bị một phân thành hai, phát ra ầm ầm nổ vang, giống như trời đất sụp đổ.

Đao khí Diệp Tiêu chém ra, từng khúc nứt vỡ tán loạn.

Thần Tăng chi đao trong tay Diệp Tiêu, tại tiếng ai minh bị đánh bay ra ngoài.

Thân thể Diệp Tiêu, cũng theo chỗ lồng ngực cắt thành hai đoạn, máu tươi từ chỗ đứt đổ xuống mà ra.

Phía dưới một kiếm, hôm nay, chỗ này, người này, đều như vật trong tranh, một phân thành hai!




