




Chương 753: Ta tại Linh Tương cảnh xưng tôn Linh Đạo lộ


Bên dưới vòm trời.

Lực lượng nước lũ hủy diệt vẫn đang tàn sát bừa bãi.

Diệp Tiêu đôi mắt trừng lớn, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Giống như khó có thể tin.

Bên trong Thần Tăng chi đao của hắn, phong ấn chính là Di Thuế chi lực của một vị Hoàng giả, dung nhập một thân đạo hạnh kia, lực sát thương của nó quá lớn, đủ để so sánh một kích của Hoàng giả.

Nhưng mà, một đao kia lại bị một kiếm Tô Dịch phá diệt!

Cái này. . . Là lực lượng một cái Linh Tương cảnh có thể có được?

Hắn lại là như thế nào làm được?

Diệp Tiêu gian nan quay đầu, bờ môi nhúc nhích, giống như phải hỏi một chút.

Nhưng trong tầm mắt của hắn, chỉ kịp chứng kiến thân ảnh Tô Dịch, liền mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Vị nhân vật thủ lĩnh một đời tuổi trẻ của Côn Ngô Diệp thị này, tồn tại gần như vô địch trên Linh Đạo chi độ của Thương Huyền giới, vẫn lạc như vậy!

Thân thể hắn bị chém thành hai đoạn, mang theo máu tươi từ trong hư không rơi xuống.

Trước khi chết, trên gương mặt thanh tú kia đều hiện lên không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Mà khi một màn như vậy ——

Cường giả Diệp thị trên Vọng Nguyệt bình, đều là triệt để ngốc trệ tại chỗ, triệt để há hốc mồm.

Một kiếm này của Tô Dịch quá nhanh.

Nhanh đến bước khó mà tin nổi, thật sự lăng lệ ác liệt đến bước kinh thế hãi tục.

Một kiếm ngang trời, trong chốc lát mà thôi, đã phân sinh tử!

Thế cho nên, khi thấy một màn Diệp Tiêu bị giết kia, mọi người đến nỗi đều tưởng rằng ảo giác, căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả chuyện này.

Dù sao, trước Diệp Tiêu đã vận dụng đòn sát thủ cường đại nhất, đã dùng hết thảy đạo hạnh của hắn, chém ra một kích đủ để có thể so với Hoàng giả.

Ai có thể nghĩ tới, tại thời khắc Diệp Tiêu cường đại nhất chói mắt nhất, nghênh đón đến không phải là thắng lợi, mà là tử vong?

Sợ hãi, khủng hoảng không nói ra được như thủy triều vọt lên trong lòng những cường giả Diệp thị kia, sắc mặt bọn hắn biến đổi, như cha mẹ chết.

Mỗi người, đều có cảm giác tan vỡ.

Chính là Diệp Vân Lan, đều bị uy năng một kiếm này của Tô Dịch triệt để kinh sợ đến, thể xác và tinh thần rung động lắc lư.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Có người nghẹn ngào kêu to, không muốn tiếp nhận sự thật tàn khốc như vậy.

Bầu không khí tĩnh mịch trong tràng, cũng theo đó bị triệt để đánh vỡ.

"Thiếu chủ chết rồi, tông tộc sợ là không tha cho chúng ta. . ."

Có người sắc mặt thảm đạm, hồn bay phách lạc.

Diệp Tiêu là thiên tài chói mắt nhất trong chút tộc nhân hệ thứ bọn hắn, là lĩnh tụ một đời tuổi trẻ của Côn Ngô Diệp thị, sớm bị những lão nhân trong tông tộc khâm định là người chọn lựa thiếu tộc trưởng.

Chỉ chờ hắn chứng đạo làm Hoàng, có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ quyền hành Côn Ngô Diệp thị.

Nhưng mà ——

Đây hết thảy theo Diệp Tiêu chết, triệt để đã thành công dã tràng!

Điều này làm cho những cường giả Diệp thị kia cũng không dám tưởng tượng, khi tin dữ này truyền quay lại tông tộc, những lão nhân kia nên là tức giận bực nào.

"Thiếu chủ!"

Có người cực kỳ bi ai hô to, vẻ mặt tràn đầy đau buồn dung.

Có người nghiêm nghị hét lớn: "Tô Dịch! Ngươi tội đáng chết vạn lần! Côn Ngô Diệp thị ta tuyệt sẽ không tha ngươi! !"

Trong hư không, Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, cất bước một cái, bồng bềnh đi tới trên Vọng Nguyệt bình.

Lập tức, thanh âm huyên náo toàn trường im bặt mà dừng.

Những cường giả Diệp thị kia vô thức đề phòng cảnh giác lên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch có cừu hận, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi cùng khủng hoảng.

Trước, bọn hắn dám không kiêng nể gì cả xem thường cùng khinh miệt Tô Dịch, là vì có Diệp Tiêu tại.

Nhưng bây giờ, cả Diệp Tiêu đều bị giết, bọn hắn nào còn dám lỗ mãng?

Nữ tử vũ y một mực hầu hạ tại bên người Diệp Tiêu kia, càng là một cái nắm lấy yết hầu Diệp Vân Lan, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi dám xằng bậy, ta liền giết hắn đi!"

Ngữ khí của Tô Dịch tùy ý nói: "Ngươi cũng có thể động thủ."

Nữ tử vũ y: ". . ."

Diệp Vân Lan lại không khỏi cười khổ, hắn rất sớm đã hiểu rõ, Tô Dịch đối với một vị cữu cữu của chính hắn này cực kỳ bài xích, căn bản chưa nói tới nhiều lời cảm tình.

Lần này Tô Dịch có thể đến đây cứu hắn, đã làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Về phần trong lời nói của Tô Dịch hiện tại toát ra ý vị, ngược lại cũng không để cho Diệp Vân Lan quá thương tâm.

Xét đến cùng, lẫn nhau tuy là quan hệ huyết thống, nhưng cũng không có nhiều ít cảm tình.

"Hắn chết rồi, không chỉ các ngươi sống không được, những tộc nhân của Côn Ngô Diệp thị các ngươi kia, cũng phải vì hắn chôn cùng."

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói, " bất quá, thừa dịp trước khi ta tức giận, có thể cho các ngươi một cái cơ hội, thả hắn, ta cho các ngươi còn sống rời đi."

Những cường giả Diệp thị kia đều là do dự.

"Sau khi chúng ta thả người, nếu như ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

Nữ tử vũ y nhíu mày.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tánh mạng của các ngươi, tại trong mắt ta cùng con sâu cái kiến thật sự không có khác nhau, ta còn không đến mức bởi vì một chút con sâu cái kiến đổi ý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đừng nói nhảm nữa, hoặc là thả người, hoặc là chết, bên trong ba cái hô hấp, ta muốn một đáp án."

Thanh âm bay bổng, lại làm cho bầu không khí trong tràng đè nén.

Những cường giả Diệp thị kia hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, nữ tử vũ y kia hít thở sâu một hơi, nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

Nói qua, nàng cắn răng một cái, đưa Diệp Vân Lan ném tới Vọng Nguyệt bình xa xa.

Mà nàng cùng cường giả Diệp thị khác ở đây cùng một chỗ, trước tiên hướng xa xa lao đi, giống như e sợ cho Tô Dịch nhân cơ hội này, đối với bọn họ động thủ.

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Tô Huyền Quân hắn làm việc, chưa từng lật lọng?

Đưa mắt nhìn thân ảnh những cường giả Diệp thị kia không thấy, ánh mắt Tô Dịch lúc này nhìn về phía Diệp Vân Lan, nói: "Bất kể nói thế nào, Diệp Tiêu này không có đối với ngươi ra tay độc ác, cũng tính một nhân vật."

Thần sắc Diệp Vân Lan phức tạp, thở dài nói: "Nhưng theo hắn chết rồi, Côn Ngô Diệp thị nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ rồi."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Ngươi chính là quan tâm đồ vật nhiều lắm."

Hắn không có cách nào đối với Diệp Vân Lan tức giận, coi như trưởng bối, cách làm của Diệp Vân Lan không có thể bắt bẻ, đối với mình quan tâm thật sự theo không che giấu.

Cái này là đủ rồi.

"Đợi tí nữa lại tán gẫu."

Tô Dịch nói qua, đã chiết thân đi tới trong một mảnh rừng đào cách đó không xa, khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá, đưa lưng về phía Diệp Vân Lan.

Rồi sau đó, Tô Dịch cau mày, đúng là vẫn còn không thể nhịn xuống, khóe môi chảy xuống một cỗ máu tươi, gương mặt tuấn tú cũng biến thành tái nhợt.

Hắn lau máu tươi, dài nôn một ngụm trọc khí, xuất ra một lọ đan dược bắt đầu nuốt.

Khóe môi, lại nổi lên một tia dáng tươi cười sung sướng.

Trước một kiếm chém giết Diệp Tiêu kia, cũng không vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, mà là hoàn toàn bằng vào đạo hạnh hiện tại của hắn hết sức thi triển.

Cuối cùng tuy rằng bị thương, nhưng đúng là vẫn còn giết Diệp Tiêu!

"Một đao kia, lạc ấn lấy một cổ hơi thở thuộc về Hoàng giả, đổi lại ta đây Hóa Linh cảnh, cũng khó có thể ngăn cản, mà bây giờ, lấy đạo hạnh Linh Tương cảnh sơ kỳ của ta, liền đủ có thể phá tới!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Coi như Huyền Quân kiếm chủ kiếp trước, hắn liếc mắt liền nhìn ra, lực lượng Diệp Tiêu trong một đao kia , miễn cưỡng tương đương với một kích của Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ.

Huyền Chiếu cảnh là một cái đại cảnh giới tại Huyền Đạo chi lộ.

Một kích của tồn tại bực này, đừng nói một tu sĩ, chính là nhân vật Linh Luân cảnh đứng đầu nhất trong Đại Hoang, tại dưới một đao này, thật sự đã định trước hữu tử vô sinh.

Bất quá, Diệp Tiêu cuối cùng không phải Hoàng giả chân chính, lực lượng một đao kia, mặc dù có thể so với một kích của Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, nhưng uy năng chân chính, lại hơi kém một chút.

Như nghiêm chỉnh mà nói, một đao kia của Diệp Tiêu, tương đương với lực lượng bí phù Hoàng giả luyện chế!

Trước kia, Tô Dịch còn cần vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, mới có thể phá tới.

Nhưng bây giờ, hắn đã không cần!

"Tuy nói tu vi ta hôm nay, còn rất khó cùng Hoàng giả chân chính đối kháng, nhưng ở trên Linh Đạo chi lộ này, sợ là lại tìm không được vài cái đối thủ như vậy. . ."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Linh Tương cảnh, cảnh giới thứ hai trong ba đại cảnh của Linh Đạo.

Mà hôm nay, hắn đủ có thể lấy tu vi Linh Tương cảnh, tại cả trên Linh Đạo chi lộ xưng tôn!

"Một ngày kia, khi ta bước vào Linh Luân cảnh, đối thủ của ta, nhất định chỉ có thể theo vương giả trong Huyền Chiếu cảnh tìm kiếm."

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch không khỏi bay lên một vòng chờ mong.

Tại Đại Hoang cửu châu, Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, nhân vật từ Huyền Đạo chi lộ trở xuống, cơ hồ không ai có thể kéo dài qua cảnh giới, chém giết Hoàng giả trên Huyền đạo lộ.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, Huyền Đạo chi lộ giống như một đạo lạch trời xa không thể chạm, phía trên lạch trời là Hoàng giả, phía dưới lạch trời là tu sĩ cảnh giới khác.

Cái lạch trời này, thật sự cơ hồ theo chưa từng bị bất kỳ tu sĩ nào đánh vỡ qua.

Nhưng Tô Dịch hôm nay vững tin, cái lạch trời này là có thể đánh vỡ kia

"Hôm nay, ta tại trên Linh Đạo chi lộ khó kiếm đối thủ, về sau, tự nhiên lấy chém giết Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh làm mục tiêu."

Tâm cảnh của Tô Dịch dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn ngược lại cũng không phải là cuồng vọng, mà là cầu đạo chi lộ không giống nhau mà thôi.

Khi đưa mắt vô địch, tự nhiên hướng cảnh giới chỗ càng cao hơn tìm kiếm!

. . .

"Tô Dịch kia không đuổi kịp đến."

"Thiếu chủ chết rồi rồi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Ở bên trong một vùng núi non khoảng cách Lạc Anh sơn ước chừng mấy trăm dặm xa, những cường giả Diệp thị kia dừng lại xuống bước chân, rõ ràng đều nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, vừa nghĩ tới chuyện Diệp Tiêu vẫn lạc, thần sắc bọn hắn đều là trở nên âm trầm xuống.

"Tin tức nhất định là giấu giếm không được, mà bằng lực lượng của chúng ta, căn bản không có khả năng đi vì Thiếu chủ báo thù, theo ta thấy, còn là đem việc này bẩm báo cho tông tộc, từ tông tộc tới thu thập Tô Dịch cho thỏa đáng."

Diệp Cẩm Chi khổ sở nói.

"Tông tộc chính là biết rõ, thật sự không có khả năng có cơ hội lại báo thù rồi. . ."

Nữ tử vũ y kia thanh âm trầm thấp, "Đừng quên, trong tông tộc, Thiếu chủ là cường giả Linh Luân cảnh cường đại nhất, mà những hoàng giả kia, nhưng căn bản là không có cách hàng lâm đến Thương Thanh đại lục này."

Một phen, để cho những cường giả Diệp thị kia hai mặt nhìn nhau.

"Lẽ nào thù này coi như xong?"

Có người phẫn hận khó chui xuống.

"Đương nhiên không thể cứ như vậy được rồi!"

Nữ tử vũ y hít thở sâu một hơi, nghiến răng nói nói, " trên người Tô Dịch kia chảy xuôi theo huyết mạch Côn Ngô Diệp thị chúng ta, điều này cũng làm cho có nghĩa là, về sau chỉ cần tìm được cơ hội, vô luận hắn trốn đến nơi đâu, những lão nhân trong tông tộc thật sự có thể tìm tới hắn báo thù!"

Nhiều người người mừng rỡ.

Duy nhất Diệp Cẩm Chi lại thở dài, nói nói thật dễ nghe, nhưng vậy cũng phải đợi được về sau rồi.

Huống chi, người nào lại dám xác định, về sau có thể tìm được cơ hội chỉnh đốn Tô Dịch?

Loại thuyết pháp này, cùng yếu ớt vô lực tự mình an ủi thật sự không có khác nhau.

. . .

Lạc Anh sơn.

Lúc ban đêm tiến đến, một vòng minh nguyệt sáng tỏ treo lơ lửng trên không, vẫy ra ánh xanh rực rỡ như nước.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở sườn núi trên một tảng đá lớn bên cạnh một dòng suối nhỏ, kéo lên ống quần, cởi bỏ hai chân, ngâm tại trong nước suối mát lạnh róc rách chảy xuôi, trong tay còn mang theo một bầu rượu.

Ánh trăng vung vãi trong nước suối, sóng nước lấp loáng, gió đêm thổi tới, mang theo từng trận mùi thơm ngát của thảo mộc, yên tĩnh thanh ninh, thẳng giống như tịnh thổ thế ngoại.

Khi Văn Tâm Chiếu tìm đến, liền nhìn thấy màn này.

Thiếu nữ một bộ bạch y, mắt ngọc mày ngài, dung mạo như tiên, thanh tú tuyệt tục.

Nàng thanh tú động lòng người đứng ở một bên Tô Dịch, nói ra: "Tô huynh, ta đã mang bản đồ ngươi muốn đến."

Lúc nói chuyện, nàng theo ống tay áo xuất ra một cái hộp ngọc, đưa tới.




