




Chương 754: Chín đại tinh khư


Tô Dịch tiếp nhận hộp ngọc, lấy ra bản đồ trong đó, xem tường tận.

Bản đồ hội chế rất tỉ mỉ xác thực, đưa núi sông thành trì mười ba châu Đại Hạ đều miêu tả đi ra.

Mà ở trong đó, thế lực cổ lão trong Ma tộc Hoàn thị, Tịnh Không Thiền tự, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn riêng phần mình làm cho chiếm giữ tới, đều bị đánh dấu đi ra.

Trừ cái này, còn Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh Yêu tông ba đại thế lực dị giới này làm cho chiếm giữ địa bàn.

Bảy thế lực lớn này, tại cái ngày mười một tháng tư kia, thừa dịp khi Tô Dịch độ kiếp, quy mô xâm phạm.

Nhưng cuối cùng, cường giả Linh Luân cảnh từ bảy thế lực lớn này phái ra, toàn quân bị diệt.

Về phần Bắc Hàn Kiếm các lúc ấy đã từng tham dự vào trong chiến đấu, lại chưa từng xuất hiện tại trên bản đồ.

Nguyên nhân cũng đơn giản, cái thế lực này đến từ Thiên Hà giới, cùng Tử Nguyệt Hồ tộc đến từ Minh Không giới, Côn Ngô Diệp thị đến từ Thương Huyền giới đồng dạng, cũng không tại Thương Thanh đại lục thành lập địa bàn.

Trên thực tế, giống như Bắc Hàn Kiếm các, Côn Ngô Diệp thị đạo thống dị giới đỉnh cấp bực này, sở dĩ đến Thương Thanh đại lục này, mục đích cuối cùng nhất là vì cướp lấy Thương Thanh chi chủng.

Cũng không định tại Thương Thanh đại lục cắm rễ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu hồi bản đồ, hắn đã đem nội dung trong đó ghi khắc trong đầu.

"Tô huynh, lúc ta đến đây, lâu chủ Thanh Vân lâu Phó Thanh Vân đi đến bái phỏng, biết được ngươi không có ở đây, Thanh Vân lâu chủ lưu lại một phong thư liền rời đi."

Văn Tâm Chiếu nhẹ nói.

"Thư có mang đến không?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu, lấy ra một phong thư từ phong kín, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch mở ra thư từ nhìn qua, chỉ thấy bên trên viết:

"Tô đạo hữu, đại trưởng lão Hoàn Thiên Độ của Ma tộc Hoàn thị, liên hợp lực lượng ba đại thế lực cổ lão Tịnh Không Thiền tự, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo môn, cùng với ba đại dị giới Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh Yêu tông, muốn tại ngay hôm mùng năm tháng năm, cùng đạo hữu một quyết thắng thua, triệt để kết thúc ân oán!"

"Hoàn Thiên Độ nâng ta là nhân chứng, Hướng đạo hữu tỏ rõ chuyện này. Như đạo hữu trong lòng có nghi hoặc, có thể đốt phong thư này, phó mỗ tự sẽ đích thân tới gặp."

Nơi lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ), còn hiện lên chữ "Phó Thanh Vân kính thượng".

Xem hết cái tin này, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn vốn định sau khi giải quyết hết Diệp Tiêu, cứu ra Diệp Vân Lan, liền đi trong những thế lực cừu địch kia từng cái đi một lần.

Có thể chưa từng nghĩ, những thế lực cừu địch kia không ngờ liên hợp lại, muốn ngày mùng năm tháng năm kia, cùng Tô Dịch hắn một quyết thắng thua!

Điều này thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Liền một suy nghĩ, hắn liền mơ hồ đã minh bạch.

Tại thiên hạ hôm nay, Linh Luân cảnh đại biểu cho chiến lực đỉnh cao nhất.

Mà tại dưới tình huống bực này, hai mươi lăm vị nhân vật Linh Luân cảnh của những thế lực đối địch kia, đều bị bản thân tàn sát, cái này không thể nghi ngờ mang cho những thế lực đối địch kia xung kích cực đại!

Hơn nữa, bản thân lúc ấy đã từng toát ra thái độ về sau sẽ tiến hành trả thù.

Tại dưới tình huống bực này, những thế lực đối địch kia trước thời hạn liên hợp lại, dùng phương thức ôm đoàn cùng mình đối kháng cũng chỉ không kỳ quái.

Bất quá, ước chiến như vậy, hãy để cho Tô Dịch cảm giác có chút khác thường.

Dưới tình huống bình thường, chính là muốn ôm đoàn cùng mình đối kháng, không cần khẩn cấp tuyên chiến như này?

Cần biết, hôm nay là mười bốn tháng tư, ba ngày trước, hắn mới tại sau khi độ kiếp giết chết hai mươi lăm cường giả Linh Luân cảnh kia.

Mà ba ngày sau, những thế lực đối địch kia liền liên hợp cùng một chỗ, muốn tại mùng năm tháng năm cùng mình một trận cao thấp, triệt để kết thúc ân oán.

Cái này cho Tô Dịch cảm giác, thật giống như đối phương đã có được sung túc nắm chắc mà đối kháng bản thân, cho nên mới có thể vô cùng lo lắng tiến hành tuyên chiến.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đưa tay đưa thư từ đốt.

Hắn quyết định gặp Phó Thanh Vân một lần.

"Tâm Chiếu, ngồi đi."

Tô Dịch một viên đá xanh bên cạnh.

Văn Tâm Chiếu cười ngồi xuống, nói: "Tô huynh có thể hay không cùng ta giảng một chút cuộc chiến hôm nay?"

Thiếu nữ tay nâng cái má, gương mặt xinh đẹp minh tú ở dưới ánh trăng nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, xinh đẹp như Tiên tử rơi xuống phàm trần.

Vẻn vẹn nhìn, khiến cho tâm thần Tô Dịch sung sướng.

Mỹ nhân như mỹ tửu, tốt hơn phẩm tốt hơn thuần.

"Cuộc chiến hôm nay, chưa nói tới cái gì."

Tô Dịch uống một hớp rượu , nói, "Bất quá, Đạo đồ Diệp Tiêu kia cầu tác, ngược lại đáng giá trò chuyện trên một hai, đây đối với ngươi ma luyện kiếm tâm có lẽ có trợ giúp."

Nói qua, hắn liền phân tích từng cái cho Văn Tâm Chiếu.

Văn Tâm Chiếu dần dần nghe đến mê mẩn.

Cho đến Tô Dịch nói, thiếu nữ nội tâm ngoài rung động, không khỏi lâm vào trầm tư.

Cái này kêu là chỉ điểm, nó đá núi có thể công ngọc, một chút kinh nghiệm chiến đấu cùng nhận thức, đồng dạng có thể cấp cho người thu hoạch thể hồ quán đỉnh.

Ở bên trong ánh trăng, thân ảnh Diệp Vân Lan chợt từ đằng xa đi tới.

Tô Dịch tỏ ý đối phương chờ một chốc, hắn thu hồi hai chân ngâm tại trong nước suối, mặc vào vớ giày, lúc này mới đứng dậy, chỉ chỉ rừng đào cách đó không xa.

Văn Tâm Chiếu đang đắm chìm trong một loại cảm ngộ Tô Dịch tự không muốn nàng bị quấy nhiễu đến.

"Nghĩ thông suốt?"

Đi tới ở chỗ sâu trong rừng đào kia, Tô Dịch lúc này mới lên tiếng nói.

Diệp Vân Lan nhẹ gật đầu, "Ta ý định phản hồi tông tộc."

Sau khi hắn tỉnh táo, triệt để ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Tô Dịch căn bản không cần hắn che chở, quyết định cuối cùng, lên đường phản hồi Thương Huyền giới.

Tô Dịch nói: "Ngươi trở lại tông tộc, liền không lo lắng bị ta làm liên lụy?"

Diệp Vân Lan nói: "Nếu bọn họ dám giết ta, đã sớm động thủ, căn bản không cần chờ tới bây giờ, mà dựa theo quy củ Côn Ngô Diệp thị, chỉ cần ta tại bên trong tông tộc, liền không ai dám đụng đến ta."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi chủ ý đã quyết, ta đương nhiên sẽ không khuyên ngươi thay đổi chủ ý."

Nói qua, hắn lấy ra một khối ngọc giản từ lâu chuẩn bị tốt, đưa cho Diệp Vân Lan, "Bên trong ngọc giản này là một chút tâm đắc cùng nhận thức cùng chứng đạo làm Hoàng có liên quan, ngươi vả lại nhận lấy."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Tâm đắc chứng đạo làm Hoàng?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Trước chứng đạo làm Hoàng, muốn làm tán dương chuẩn bị thêm, như bằng ngươi tự mình tìm tòi, đến một lần đã hao phí đại lượng tâm huyết cùng thời gian không tất yếu, thứ hai thật sự cực khả năng kiếm tẩu thiên phong, chuẩn bị không được đầy đủ, thế cho nên khốn đốn tại Linh Đạo chi lộ, chứng đạo vô vọng."

"Ngọc giản này cũng không phải truyền thừa gì đó cao thâm, nhưng đủ có thể khiến ngươi ít đi một chút đường quanh co, không đến mức tại trong chuyện chứng đạo Thành Hoàng tìm không được phía."

Diệp Vân Lan là tu vi Linh Luân cảnh trung kỳ viên mãn, về sau tất nhiên có hy vọng trùng kích Hoàng cảnh.

Hơn nữa, Tô Dịch theo dõi qua một thân khí tức Đại đạo của Diệp Vân Lan, mặc dù vị cữu cữu này tự xuất hiện đến bây giờ, căn bản không có cơ hội giúp đỡ được gì, nhưng không có thể phủ nhận chính là, Đại đạo căn cơ của Diệp Vân Lan lại cực kỳ vững chắc, hoàn toàn không kém gì Bắc Hàn Kiếm các Vương Trọng Dương.

Tiến thêm một bước mà nói, có thể đủ đi cùng nhân vật tên là Bồ Giác của Tử Nguyệt Hồ tộc kia sánh vai.

Phải biết, Bồ Giác thế nhưng là Đại tu sĩ Linh Luân cảnh đủ để bài danh năm vị trí đầu Minh Không giới!

Huống chi, Diệp Vân Lan dù sao cũng là cữu cữu của hắn kiếp này, hiện nay muốn trở về Côn Ngô Diệp thị, Tô Dịch tự không thể không có biểu thị.

Diệp Vân Lan nỗi lòng phập phồng, Tô Dịch mới tu vi Linh Tương cảnh, như thế nào lại có được tâm đắc chứng đạo làm Hoàng?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống không có hỏi.

Kỳ thật, cho tới bây giờ Diệp Vân Lan đã hiểu rõ, một cháu ngoại trai của hắn cũng không phải đương thời những cái được gọi là kỳ tài có một không hai có thể so sánh.

Trên người hắn có quá nhiều bí mật không muốn người biết.

Dù là hiện tại xuất ra một phần tâm đắc chứng đạo làm Hoàng, tựa hồ. . . Cũng chỉ không có kì quái như vậy.

"Tô Dịch, đa tạ, ta sẽ hảo hảo trân tàng đấy."

Diệp Vân Lan nhận ngọc giản.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ở bên trong ngọc giản này, có một đạo lạc ấn, về sau nếu ta đi đến Thương Huyền giới, thì sẽ trước tiên tìm được ngươi."

Diệp Vân Lan chấn động trong lòng, nói: "Ngươi giết Diệp Tiêu, như lại đi đến Thương Huyền giới, có thể sẽ quá nguy hiểm."

Thương Huyền giới, đây chính là đại bản doanh của Côn Ngô Diệp thị!

"Kẻ thù của mẫu thân ta cuối cùng muốn làm cái kết thúc."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " trước đây, ta chỉ cho rằng nàng là bị Tô Hoằng Lễ hại chết, cho nên giết trên Ngọc Kinh thành, để cho Tô Hoằng Lễ cuối cùng không thể không hối hận tự sát, có thể hiện tại xem ra, trong chuyện tại nàng xưa kia đến Thương Thanh đại lục này, đã là lâm vào bên trong một cái tính toán."

"Thân là con của người, ta tự nhiên vì nàng đòi lại một cái công bằng."

"Giết chết Diệp Tiêu, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch hướng Diệp Vân Lan , nói, "Chuyện này, ngươi không cần phải quan tâm, cũng không cần để ý tới, chiếu cố tốt chính ngươi là được."

Thần sắc Diệp Vân Lan một trận sáng tối chập chờn, nửa ngày mới sờ lên cái mũi, tự giễu nói: "Lúc trước, ta một mực lấy thân phận trưởng bối tự cho mình là, xem ngươi là thế hệ con cháu cần che chở cùng chiếu cố, nhưng bây giờ mới phát hiện, ở trước mặt ngươi, ta ngược lại mới là nhân vật cần được che chở. . ."

Tuy nói lời như vậy, thần sắc của hắn lại đều là vui mừng.

Thiếu niên dĩ nhiên lớn lên, có thể một mình đảm đương một phía, có thể kiêu ngạo rít gào thế gian, tương lai đều có thể!

Cái này không phải coi như trưởng bối mong đợi nhất thấy?

Đêm đó, Diệp Vân Lan âm thầm lặng lẽ rời đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất tại bên trong bầu trời đêm Lạc Anh sơn xa xa, thầm nghĩ trong lòng, như bản thân cũng không phải là chuyển thế chi thân, có được một vị cữu cữu lòng muốn tốt cho mình như vậy, không phải là không một cái cọc chuyện may mắn?

. . .

Dòng suối róc rách, ánh trăng lăn tăn.

Văn Tâm Chiếu vẫn còn ở bên trong một loại cảm ngộ cảnh, ngồi ở một bên dòng suối nhỏ, hơi nước cùng ánh trăng đan vào, là thân ảnh tuyệt mỹ như vẽ của thiếu nữ bịt kín một tầng linh hoạt kỳ ảo thánh khiết hàm súc thú vị.

Tô Dịch cũng không có đợi quá lâu, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân một bộ nho bào, đầu đội hoa sen quan, liền xuất hiện trên Lạc Anh sơn, nhất phái bộ dạng phong trần mệt mỏi.

"Đến đây vốn là chỗ Côn Ngô Diệp thị chiếm giữ, hôm nay lại biến thành bộ dáng này, nếu ta đoán không lầm, hẳn là tên nhân vật kêu Diệp Tiêu kia, đã thua ở trong tay đạo hữu?"

Vừa mới đến, Phó Thanh Vân liền lộ ra sắc mặt khác thường, hỏi ra tiếng đến.

Đối với cái này, Tô Dịch tịnh không kỳ quái.

Coi như "Người phụ trách văn thư" trên đại đạo", Thanh Vân lâu đối với tin tức trong thiên hạ hiểu rõ, có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Huống chi, hoa đào trên Lạc Anh sơn này tan mất, khắp nơi lưu lại dấu vết chiến đấu, mặc cho ai nhìn thấy, cũng có thể đoán được một chút đáp án.

Bất quá, đối với Phó Thanh Vân rõ ràng cũng biết Côn Ngô Diệp thị, hãy để cho Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch nói: "Ngươi nếu biết Côn Ngô Diệp thị, nghĩ đến thật sự hiểu rõ bọn hắn đến từ có đệ bát tinh khư danh xưng là Thương Huyền giới a?"

Phó Thanh Vân gật đầu nói: "Có biết một hai."

Tô Dịch nói: "Vậy là ngươi phủ định hiểu chút gọi là 'Tinh khư' thế giới này??"

Phó Thanh Vân một chút cân nhắc, nói: "Tại bên trong Thanh Vân môn ta cất chứa một bộ điển tịch cổ xưa tên là « Tinh Giám Tùy bút » , ngược lại ghi chép lấy một chút chuyện có liên quan đến 'Chín đại tinh khư', nhưng chỉ là đôi câu vài lời, đạo hữu như nghĩ muốn hiểu rõ, ta tự sẽ không dấu diếm."

Tô Dịch không khỏi sinh ra hứng thú.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe người rõ ràng nói ra "Chín đại tinh khư" xưng hô như vậy.

Mà như thế nhìn xem, hồng trần sử sách nhất mạch Thanh Vân Môn này, xa không đơn giản như trong tưởng tượng của chính mình!




