




Chương 756: Tô tiên sinh liệu sự như thần


Bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu.

Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ứng Khuyết, đám người Nguyên Hằng đều bị kinh động, thông qua Cửu Tuyệt Phong Thiên Cấm thấy được cảnh tượng đang trình diễn tại ngoại giới.

"Tên kia là ai?"

"Là Thanh Lạc! Tuy rằng hình dạng của hắn thay đổi, nhưng khí tức của hắn căn bản không có biến hóa!"

"Nguyên lai là hắn. . ."

Lúc nhận ra thân phận người đến, mọi người nguyên bản kinh hoảng, ngược lại bình tĩnh trở lại.

Lúc trước Tô Dịch ly khai, liền thông báo chuyện này, tịnh chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn ở sau, vì chính là đối phó Thanh Lạc sau này lại giết đến tận cửa.

"Linh Tuyết, ngươi cùng Trà Cẩm cùng một chỗ, nói với những người khác, chớ có vì thế kinh hoảng."

Ninh Tự Họa tỉnh táo như tuyết, nói nhanh, "Ứng Khuyết, Nguyên Hằng, các ngươi cùng ta cùng một chỗ vận chuyển Cửu Tuyệt Phong Thiên trận, giết chết cái thằng chó này!"

"Tốt!"

Mọi người đều đáp ứng.

. . .

Ngoại giới.

Phong vân biến sắc, sóng biển mãnh liệt.

Một cái linh kiếm trắng như tuyết kia bị uẩn dưỡng tại bên trong cột sống Thanh Lạc, hoành không xuất thế!

BOANG...!

Kiếm ngân thẳng giống như Thần Ma tuyên cổ gầm thét, kích động Cửu Tiêu, đảo loạn phong vân.

Kiếm quang vô cùng hào nhoáng, thẳng giống như thiêu đốt lên mặt trời, sáng chói đến mức tận cùng, bả cái hải vực này chiếu lên sáng ngời vô cùng.

Nhìn kỹ, kiếm này giống như là từ Bạch cốt Thần ngọc luyện chế mà thành, óng ánh sáng sủa, làm cho tỏ khắp ra khí tức kinh khủng vô biên.

Mà tại chỗ chuôi kiếm của nó, tuyên khắc hai chữ cực nhỏ vặn vẹo như con giun:

Thần Cữu!

Một kiếm nơi tay, Thanh Lạc thân thể lại trở nên già yếu vô cùng, da thịt từng khúc rạn nứt, phảng phất giống như một thân lực lượng cùng sinh cơ, đều bị ép khô.

"Từ nay về sau, ngươi vô dụng."

Bên trong yêu kiếm Thần Cữu trắng như tuyết, truyền ra một cái khí tức yêu dị lạnh như băng.

Rồi sau đó ——

Phanh!

Thân thể già yếu như gỗ mục của thiếu niên áo xám nổ tung, tiêu trừ không thấy.

Mà tại trên yêu kiếm Thần Cữu, lại hiện ra một cái thân ảnh hư ảo, một bộ hắc bào, bộ dáng yêu dị tuấn mỹ.

Cái này, mới là bản thể Kiếm linh Thanh Lạc!

Hắn đứng chắp tay, nhìn cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu, bên môi nổi lên một vẻ độ cong lạnh lùng nghiêm nghị, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Ngày hôm nay, chính là Tô Dịch ngươi ở đây, cũng khó thoát khỏi cái chết, huống chi chính là một tòa Cửu Tuyệt Phong Thiên trận?"

Bản thân hắn chính là bội kiếm chi linh của chưởng giáo đời thứ ba của Quần Tiên kiếm lâu Bạch Trường Hận, làm sao không rõ ràng lắm Cửu Tuyệt Phong Thiên trận huyền bí cùng huyền cơ?

"Mở ra!"

Thanh Lạc vung tay áo lên.

Oanh!

Kiếm ngân như sấm sét chín tầng trời, yêu kiếm Thần Cữu bay lên lướt trên, nổi giận chém hạ xuống.

Cả tòa Cửu Tuyệt Phong Thiên trận, bỗng nhiên cuồn cuộn lên, vô số cấm chế phù văn hiện lên, sáng chói thần huy quán ngút trời vũ.

Nhưng một kiếm này của Thanh Lạc, lại dễ dàng tại trong Cửu Tuyệt Phong Thiên trận đục mở ra một con đường.

Vèo!

Thanh Lạc cất bước một cái, lướt vào trong đại trận.

Thấy vậy, một mực chờ đợi chờ thời Ninh Tự Họa không chút do dự ra lệnh nói:,

"Chỉ cần hắn bước vào cửa vào Quần Tiên kiếm lâu, lập tức vận dụng lực lượng toàn bộ cấm trận, đem vây khốn, về sau, Thiên Ly sẽ ra tay, tự mình đem giết!"

"Tốt!"

Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết đều gật đầu lĩnh mệnh.

Nhưng lại tại Thanh Lạc sắp bước vào cửa vào ——

Lúc trước bị Tô Dịch trấn áp tại bên trong Cửu Tuyệt Phong Thiên trận "Hồn Thiên Luyện Hồn đăng" đột nhiên xuất hiện.

"Thanh Lạc, chạy mau ——! !"

Hư ảnh một cái nữ tử tóc trắng váy đỏ, hiện lên ở trên Hồn Thiên Luyện Hồn đăng, phát ra lo lắng kêu to.

Rõ ràng là Kiếm linh Thiên Ly!

Thân ảnh Thanh Lạc đột nhiên dừng lại.

Mà tình cảnh như vậy, cũng làm cho đám người Ninh Tự Họa trở tay không kịp.

Lúc trước, Tô Dịch sở dĩ buông tha Thiên Ly, cũng là bởi vì Thiên Ly thề, chỉ cần Thanh Lạc dám xuất hiện, liền sẽ đích thân giết Thanh Lạc.

Có ai nghĩ được, Thiên Ly lại trở mặt!

"Thiên Ly, đừng sợ, một tòa đại trận như vậy, còn không làm gì được ta."

Chứng kiến bóng hình xinh đẹp quen thuộc của Thiên Ly, đuôi lông mày Thanh Lạc hiện lên một vẻ vẻ kích động, "Đợi phá trận này, ta liền dẫn ngươi ly khai, giúp ngươi theo bên trong Hồn Thiên Luyện Hồn đăng kia giải thoát."

"Giải thoát? Nghĩ sướng vãi!"

Ninh Tự Họa cười lạnh.

Nói chuyện, trong bàn tay nàng xuất hiện một cái bí phù, bỗng dưng thúc giục.

Oanh!

Theo bí phù sáng lên, một chén Hồn Thiên Luyện Hồn đăng kia đột nhiên run lẩy bẩy, bấc đèn như hình con rắn bạo trán ra đạo quang đỏ tươi chói mắt, hung hăng trấn áp trên người Thiên Ly.

Nháy mắt, hư ảnh Thiên Ly đều thiếu chút nữa nứt vỡ, phát ra kêu thảm thiết thống khổ thê lương.

Bí phù là Tô Dịch lúc trước ly khai lưu lại, vì chính là đề phòng Thiên Ly lật lọng.

Vận chuyển bí phù chi lực, liền có thể thúc giục lực lượng Hồn Thiên Luyện Hồn đăng, dùng cái này đến giam cầm cùng trấn áp Thiên Ly.

"Thiên Ly! !"

Thanh Lạc tức giận, đồng tử yêu dị nổi lên sáng bóng kinh khủng thô bạo, khàn giọng nói, " dừng tay, bằng không, bổn tọa chắc chắn giết sạch hết thảy bọn ngươi rồi!"

Nói chuyện, hắn thúc giục yêu kiếm Thần Cữu, toàn lực ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo kiếm quang yêu dị hung lệ chém rụng, đại trận bốc lên, đạo quang chấn động kịch liệt.

Thanh Lạc giờ khắc này, quả thực giống như giống như điên.

Ninh Tự Họa nhíu mày.

Nguyên bản, đợi Thanh Lạc tiến vào cửa vào di tích Quần Tiên kiếm lâu, bằng vào lực lượng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận, có thể đủ đem Thanh Lạc triệt để vây khốn, có chạy đằng trời.

Nhưng bây giờ, rõ ràng không thể nào.

"Mà thôi, động thủ trước đem đánh lui!"

Ninh Tự Họa cắn răng một cái, làm ra quyết đoán.

Lúc này, nàng cùng Nguyên Hằng, Ứng Khuyết cùng một chỗ liên thủ, toàn lực vận chuyển Cửu Tuyệt Phong Thiên trận.

Ầm ầm!

Từng đạo cấm chế lực lượng biến thành thần hồng sáng chói như Thượng Thương chi tiên dài hẹp, hung hăng hướng Thanh Lạc đập tới.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, Thanh Lạc liền bị đánh lui, tóc tai bù xù, thân ảnh lảo đảo, sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn lúc này đột nhiên phát giác được, lực lượng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận, từ lâu trở nên cùng trước đây không giống nhau, trong đó rất nhiều huyền bí cùng huyền cơ, rõ ràng bị người tiến hành lần nữa bố trí qua!

"Thanh Lạc, ngươi đi mau! ! Tô Dịch kia lúc trước rời đi, từ lâu để lại rất nhiều hậu thủ, vì chính là đem ngươi một lần hành động giết chết!"

Trên Hồn Thiên Luyện Hồn đăng, truyền ra tràn ngập thống khổ cùng lo lắng kêu to của Thiên Ly.

Lực lượng bản nguyên của nàng từ lâu cùng bảo vật này tương dung, hiện tại theo Ninh Tự Họa vận dụng bí phù Tô Dịch lưu lại, làm cho nàng cũng là đụng phải Hồn Thiên Luyện Hồn đăng trấn áp, lâm vào trong hoàn cảnh thống khổ vô biên.

"Tô Dịch? Lại là tên khốn nạn chết tiệt này! ! !"

Thanh Lạc đôi mắt sung huyết, gương mặt vặn vẹo dữ tợn, hận đến hàm răng đều nhanh cắn.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt tràn ngập một vẻ điên cuồng chi ý, "Thiên Ly, ta đã đã chờ đợi vô số năm tháng, lúc này đây, vô luận như thế nào, ta cũng muốn mang ngươi ly khai. Cái nào sợ liền là chết, ta cũng phải cùng ngươi cùng chết!"

BOANG...!

Thanh âm còn đang vang vọng, yêu kiếm Thần Cữu rung động lắc lư kịch liệt, bạo trán ra huyết quang kinh khủng vô biên, mỗi một tấc mũi kiếm kia, đều tựa hồ thiêu đốt.

"Mở ra!"

Thanh Lạc gào thét, triệt để điên cuồng, vung kiếm sát phạt, hướng Hồn Thiên Luyện Hồn đăng bị trấn áp tại chỗ sâu cấm trận phóng đi.

Lực lượng cấm chế ví như Thượng Thương chi tiên trùng trùng điệp điệp đập tới kia, lại bị kiếm khí đỏ tươi kinh khủng kia đánh tan!

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp co rụt lại, thầm kêu không tốt.

Nàng thật không nghĩ đến, lực lượng Thanh Lạc ví như dốc sức liều mạng, lại cường đại đến mức độ này.

"Mở ra!"

"Mở ra!"

"Mở ra!"

Trong cấm trận, Thanh Lạc hung ác điên cuồng như thần, dễ như trở bàn tay phá vỡ trùng trùng điệp điệp cấm trận chi lực, nghiễm nhiên một bộ tư thái nghiền ép.

"Thanh Lạc, ngươi làm như thế, chính là có thể dẫn ta ly khai, nhưng một thân đạo hạnh có thể sẽ triệt để hủy. . ."

Thiên Ly tóc trắng váy đỏ lệ rơi đầy mặt, lại là thống khổ, vừa cảm động.

Chợt, nàng giống như làm ra quyết đoán, lẩm bẩm nói: "Mà thôi, ngươi đều không sợ chết, ta. . . Sao có thể có thể lại ham sống?"

Oanh!

Ở trên người nàng, đột nhiên bạo trán ra ánh sáng chói mắt mỹ lệ, đen sì như mực, thấu phát ra uy năng kinh khủng tựa như hủy diệt.

Nháy mắt, lực lượng Hồn Thiên Luyện Hồn đăng, lại bị triệt tiêu cùng hóa giải!

Theo sát lấy, đèn này rung động lắc lư kịch liệt, phát ra gào thét chói tai.

Chỉ thấy thân ảnh Thiên Ly, lại theo trong Hồn Thiên Luyện Hồn đăng vùng vẫy đi ra!

Chỉ bất quá, nàng rõ ràng bị thương nghiêm trọng, thân ảnh đều trở nên mơ hồ chịu không nổi, một bộ dấu hiệu tiếp theo đều có băng diệt.

Cũng chỉ ở đây, Thanh Lạc giết trước người Thiên Ly, khi thấy nàng bộ dáng như vậy, Thanh Lạc lại là đau lòng lại là phẫn nộ.

"Ngươi đợi đấy, ta phải tàn sát nơi đây, giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại! ! !"

Thanh Lạc từng chữ một, khàn giọng kêu to, lộ ra vô tận hận ý.

Oanh!

Hắn vung kiếm tiếp tục hướng bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu đánh tới, lực lượng cấm trận trùng trùng điệp điệp kia, hoàn toàn ngăn không được thân ảnh của hắn.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Thiên Ly rõ ràng bị thương nghiêm trọng, thân ảnh theo đều có băng diệt, nhưng lần này, lúc đó nương theo tại bên người Thanh Lạc, nữ tử tóc trắng váy đỏ này, lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thanh Lạc là đạo kiếm chi linh của chưởng giáo đời thứ ba của Quần Tiên kiếm lâu Bạch Trường Hận.

Mà nàng thì là đạo kiếm chi linh của Tổ sư khai phái Hồn Thiên yêu hoàng Quần Tiên kiếm lâu.

Không có ai biết, bọn hắn đồng dạng thân là Kiếm linh, từ lúc trước đây thật lâu, cũng đã chung tình tại đối phương, sinh tử bất thay đổi.

Xa xa kia lúc đó một màn như vậy, Ninh Tự Họa, Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết thần sắc đều âm tình bất định.

Nhưng không ai kinh hoảng.

"Tô tiên sinh liệu sự như thần!"

Ứng Khuyết than nhẹ.

Lúc trước, Tô Dịch ly khai, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, đã từng chuyên môn nhắc nhở qua, Thiên Ly tồn tại khả năng thay đổi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Ly chất vấn qua Tô Dịch một câu, "Thân là Kiếm linh, sinh tử phải từ thân hình định đoạt?"

Đúng là những lời này, để cho Tô Dịch tại lúc trước tịnh chưa hoàn toàn tin tưởng Thiên Ly, lúc rời đi, chuẩn bị rất nhiều hậu thủ.

Mà chỗ đó phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ cũng ấn chứng phỏng đoán của Tô Dịch lúc trước.

Cái này làm sao không để cho Ứng Khuyết thán phục?

"Nữ nhân này mặc dù có thể thương, nhưng người đáng thương tự có chỗ đáng hận, Tô đạo hữu đã cho nàng cơ hội, là chính nàng không quý trọng."

Ninh Tự Họa khẽ thở dài một cái, nói với Nguyên Hằng, "Ngươi có thể động thủ."

Nguyên Hằng nhẹ gật đầu, thần sắc trịnh trọng xuất ra một khối bí phù.

Đây là một trong hậu thủ Tô Dịch lúc trước lưu lại, chỉ cần bóp nát, đủ chém giết hết thảy nhân vật Linh Luân cảnh.

Bí phù giống như vậy, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm các nàng riêng phần mình đều có một khối. . .

Đây cũng chính là chỗ lực lượng của đám người Ninh Tự Họa.

Cho nên, khi thấy Thanh Lạc điên cuồng kêu gào muốn giết sạch bọn hắn, chẳng những không có người vì thế cảm thấy kinh hoảng, thậm chí cảm giác đối phương có chút đáng thương. . .

Nhưng mà, còn không đợi Nguyên Hằng động thủ, một cái lạnh tiếng cười vang lên:

"Bằng nghiệp chướng hai người các ngươi, cũng dám ở chỗ này càn quấy? Không biết sống chết!"

Đám người Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Rồi sau đó liền thấy, một Lão Hạt Tử thân ảnh khô gầy, ăn vận Lạp Tháp, vô căn cứ xuất hiện tại trong Cửu Tuyệt Phong Thiên trận.

Rồi sau đó, chỉ thấy lão già mù này vung tay lên.

Oanh!

Một khối bí phù nổ tung, bắn ra ra một cái kiếm khí kinh thế, trong hư không nhẹ nhàng lóe lên.

Rặc rặc!

Tiếng nổ tung vang lên.

Liền thấy thân ảnh Thanh Lạc, cùng với yêu kiếm Thần Cữu bị hắn thao túng đều như loại giấy mỏng, tại phía dưới một đạo kiếm khí này, cắt thành hai đoạn!




