




Chương 757: Một trận chiến thiên hạ chú mục


Thanh Lạc phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Hai đoạn thân thể của hắn tại trong hư không khó khăn nhúc nhích, như muốn di hợp lại cùng nhau.

Nhưng đúng là vẫn còn làm không được.

Mà khi Thanh Lạc chứng kiến Thiên Ly cách đó không xa, toàn bộ người như tan vỡ, nghẹn ngào kêu to:

"Thiên Ly ——! !"

Thanh âm lộ ra vô cùng kinh hoảng cùng thống khổ.

Vốn, dưới một kích này của Lão Hạt Tử, làm cho thân ảnh Thiên Ly vốn đã hư ảo mơ hồ, triệt để tan vỡ, trong hư không chỉ lưu lại một đạo Ảnh Tử cực ảm đạm hư ảo.

"Thanh Lạc, kỳ thật. . . Từ lúc năm đó sau khi ta và ngươi liên thủ sát hại Bạch Trường Hận, ta liền nghĩ đến lại có hôm nay."

Thiên Ly thanh âm đứt quãng, tràn ngập suy yếu cùng vô lực, "Bất quá, cuối cùng có thể cùng ngươi cùng chết, ta đã rất thỏa mãn rồi. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Thiên Ly triệt để tiêu tán không thấy.

"Thiên Ly. . ."

Thanh Lạc hồn bay phách lạc.

Hắn giống như không chịu nổi đả kích bực này, triệt để bỏ qua giãy giụa, thân thể đứt thành hai đoạn kia, triệt để hóa thành quang vũ tán loạn biến mất.

Một màn này, thấy được đám người Ninh Tự Họa tâm thần cũng một trận phức tạp.

Thanh Lạc cùng Thiên Ly, đều là Kiếm linh, tình cảm lẫn nhau cứng dày, làm cho người ta động dung.

Nhưng cái chết của bọn hắn, cũng rất khó làm cho người ta đồng tình.

Bởi vì ai đều hiểu rõ, ngày hôm nay nếu khiến Thanh Lạc giết bên trong di tích Quần Tiên kiếm lâu, ngày hôm nay nếu không Tô Dịch lưu lại những hậu thủ kia, Thanh Lạc đã định trước không đáng sợ buông tha bất luận kẻ nào trong bọn hắn!

Một trường phong ba như vậy kết thúc.

Mà Lão Hạt Tử đến, lại dẫn tới rất nhiều người hiếu kỳ.

Nguyên Hằng cùng Lão Hạt Tử là quen biết đã lâu, lúc này vì mọi người giới thiệu.

Bầu không khí rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Biết được Lão Hạt Tử là phụng mệnh lệnh của Tô Dịch mà đến, mọi người dồn dập mồm năm miệng mười hỏi tới.

"Tiền bối, Tô Dịch ca ca hắn hiện tại có được khỏe hay không?"

Văn Linh Tuyết vượt lên trước hỏi lên tiếng, tràn ngập chờ mong.

Tuy rằng Lão Hạt Tử không còn ánh mắt, mà khi "Nhìn" đến bộ dáng thiếu nữ mỹ lệ thanh tú xinh đẹp kia, hay là không khỏi khẽ giật mình,

Hắn thầm nghĩ trong lòng, cô nàng này đuôi lông mày khóe mắt đều là ân cần, sợ là cùng Tô đại nhân có một chân, bản thân cũng không thể lãnh đạm!

"Cô nương, tiểu lão cũng không phải tiền bối gì đó, chẳng qua là một tiểu nhân vật đánh hỗn tạp bên người Tô đại nhân mà thôi."

Lão Hạt Tử khiêm tốn cười cười.

Sau đó, hắn bắt đầu từng cái trả lời vấn đề của mọi người.

Đến cuối cùng, mắt thấy vấn đề của mọi người đều vây quanh Tô Dịch triển khai, hắn dứt khoát bả một chút chuyện của Tô Dịch tại Đại Hạ nói thẳng ra.

Mọi người đều không khỏi nghe nhập thần.

Đám người Ninh Tự Họa thế mới biết, Tô Dịch hôm nay đã là Đại tu sĩ Linh Tương cảnh danh khắp thiên hạ, chính tay đâm qua rất nhiều Đại tu sĩ Linh Luân cảnh!

Mà Lão Hạt Tử đang giảng giải những chuyện này, đồng dạng phát giác được, Trà Cẩm cùng Tô Dịch quan hệ không tầm thường.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái, trách không được Tô đại nhân người lười nhác như vậy, sẽ lo lắng mọi người nơi đây như vậy, vốn, là không yên lòng hồng nhan tri kỷ nơi đây.

Lão Hạt Tử không có cảm giác có cái gì không bình thường.

Người không phong lưu oan uổng thiếu niên, huống chi, Tô đại nhân hạng người kiêu ngạo trên đời như vậy, bên người nhưng nếu không có hồng nhan tri kỷ, cái kia thật có thể có vấn đề. . .

"Nói như vậy, Tô đạo hữu liền lập tức liền sẽ cùng những thế lực đối địch kia khai chiến?"

Nghe được cuối cùng, Ninh Tự Họa nhịn không được nói.

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, nói: "Theo tiểu lão nhìn, thiên hạ hôm nay, đã định trước không người là đối thủ của Tô đại nhân, chỉ cần chư vị bình yên vô sự, Tô đại nhân là được hậu cố vô ưu."

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Ai còn có thể không rõ ràng lắm, một trận chiến này Tô Dịch như thắng, không thua gì đem tu hành giới trong thiên hạ đạp tại dưới chân, đủ độc tôn hậu thế!

Nhưng một khi thua. . .

Lúc đó trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, mọi người đều vô thức bác bỏ.

Tô Dịch tự Quảng Lăng thành Cổn châu Đại Chu quật khởi đến nay, làm sao từng có thất bại?

"Chư vị vả lại chờ là được, loại nhân vật thần tiên trên trời giống như Tô đại nhân bực này, tại trên Thương Thanh đại lục nho nhỏ này, chắc chắn sẽ không thể nào thua!"

Lão Hạt Tử càng là nói chắc như đinh đóng cột.

Cũng là tự hôm nay lên, Lão Hạt Tử lưu thủ tại di tích Quần Tiên kiếm lâu.

. . .

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Rất nhanh, ở bên trong tu hành giới Đại Hạ, có quan hệ Ma tộc Hoàn thị đợi tứ đại thế lực cổ lão cùng ba đại thế lực dị giới liên thủ, phải tại ngày mùng năm tháng năm này, cùng Tô Dịch một quyết thắng thua tin tức truyền ra.

Bỗng nhiên tại thiên hạ nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Nhìn, những đại thế lực kia cũng phát giác được nguy hiểm, ý thức được chỉ dựa vào bản thân bọn hắn, đã định trước không thể nào là đối thủ của Tô Trích Tiên, ngay sau đó liên hợp lên, muốn cùng Tô Trích Tiên làm một cái kết thúc triệt để."

Có người cảm khái.

"Những đại thế lực kia nếu như dám tuyên chiến, hẳn là hoàn toàn chắc chắn, có thể đoán được, một trận chiến này như nổ ra, đã định trước sẽ là sáng chói đại thế tiến đến đến nay, một trận chiến huy hoàng nhất!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Những đại thế lực kia rõ ràng là chuẩn bị sung túc, có được nắm chắc chắc thắng, nhưng Tô Trích Tiên vậy mà ứng chiến, hắn chẳng lẽ không biết, một khi thua đi một trận chiến này, không chỉ sẽ bị thua tính mạng của mình, cả hoàng thất Đại Hạ cùng theo gặp nạn?"

Có người kinh nghi bất định.

"Bây giờ nói chút này, còn nói còn quá sớm, khi thật sự phân ra thắng bại, mới có thể nhìn ra cuối cùng ai có thể người cười cuối cùng!"

. . . Thiên hạ, các loại nghị luận huyên náo xôn xao.

Mà rất nhiều thế lực cùng tu sĩ các nơi trong thiên hạ, đều từ lâu dồn dập hành động, muốn đi trước Linh Lung Quỷ vực, quan sát đại chiến lúc này.

Ai cũng hiểu rõ, một trận chiến này chỉ cần nổ ra, thậm chí sẽ ảnh hưởng hướng đi toàn bộ đại thế!

Như những đại thế lực kia bị thua, thiên hạ hiện tại này, chắc chắn lấy Tô Dịch một người vi tôn.

Như Tô Dịch thua đi, về sau thiên hạ này, lại tiếp tục diễn ra quần hùng cát cứ như trước kia, thế lực lớn cũng sẽ nảy sinh cục diện rung chuyển.

"Một trận chiến này, ta không thể bỏ lỡ nữa."

Trong một ngôi tửu lâu, Đông Quách Phong đang uống rượu làm ra quyết đoán.

Từ sau khi tiến vào một cái "Hiệu cầm đồ" thần bí kia, tâm cảnh của Đông Quách Phong lại lần nữa phát sinh biến hóa, trở nên so với trước kia càng cứng ngưng cùng trầm tĩnh rồi.

Nguyên nhân chính là, lúc trước theo trong tay lão nhà giàu hiệu cầm đồ, hắn đã nhận được "Huyết Sát Kiếm hoàng" một trong ba Kiếm Hoàng Đại Hoang yêu đạo một khối tôi kiếm thạch.

Bảo vật này quanh năm suốt tháng nương theo bên người Huyết Sát Kiếm hoàng, đá mài mũi kiếm, rèn luyện kiếm khí, ở trên từ lâu thấm vào tâm đắc Đại đạo cùng khí tức kiếm đạo thuộc về Huyết Sát Kiếm hoàng lưu lại.

Trong thời gian này, Đông Quách Phong ngày đêm tìm hiểu tôi kiếm thạch, lấy được chỗ ích không nhỏ, cả người đạo hạnh cũng theo đó phát sinh nhiều nhiều lột xác kinh người.

Chỉ là, Đông Quách Phong rất rõ ràng, chút tiến bộ của chính mình, cùng Tô Dịch so sánh với quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu, không đáng mỉm cười một cái.

"Như ngươi chết, ta sẽ vì ngươi nhặt xác nhập liệm, lập bài minh chí, không đến mức để cho người hậu thế quên, trên đời này từng có truyền kỳ kiếm tu như ngươi."

Đông Quách Phong âm thầm thì thào, nỗi lòng hơi có chút khác thường.

Tô Dịch giết qua đệ đệ của hắn, giết qua tộc nhân của hắn.

Nhưng mặc dù thân là cừu địch, Đông Quách Phong không thể không thừa nhận, Tô Dịch là một cái đối thủ cực làm cho người ta tôn trọng.

"Đương nhiên, ta càng hy vọng ngươi không được chết tại trong tay những đại thế lực kia, bọn hắn. . . Không xứng!"

Đông Quách Phong đặt chén rượu xuống, đứng dậy rời đi quán rượu.

. . .

Giống như Đông Quách Phong, một chút nhân vật có một không hai năm đó cùng Tô Dịch từng có cùng xuất hiện, đều lần lượt lên đường, theo bốn phương tám hướng hướng Linh Lung Quỷ vực tiến đến.

Như là Cổ Thương Ninh, Xích Giản Tố, Tằng Bộc, Phật tử Trần Luật, Đậu Khấu vân vân.

Hôm nay, bọn hắn cũng là nhân vật danh chấn một phương, tại trong đại thế này viết lấy truyền kỳ riêng mình.

Thế nhưng là cùng Tô Dịch so sánh với, cuối cùng ảm đạm quá nhiều.

Điểm này, trong lòng mỗi người bọn họ hiểu rõ, tịnh từ lâu đã tiếp nhận thực tế như vậy.

Cái này giống như chênh lệch giữa ánh trăng trên bầu trời cùng đom đóm tại nhân gian.

Loại chênh lệch này, căn bản không phải bằng vào nỗ lực cùng cơ duyên có thể bù đắp.

Kinh lịch càng nhiều, càng nhận rõ thực tế, nhất định phải học được tiếp nhận thực tế.

Tô Dịch, có lẽ năm đó đã từng là "Cùng thế hệ" với bọn họ, ở vào trên Đạo Đồ giống nhau.

Nhưng Tô Dịch hôm nay, từ lâu để cho bọn họ theo không kịp!

Ngày nay, một trận chiến huy hoàng đã định trước đem ghi vào sử sách, sặc sỡ đại thế, liền sẽ tại mùng năm tháng năm trong Linh Lung Quỷ vực diễn ra, ai có thể bỏ qua?

. . .

Ngoại giới huyên náo xôn xao.

Trong Thanh Vân tiểu viện như trước như thường.

Sinh hoạt của Tô Dịch không có bất kỳ biến hóa nào, tu luyện cực khắc khổ tự hạn chế, không tu luyện tựa như cái cá ướp muối, lười biếng nằm ở bên trong ghế dựa mây bản thân chạy xe không.

Ngẫu nhiên hứng thú tới, cùng với Văn Tâm Chiếu đánh cờ uống rượu, vui vẻ hòa thuận.

Đương nhiên, vì đốc thúc Khuynh Oản tu hành, không thể không hết ngày dài lại đêm thâu tiến hành thúc giục, tại trong lúc song tu, rèn luyện đạo hạnh lẫn nhau.

Lấy dài ngắn vồ sâu cạn, lấy Thiên lôi câu Địa hỏa.

Cả Tô Dịch cũng không khỏi thường cảm khái, so sánh với Trà Cẩm, Khuynh Oản nhìn như thanh thuần như vẽ, kì thực tại trên một mảng song tu, có tiền vốn cực kỳ hùng hậu, có thể nói là vưu vật tuyệt thế trên đời khó có được.

Thường thường có thể khiến người ta ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, muốn ngừng mà không được.

Dần dần, ngay cả Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân đều đã nhận ra Tô Dịch cùng Khuynh Oản từ lâu lâm vào phụ khoảng cách quan hệ thân mật kia.

Không có cách, Khuynh Oản biến hóa rất kinh người, Khuynh Oản trước đây, là một loại đẹp thanh lệ thoát tục, như thơ như hoạ.

Mà gần nhất, Khuynh Oản nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, lơ đãng toát ra phong tình cùng mị hoặc, để cho đều là nữ nhân Văn Tâm Chiếu đều cảm thấy kinh diễm, tâm thần đã bị trùng kích.

Đương nhiên, càng lộ ra lấy chính là tu vi Khuynh Oản biến hóa.

Cái này là diệu dụng song tu.

Văn Tâm Chiếu tuy rằng không hiểu, thế nhưng mơ hồ đã đoán ra một chút, tâm tư của thiếu nữ cũng biến thành trở nên tế nhị.

Bất quá, nàng ngược lại không cảm thấy có gì không ổn.

Trước đây Tô Dịch, nhìn như bình dị gần gũi, nhưng thực chất bên trong đã có loại cảm giác xa cách, cho người cảm giác thật giống như thần tiên bên ngoài chín tầng trời, đang thờ ơ lạnh nhạt sự tình ngụp lặn tại nhân thế, rất khó làm cho người ta theo ở sâu trong nội tâm đến gần.

Nhưng hôm nay, theo hắn và Khuynh Oản làm những sự tình không biết xấu hổ kia , ngược lại làm cho Văn Tâm Chiếu cảm giác, Tô Dịch càng giống một cái người sống sờ sờ rồi, mà không phải thần tiên chỉ kính ngưỡng.

Sự tình để cho Văn Tâm Chiếu phiền não cũng có.

Vài ngày trước, nàng gặp được nan đề trên tu hành, đầu tiên đi đến phòng Tô Dịch ý định thỉnh giáo một ít, ai nào ngờ, khi tới gần cửa phòng, trong phòng lại truyền ra một trận tà âm kỳ kỳ quái quái.

Lúc đó Văn Tâm Chiếu, quả thực là như bị sét đánh, tâm thần loạn chiến, thân thể mềm mại thon dài đều một trận như nhũn ra, mắc cỡ khuôn mặt ửng đỏ nóng lên, chật vật mà đi.

Phải biết, lúc đó là ban ngày!

Cũng là sau chuyện này, để cho Văn Tâm Chiếu mỗi lần tại đối mặt Tô Dịch, ở sâu trong nội tâm cũng là hơi có chút không được tự nhiên, ánh mắt thường có ý trốn tránh.

Thiếu nữ biến hóa vi diệu như vậy, tự nhiên sớm bị Tô Dịch thu hết vào mắt, hắn cũng chỉ là cười cười, cũng không để ở trong lòng.

Song tu lại không là chuyện may mắn gì, không cần để trong lòng?

Hấp tấp đã qua đi hơn mười ngày.

Mùng một tháng năm.

Hoàng hôn buông xuống.

Tà dương dung kim.

Hạ hoàng cùng Thanh Vân lâu chủ dắt tay nhau tới chơi.

Cũng đã mang đến tin tức mới nhất có quan hệ những thế lực đối địch kia!




