




Chương 759: Cho ngươi tống chung


Không quá sở liệu của Tô Dịch, tại hắn trên đường cất bước đi đến Trích Tinh sơn, có mưa to ở trên trời trút xuống.

Màn mưa như thác nước, rào rào rung động.

Trời lập tức trở nên mưa bụi trùng trùng điệp điệp.

Chút mưa này, tự nhiên không ảnh hưởng tới tu sĩ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lúc mưa vung vãi trên người, liền im hơi lặng tiếng chảy xuống, chưa từng chuẩn bị ướt quần áo cùng tóc dài.

Hắn ngày hôm nay mặc đặc biệt lanh lẹ, một bộ áo bào xanh, lấy một chi cây trâm đưa tóc dài vòng thành từng nếp rời rạc, sạch sẽ gọn gàng.

Hoặc có lẽ là bởi một thân khí tức quá mức lạnh nhạt, hơn nữa bộ dáng thật sự cực kỳ còn trẻ, lúc hành tẩu tại đám người trong màn mưa, cơ hồ chưa từng bị người nhận ra.

Trên đường đi, mưa rào xối xả, giống như dày đặc nhịp trống gõ vào thiên gian, lại không thể che lấp hết tiếng nghị luận của những tu sĩ kia.

Những âm thanh này phần lớn đang nghị luận chuyện trận chiến ngày hôm nay, có vẻ ầm ĩ mà náo nhiệt.

Có người ở tranh luận cuộc chiến hôm nay thắng bại.

Có người ở phân tích cuộc chiến hôm nay ảnh hưởng đối với bố cục thế sự.

Có người ở bình luận chút truyền kỳ chiến tích trong quá khứ của Tô Dịch.

Có người. . .

Chỉ là đối với Tô Dịch mà nói, nội dung những nghị luận kia, thực sự chẳng có gì để nói.

Náo nhiệt, cuối cùng là của người khác.

Tại trong mắt Tô Dịch, ngày hôm nay đến đây, đơn giản là kết thúc một cái thù hận, xúc đi một chút phiền toái mà thôi.

"Tô huynh."

Một đạo thanh âm mang theo một chút căng thẳng, tại màn mưa xa xa vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy Cổ Thương Ninh.

Tính toán ra, Cổ Thương Ninh là người yêu nghiệt cổ đại thứ nhất Tô Dịch gặp phải, quan hệ lẫn nhau tuy không phải tốt, nhưng cũng không xấu.

Khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch, Cổ Thương Ninh há mồm muốn nói, có thể đến cuối cùng, thoại ngữ đầy ngập đến bên miệng, lại chỉ hóa thành hai chữ:

"Bảo trọng!"

Tô Dịch cười gật đầu, cất bước mà đi.

Mắt thấy thân ảnh tuấn bạt của hắn giống như đi bộ nhàn nhã, đang cùng bên trong màn mưa càng lúc càng xa, nội tâm Cổ Thương Ninh không hiểu cảm thấy một trận vui mừng.

Nhân sinh hậu thế, có thể cùng nhân vật truyền kỳ thiên hạ vô song bực này quen biết một cái, với mình mà nói, đã đầy đủ rồi.

"Tô huynh."

"Tô đạo hữu."

"Tô công tử."

Trên đường đi, Tô Dịch lần lượt gặp một chút khuôn mặt quen thuộc, Đậu Khấu từ nhỏ nhất thể song hồn, Phật tử Trần Luật thân có đại nghị lực, Tằng Bộc lấy song quyền chứng đạo, Xích Giản Tố lông mày ngọn núi sắc bén như đao. . .

Mỗi người, đều là hơi câu nệ hướng Tô Dịch ân cần thăm hỏi, khi muốn hàn huyên, thực sự cùng Cổ Thương Ninh đồng dạng, muốn nói còn đừng.

Đến cuối cùng, đều hóa thành chúc phúc xuất phát từ nội tâm đối với Tô Dịch.

Tô Dịch từng cái gật đầu chào.

Chứng kiến chút người quen này, thật sự câu dẫn ra một chút ký ức trước kia của hắn.

Ví dụ như, hắn còn nhớ rõ, Đậu Khấu tiễn đưa hắn hai bức tranh, một bức họa lấy Văn Tâm Chiếu, một bức họa lấy Nguyệt Thi Thiền.

Ví dụ như, Xích Giản Tố người mang thiên phú Minh Mạch Âm cốt, sớm đã trở thành truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, thẳng giống như mưa to.

Tu sĩ nhận ra Tô Dịch, thật sự càng ngày càng nhiều, trên đường đi tiếng xôn xao ầm ĩ, tiếng kinh hô, cũng là tại bên trong màn mưa tầm tã không ngừng vang lên.

Mà sau lưng Tô Dịch, cũng là có rất nhiều tu sĩ trùng trùng điệp điệp theo sau.

Phần lớn đều là xem náo nhiệt đấy.

Đối với hết thảy chuyện này, Tô Dịch không để ý.

Không bao lâu, xa xa đã có thể chứng kiến Trích Tinh sơn bao phủ tại bên trong màn mưa.

Cho đến khi cách núi này mười dặm, vô số tu sĩ trên đường đi theo sau lưng Tô Dịch, đều là vô thức dừng lại.

Không ai dám không tuân theo lệnh cấm của những đại thế lực kia.

Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Dịch một người hướng Trích Tinh sơn bước đi, thân ảnh côi cút kia, tại bên trong màn mưa mênh mông có vẻ đặc biệt ung dung cùng tự nhiên.

Mà trên Trích Tinh sơn, chợt vang lên một đạo tiếng chuông hồng chung đại lữ, tại trong thiên địa ù ù vang vọng, chấn động trút xuống màn mưa tại thiên gian, đều mãnh liệt rung động.

Oanh!

Trên Trích Tinh sơn, chợt toả ra ánh sáng chói lọi, thần huy hừng hực, một lần hành động càn quét đầy trời mây đen, mưa tầm tã tùy theo im bặt mà dừng.

Sắc trời sáng lại, ướt át thiên gian, lại theo tiếng chuông vang lên lắng xuống một cỗ túc sát chi khí.

Ánh mắt vô số tu sĩ, vô thức nhìn về phía nơi đỉnh núi.

Chỉ bất quá bởi vì khoảng cách xa xôi, chính là cầm giữ có thần niệm chi lực, cũng chỉ để cho mọi người mơ hồ chứng kiến, tại đỉnh Trích Tinh sơn, xuất hiện một đạo thân ảnh thon gầy cao lớn.

Hắn một tay nâng một cái chuông đồng màu vàng, toàn thân bao phủ tại bên trong quang diễm màu bạc trắng, như Thần như Ma.

"Tô Dịch, mau tới đây a, ngày hôm nay chúng ta ở đây, cho ngươi tống chung!"

Thân ảnh cao lớn mở miệng, tiếng truyền giữa thiên địa sơn hà.

Chung tiếng vang lên, cho ngươi tống chung!

Thái độ như vậy, để cho mọi người đều là thân động không ngừng, tiếng nghị luận vang lên theo.

"Đó là Hoàn Thiên Độ của Ma tộc Hoàn thị, một vị tồn tại bối phận cực cổ xưa, nghe nói sự tình lần này cùng Tô Trích Tiên quyết đấu, chính là do hắn đến quyết định."

Có người nói nhỏ.

Hoàn Thiên Độ, tồn tại Linh Luân cảnh Đại viên mãn!

Dù là hắn gặp lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, có thể hắn tại trong Ma tộc Hoàn thị địa vị lại cực kỳ tôn quý, nắm quyền, nói một không hai.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Trích Tinh sơn chiều cao vạn trượng, ví như một thanh kiếm sắc chọc vào mây trời, thế núi hiểm trở dốc đứng.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, đến trên dưới núi này, phủ đầy sát cơ, cấm trận trùng trùng điệp điệp, rõ ràng từ lâu đã bị những thế lực đối địch kia bố trí tỉ mỉ qua.

"Bọn người kia, ngược lại để mắt Tô mỗ ta."

Tô Dịch cười cười.

Hắn không chần chờ, lăng không cất bước, mấy hơi thở, liền tới đến trên nơi cao khoảng cách Trích Tinh sơn trăm trượng, bằng hư nhượt mà đứng.

Lập tức, hắn thấy được vị trí những đối thủ phân tán tại trên đỉnh núi kia.

Một đám nhân vật Linh Luân cảnh, phân bảy cái phe cánh, mỗi một phe cánh đều có chín vị nhân vật Linh Luân cảnh tọa trấn.

Trừ cái này, còn có gần trăm vị nhân vật Linh Tương cảnh, phân tán tại trong khu vực khác nhau ở Trích Tinh sơn.

Đội hình bực này, đặt tại trên Thương Thanh đại lục hiện tại, hoàn toàn chính xác có thể nói kinh khủng, có thể đủ quét ngang thiên hạ.

Ngày hôm nay, đội hình như vậy thì được dùng để đối phó một người Tô Dịch hắn!

"Tô Dịch, ngươi có thể yên tâm, cuộc chiến hôm nay, vô luận thành bại, ân oán giữa người cùng những thế lực chúng ta này, xóa bỏ."

Trên đỉnh núi, Hoàn Thiên Độ tay nâng chuông đồng màu vàng lạnh nhạt mở miệng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta dám đoán chắc, chỉ cần các ngươi thua, cũng chỉ đã mất đi tư cách tranh bá thiên hạ, đến lúc đó tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực xem chỗ thế lực của bọn ngươi như thịt mỡ, tiến hành chia cắt."

"Hặc hặc, Tô đạo hữu quá lo lắng, chúng ta nếu như dám hướng Tô Dịch ngươi tuyên chiến, tất nhiên là có nắm chắc chắc thắng."

Một cái cười to vang lên.

Lão nhân thân mặc đạo bào, đầu đội mào đứng ra đây.

Liệt Dương Trùng!

Đại trưởng lão Thiên Cơ Đạo môn, tồn tại Linh Luân cảnh Đại viên mãn.

"Tô Dịch, ngươi sát tâm quá nặng, làm việc không cố kỵ, tại trong mắt Phật môn ta, chính là dị đoan làm hại thiên hạ, người người có thể tru diệt, nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, bần tăng tự sẽ giúp ngươi tranh thủ thay đổi triệt để, lần nữa cơ hội làm người."

Một cái lão tăng khô gầy miệng truyền bá Phật hiệu, thần sắc tường hòa từ bi.

Trừng Nguyên.

Đại trưởng lão Tịnh Không Thiền tự, một thân đạo khu Kim Cương Bất Hoại.

"Lần nữa làm người? Không có khả năng, ngày hôm nay vô luận người nào xin tha, cái thằng chó Tô Dịch này cũng phải chết!"

Một đạo thanh âm đằng đằng sát khí vang lên.

Nói chuyện kia, là một vị trưởng lão bối phận cao nhất của Thiên Hành Kiếm trai, tên gọi Nhạc Trường Khung, một bộ áo bào trắng, lưng đeo cái hộp kiếm, uy thế khiếp người.

"Đúng vậy, cái thằng chó này phải chết!"

"Đổi lại cái bọn đạo chích khác, chúng ta tự sẽ cấp cho hắn cơ hội chuộc tội, nhưng Tô Dịch. . . Không thể!"

Thái Thượng trưởng lão Phí Vân của Thiên Đấu Linh giáo, tông chủ Hách Liên Tề của Hóa Tinh Yêu tông lần lượt phát ra tiếng.

Phí Vân một bộ áo đen, thân ảnh quấn quanh hư ảnh chín con Hắc giao, khí tức âm trầm đáng sợ.

Hách Liên Tề một bộ chiến bào, mắt vàng nổi lên máu, tay cầm chiến mâu, uy thế hung hãn tuyệt luân.

Những đại nhân vật này ngôn từ cường thế, ví như sấm sét vang vọng thiên gian, cũng là ở giữa sân nhấc lên từng đợt tiếng xôn xao.

Từ đầu đến cuối, Chưởng môn Triệu Bắc Chân của Phần Dương giáo mặc dù chưa từng mở miệng, có thể hắn ánh mắt lạnh lùng, xem Tô Dịch như người chết.

Tình cảnh như vậy, không biết bao nhiêu người làm hồi hộp khiếp sợ.

Lại thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, thần sắc cao ngạo bễ nghễ, nói: "Ta chỉ hỏi một câu, bọn ngươi ai dám đứng ra đây cùng ta một trận?"

Tiếng truyền khắp nơi, lại không người trả lời.

Liền thấy vô luận là Hoàn Thiên Độ của Ma tộc Hoàn thị, Liệt Dương Trùng của Thiên Cơ Đạo môn, Triệu Bắc Chân của Phần Dương giáo, Trừng Nguyên của Tịnh Không Thiền tự.

Còn là Thiên Hành Kiếm trai Nhạc Trường Khung, Phí Vân của Thiên Đấu Linh giáo, Hách Liên Tề của Hóa Tinh Yêu tông, thần sắc đều là hiện lên một vòng âm trầm.

Ngay cả những đại nhân vật Linh Luân cảnh kia bên cạnh bọn hắn, sắc mặt thật sự rất khó coi.

Nếu như có được có thể trấn áp thực lực của Tô Dịch, bọn hắn không cần điều động binh lực, vào hôm nay gây chiến?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại là có chút trầm muộn.

Xa xa những người đang xem cuộc chiến kia thấy vậy, cũng không khỏi sinh ra cảm khái, một câu, liền ngăn chặn khí diễm của những đại thế lực kia!

Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể làm được?

"Tại đây?"

Môi Tô Dịch hiện một vòng đường cong giọng mỉa mai.

Rải rác hai chữ, kích thích cường giả những thế lực đối địch kia sắc mặt càng xấu xí.

"Trời muốn hắn chết, nhất định khiến cho điên cuồng, Tô Dịch, ngươi nếu không phải sợ, vừa lại không cần dùng thủ đoạn không lên được trên mặt bàn bực này đến châm chọc chúng ta?"

Hoàn Thiên Độ hít thở sâu một hơi, ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

"Sợ?"

Tô Dịch không khỏi cười dài một tiếng , nói, "Ta đây đem lời trước đặt xuống tại đây, ngày hôm nay đến đây, nhất định làm đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!"

Thanh âm vẫn còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Dịch đã cất bước hư không, tay áo trống rong chơi, chưởng chỉ như kiếm, nhô lên cao hướng đỉnh Trích Tinh sơn ngoài mấy trăm trượng chém tới.

Bá!

Trong hư không, một đạo kiếm khí trăm trượng ngang trời lên, dài đến ngàn trượng, thẳng giống như một quải Tinh Hà mênh mông, từ trên trời giáng xuống.

Kỳ thế tràn đầy vô lượng, uy năng kinh thiên động địa.

Một kiếm mà thôi, chiếu sáng núi sông, chấn động thập phương.

Oanh! ! !

Trên dưới Trích Tinh sơn, mãnh liệt bạo tuôn ra chi chít lực lượng cấm trận trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, thần huy chói lọi thế giới.

Một kiếm này của Tô Dịch vừa mới chém rụng, liền bị vô số cấm chế phù văn kết lấy lực lượng thần diệu ngăn cản tan rã.

Nhưng dù cho như thế, phía dưới một kiếm này, như trước bổ được trong lực lượng cấm chế kia vỡ ra một đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Cả tòa Trích Tinh sơn đều tùy theo một trận lay động.

Tuy rằng vẻn vẹn trong thời gian ngắn, cấm trận lực lượng liền khôi phục như lúc ban đầu, có thể một đám tu sĩ Linh Luân cảnh như Hoàn Thiên Độ, như trước âm thầm cả kinh.

Trong hư không xa xa, Tô Dịch một màn như vậy, không khỏi nhíu mày.

Trên cái Trích Tinh sơn này, vậy mà bao trùm ước chừng chín tòa cấm trận đỉnh cấp nghiêm ngặt cổ xưa, mà mỗi một tòa cấm trận, uy năng đều là không kém hơn Cửu Đỉnh Trấn Giới trận!

Trừ cái này, còn muốn một chút lực lượng cấm chế khí tức tối nghĩa khác, phân tán tại chỗ phạm vi mười dặm lấy Trích Tinh sơn làm trung tâm.

Có thể nói, từ sau khi hắn bước vào phiến khu vực này, kì thực đã tương đương bước vào trong một trương thiên la võng địch nhân từ lâu tỉ mỉ chuẩn bị tốt !

——




