




Chương 760: Liền một mạch


Mặc dù phát giác được nơi đây sát cơ trùng trùng điệp điệp, nhưng Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Thậm chí có thể nói, thế lực đối địch bố trí những lực lượng này, vốn là nằm trong dự liệu của hắn, hoàn toàn không có "Kinh hỉ" gì có thể nói.

Oanh!

Suy nghĩ, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, từng đạo kiếm khí ngang trời hiện lên, rồi sau đó giống như mưa giông gió bão, lấy khí thế phô thiên cái địa, chém về phía Trích Tinh sơn.

Đoạn thời gian gần nhất này, tu vi của hắn từ lâu đạt đến tình trạng Linh Tương cảnh sơ kỳ viên mãn, tịnh đã bắt đầu tìm hiểu "Hồn Hư" "Thái Vi" - hai loại đại đạo lực lượng chí cao hiếm thấy vô cùng phong ấn tại trong Cửu Ngục kiếm.

Không nói khoa trương, so sánh với cùng lúc trước độ kiếp phá cảnh chém giết hai mươi lăm vị tu sĩ Linh Luân cảnh, hắn hôm nay, thực lực từ lâu tinh tiến một mảng lớn.

Hiện tại, hắn mặc dù tay không tấc sắt, nhưng chém ra kiếm khí uy năng quá lớn, thoải mái nhưng chém giết người nổi bật trong Linh Luân cảnh giống như Tạ Tri Bắc, Hoàn Thượng Lâm bực này!

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, kiếm khí như nước thủy triều.

Lúc chém rơi xuống, cửu trọng cấm trận bao trùm trên Trích Tinh sơn đều kịch liệt sôi trào, thanh âm ù ù nổ vang, kích động cửu Thiên thập Địa.

Tại trong mắt người đang xem cuộc chiến xa xa, Tô Dịch thời khắc này, thẳng giống như Tiên Nhân diễn pháp, rơi kiếm như mưa!

Một màn cường thế phách tuyệt kia, cũng là lại lần nữa để cho đám người Hoàn Thiên Độ biến sắc, ý thức được Tô Dịch cường đại.

"Không thể lại mặc kệ cái thằng chó này càn rỡ xuống dưới, chư vị, có thể động thủ!"

Hoàn Thiên Độ không chần chừ nữa, ra lệnh.

Ô...ô...n...g!

Tại trong tay hắn, xuất hiện một cái bình bát màu đen, nhô lên cao quay tít một vòng, phóng xuất ra một mảnh ma diễm đỏ tươi yêu dị khiếp người.

"Ra!"

Thiên Cơ Đạo môn đại trường lão Liệt Dương Trùng hét lớn một tiếng, tế ra một cái bình ngọc màu xanh, trong bình ngọc bạo lao ra một mảnh thần quang màu xanh mỹ lệ chói mắt.

Gần như cùng lúc, trong tay nhân vật Linh Luân cảnh khác ở đây , cũng riêng phần mình tế ra bảo vật bất đồng.

Phi kiếm, đạo ấn, thướt ngọc, hồ lô, cá gỗ, hàng ma xử. . . Mỗi một chủng bảo vật, đều nở rộ uy năng thần diệu bất đồng, ánh sáng hướng Cửu Tiêu, uy động núi sông.

Cần biết, đây chính là ước chừng sáu mươi ba vị cường giả Linh Luân cảnh đồng loạt ra tay!

Mà sau khi bọn hắn tế ra bảo vật, làm cho phóng thích ra uy năng kinh khủng dung hợp lại cùng nhau, lại tạo dựng ra một tòa cấm trận có thể nói kinh khủng.

Chỉ thấy ——

Lấy Trích Tinh sơn làm trung tâm, thiên địa phạm vi mười dặm, đột nhiên có từng tòa tế đàn đỏ tươi phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chi chít, chừng ba trăm sáu mươi tòa!

Mỗi một tòa tế đàn đỏ tươi, đều bao trùm lấy đồ đằng rậm rạp phức tạp.

Kèm theo từng trận tiếng nổ vang như phong lôi, trên mỗi một tòa tế đàn đỏ tươi, đều ánh hiện ra một cái Ma ảnh đỏ tươi cao trăm trượng, toàn thân trong cấm chế Lôi đình cuồn cuộn, hung uy ngập trời.

Vừa mới xuất hiện, thẳng giống như ba trăm sáu mươi cái Thần Ma hàng lâm người!

Thiên Ma Lục Thiên trận!

Một tòa sát trận cổ xưa truyền thừa từ Ma tộc Hoàn thị.

Hiện tại đi qua sáu mươi ba vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh đồng loạt ra tay vận chuyển, uy năng của sát trận kia, làm thiên địa biến sắc, thẳng giống như hóa thành một phương Ma vực.

Người đang xem cuộc chiến xa xa, đều hít vào khí lạnh, làm rung động lắc lư.

Uy lực cấm trận như thế, liền là xa xa nhìn, đều đủ để cho những nhân vật Linh Luân cảnh kia tuyệt vọng!

Mà Tô Dịch thân ở trong hư không, lại thoáng cái như ở bên trong Trụy Ma vực, bốn phương tám hướng, Huyết sát chi khí cuồn cuộn.

Ba trăm sáu mươi cái thân ảnh Thiên Ma từ cấm chế lực lượng biến thành, đều phát ra rống giận rung trời, hướng hắn một người đánh tới.

"Giết" "Giết" "Giết" "Giết" "Giết "

Gào thét như sấm, Ma âm chấn trên đời, lực lượng cấm chế hung lệ kinh khủng, hóa thành lôi điện đỏ tươi, quấn quanh ở trên thân ảnh mỗi một vị Thiên Ma.

Khí tức quá lớn, động nhưng giết chết nhân vật Linh Luân cảnh đương thời!

"Đúng vậy, ma trận như vậy coi như có chút ý tứ."

Con mắt màu đen thâm sâu của Tô Dịch, chẳng những không sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng, sát trận như vậy, cũng thực sự đáng giá hắn ra tay phá tới.

Bằng không, không khỏi rất không thú vị.

Nhưng tại trong mắt mọi người, Tô Dịch thời khắc này, tựa như một chiếc thuyền đơn độc trong nộ hải sóng lớn, thân ảnh kia so với Thiên Ma tướng cao trăm trượng kia, không thể nghi ngờ có vẻ rất nhỏ bé rồi.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, cái phiến hư không kia hỗn loạn, huyết quang ngập trời, ma sát rào rạt.

Trong nháy mắt, liền lâm vào chính giữa vây khốn trùng trùng điệp điệp!

Người đang xem cuộc chiến xa xa đều lưng phát lạnh, lúc này mới ý thức được, những đại thế lực kia ở chỗ này bố cục là kinh khủng đáng sợ bực nào.

Hạng người cường đại gần như vô địch đương thời như Tô Dịch bực này, đều lâm vào trong thập diện mai phục tràn đầy nguy cơ!

"Kẻ này như không sử dụng át chủ bài, sợ là cửa thứ nhất chúng ta ở đây bố thiết đều qua không được."

Đỉnh Trích Tinh sơn, Hoàn Thiên Độ thần sắc lạnh nhạt, vê râu mở miệng.

"Sát trận bực này, hao phí mỗi cái thế lực chúng ta không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, càng là dùng sáu mươi ba vị tu sĩ Linh Luân cảnh chúng ta cùng một chỗ vận chuyển, như chỉnh đốn không được một cái nhân vật Linh Tương cảnh như Tô Dịch hắn , mới được kêu là việc lạ."

Thiên Cơ Đạo môn Liệt Dương Trùng thần sắc thoải mái.

"Đáng tiếc, kẻ này nhân vật nghịch thiên hạng gì, tuyệt đối được xưng tụng ngàn vạn năm khó gặp, nếu như không chết, về sau tất có hy vọng chứng đạo Thành Hoàng, nhưng hắn lại vẫn cứ lựa chọn cùng chúng ta là địch, thật là làm cho người ta bóp cổ tay không thôi."

Chưởng môn Phần Dương giáo Triệu Bắc Chân thở dài lắc đầu.

Những đại nhân vật này, hiện tại từng cái một khí định thần nhàn, bàng quan, lẫn nhau nói chuyện, xem Tô Dịch như chim vây khốn trong lồng, có chạy đằng trời.

"Chư vị chớ có chủ quan, trên người người này nhất định có át chủ bài."

Tịnh Không Thiền tự Trừng Nguyên lão tăng nhắc nhở.

"Hắn có át chủ bài, chúng ta không có ư? Cái này vẻn vẹn chỉ là cửa thứ nhất mà thôi, Tô Dịch hắn chính là lại có thể nhảy đáp, ngày hôm nay cũng chạy trời không khỏi nắng!"

Hoàn Thiên Độ nói chắc như đinh đóng cột.

Nhưng mới nói được cái này, bên trong Thiên Ma Lục Thiên trận, liền có dị biến phát sinh.

Liền thấy trong đại trận, Tô Dịch sớm bị thân ảnh hơn ba trăm vị Thiên Ma trùng trùng điệp điệp vây khốn.

Nhưng lần này, lại có kiếm khí vô cùng chói mắt bắn ra!

Mỗi một đạo kiếm khí, đều rực rỡ như ánh bình minh, xé rách trường khung, phá toái hư không, thấu phát ra uy năng sắc bén tuyệt thế.

Ầm ầm!

Tại phía dưới kiếm khí bực này chém giết, từng đạo thân ảnh Thiên Ma cao trăm trượng kia nghiền nát, chia năm xẻ bảy, tán loạn thành lực lượng cấm chế cuồn cuộn tiêu tán.

Kiếm khí như tấm lụa, giống như thần hồng, kích xạ khuếch tán, thẳng giống như đánh đâu thắng đó!

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, liền có hơn phân nửa thân ảnh Thiên Ma tan vỡ!

Cũng nhờ cái này, mọi người cuối cùng nhìn rõ ràng thân ảnh của Tô Dịch.

Hắn tay áo trống lay động, thân ảnh tuấn bạt trên dưới quanh quẩn lấy một vòng quang ảnh đại đạo tựa như rung động, dáng vẻ sơ cuồng, bễ nghễ giống như tiên.

Từng đạo kiếm khí vô cùng theo trong tay hắn chém ra, giết được những thiên ma kia quân lính tan rã.

Mà từ thân hắn, lại không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì!

Một màn này, để cho người đang xem cuộc chiến xa xa đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, rung động nghẹn ngào.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch trước bị trùng trùng điệp điệp vây khốn, tình cảnh tràn đầy nguy cơ, khoảng chừng thời gian qua một lát, liền xoay ngược tình thế, kiếm khí ngang dọc, giết được những thiên ma kia sụp đổ?

Cái loại phong thái kia, sao mà kinh diễm, làm sao hắn bá đạo!

"Cái này. . ."

"Tay không tấc sắt, không dựa dẫm bất luận ngoại vật gì, chỉ dựa vào kiếm đạo tạo nghệ của bản thân, có thể rách nát Thiên Ma chi lực! ?"

"Đáng chết!"

Đỉnh Trích Tinh sơn, kinh hô vang lên, một trận rối loạn.

Nguyên bản còn nhạt nhìn phong vân, khí định thần nhàn đám người Hoàn Thiên Độ, Liệt Dương Trùng, hiện tại từng cái một vừa kinh vừa sợ, kinh nghi bất định.

Đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân!

Ở bên trong bọn hắn trước dự đoán, Tô Dịch phải hóa giải sát kiếp lúc này, đã định trước tốt vận dụng át chủ bài của hắn mới có thể làm đến.

Có ai nghĩ được, đừng nói vận dụng át chủ bài, Tô Dịch ngay cả bội kiếm đều chưa từng vận dụng, trực tiếp liền đánh tan thân ảnh Thiên Ma bốn phương tám hướng!

Cái này không thể nghi ngờ ngoài đám người Hoàn Thiên Độ dự kiến.

"Bọn ngươi nghe lệnh, đồng loạt ra tay!"

Mắt thấy Tô Dịch liền sẽ đánh tan tất cả thân ảnh Thiên Ma, Hoàn Thiên Độ lại không dám thất lễ, nghiêm nghị thét dài.

Bỗng nhiên, trên trăm vị nhân vật Linh Tương cảnh phân bố tại trên dưới Trích Tinh sơn kia, cũng đồng loạt ra tay rồi, riêng phần mình tế ra một cái trận bàn, toàn lực vận chuyển.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy phạm vi mười dặm trong 365 tọa tế đàn đỏ tươi ngay ngắn hướng nổ vang, làm cho lực lượng cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận biến đổi theo.

Vô số thi hài, từ dưới đất chui ra, hóa thành hàng ngàn hàng vạn đại quân thi hài, trùng trùng điệp điệp, cùng một chỗ hướng Tô Dịch xúm lại đi tới.

Những thi hài kia, rõ ràng đều là xác ướp cổ vẫn lạc không biết bao nhiêu năm tháng, toàn thân tràn ngập sát khí hung lệ, bao phủ tại bên trong lực lượng cấm chế chấn động, thẳng giống như đại quân đến từ U Minh Địa Ngục.

Kinh khủng hơn chính là, những Thiên Ma hư ảnh bị Tô Dịch chém giết kia, cũng theo đó lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa hướng Tô Dịch phóng đi.

Thoáng cái, uy năng toàn bộ Thiên Ma Lục Thiên trận, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Người đang xem cuộc chiến xa xa, vốn đang tại vì phong phạm bễ nghễ của Tô Dịch rung động không thôi, nhưng lúc đó một màn như vậy, từng cái một đều sởn hết cả gai ốc, vong hồn đại mạo.

Chính là đám người Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc đối với Tô Dịch tràn ngập tin tưởng, cũng không khỏi tay chân lạnh buốt, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Lực lượng bực này, quả thực có thể làm cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng!

"Cửa thứ hai này, dù là giết không chết tiểu nghiệp chướng Tô Dịch này, cũng đủ để đem đạo hạnh lãng phí hao hết, thân phụ trọng thương! Đến cái kia, cuối cùng không khỏi biến thành thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho chúng ta xâm lược!"

Hoàn Thiên Độ thần sắc lạnh nhạt mở miệng.

Đại nhân vật khác thấy vậy, đều thoải mái không ít, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cũng không khỏi mang theo một vẻ thương cảm.

Bảy thế lực lớn bọn hắn vì lần quyết đấu này, cơ hồ đem lực lượng ẩn giấu trong thế lực riêng phần mình toàn bộ vận dụng, vả lại đi qua tỉ mỉ tìm cách cùng bố cục.

Tại trước mặt bố cục có năng lực bực này, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, ai có thể ngăn cản tới?

"Thi khôi chất chứa kịch độc. . ."

Mà chỗ đó, đối mặt kịch biến bực này, Tô Dịch lại mơ hồ hiểu được.

Trách không được những đại thế lực kia đem địa điểm quyết đấu lựa chọn tại Linh Lung Quỷ Vực này, nguyên lai là muốn nhờ trong cái mảnh đại hung cấm địa này chôn dấu thi hài, đến luyện chế thi khôi!

Những thi khôi kia chưa nói tới cường đại, nhưng ẩn chứa thi độc năm này tháng nọ tích góp từng tí một, hơn nữa số lượng khổng lồ, dù là đem bọn họ toàn bộ giết, cả tòa đại trận cũng sẽ bị kịch độc tràn ngập.

Bất quá, cái này không làm khó được Tô Dịch.

Thi độc mặc dù nham hiểm ác độc, một khi bị nhiễm, thậm chí sẽ để cho Đại tu sĩ Linh Đạo thụ trọng thương, nhưng cũng không phải là khó giải.

Ngược lại là những Thiên Ma hư ảnh từ lực lượng cấm chế biến thành kia, có chút khó giải quyết.

Không chỉ là lực lượng cực kỳ cường đại, đủ để so sánh nhân vật Linh Luân cảnh như Hoàn Thượng Lâm, Tạ Tri Bắc cấp độ này, quan trọng nhất là, đại trận không phá, liền giết tới không chết!

Kể từ đó, nhất định lại tiêu hao cùng lãng phí rất nhiều lực lượng không tất yếu.

"Mà thôi, liền một mạch, phá trận này là được!"

Tô Dịch nghĩ vậy, không chần chừ nữa, lật tay lại.

BOANG...!

Một trận kiếm ngân sục sôi như sóng triều ầm ầm vang vọng.

Huyền Đô kiếm bị Tô Dịch nuôi dưỡng tại bên trong Đại Đạo Linh cung, hoành không xuất thế!




