




Chương 761: Bất quá chỉ như vậy


Kiếm ngân sục sôi, kinh động Cửu Tiêu.

Thân kiếm mờ mịt không linh ví như bầu trời đêm, bạo trán ra phạm quang vô lượng, minh diệu Càn khôn.

Xa xa vừa nhìn, Tô Dịch chấp kiếm nơi tay, thẳng giống như Thần nhân nắm mặt trời.

Oanh!

Tô Dịch người theo kiếm đi, triển khai giết chóc.

Thân ảnh kia như tia chớp lưu quang, kiếm của hắn thế lại lấy áo nghĩa Đại Khoái Tai Kiếm kinh hết sức thi triển, phóng túng đường hoàng, hiển thị rõ phong thái đại tự tại, đại tiêu dao.

Bá!

Lúc một đạo kiếm quang chém rụng, thẳng giống như từng đạo phạm hỏa lâm trên đời từ trên trời giáng xuống, chen chúc tới một đám thi hài, đều ầm ầm nổ tung, thiêu trống không.

Kiếm kéo Tinh Hà, khuynh thiên, phủ dày đất, lay động phàm trần!

Mà trong kiếm khí làm cho tràn đầy kia. Thì là "Đại Quang Minh Phạm Âm kiếm" áo nghĩa - một trong bốn đại truyền thừa kiếm đạo chí cao của Tiểu Tây Thiên.

Uy năng kiếm đạo như thế, nhưng thiêu hết thảy tai hoạ trên đời, có thể tịnh hóa hết thảy vẩn đục.

Cũng chuyên môn khắc chế kịch độc trong cơ thể những thi hài bị luyện hóa thành "Thi khôi" trong đại trận này!

Ầm ầm!

Cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận đang chấn động.

Vô luận là thi khôi, hay là Thiên Ma hư ảnh cao trăm trượng kia, cũng không trí tuệ, vả lại đều là từ người thao túng trận khống chế, tự nhiên là hung hãn không sợ chết, điên cuồng hướng Tô Dịch đánh tới.

Nhưng mà, Tô Dịch đương nhiên sẽ không lại cẩn thận đọ sức.

Liền thấy kiếm khí kích xạ, giăng khắp nơi, từng đạo kiếm khí cuốn theo lấy phạm hỏa mênh mông cuồn cuộn, giết được những thi khôi kia thành đàn thành đàn ngã xuống, bị thiêu trống không.

Lại nhìn bốn phía thân ảnh Tô Dịch, quanh quẩn lấy từng vòng kiếm ảnh Phật quang, mỗi một đạo rung động giống như một đạo Liên đài màu vàng, trên Liên đài, có hư ảnh Phật Đà lộ ra.

Tiếng tụng kinh, tiếng gõ mõ, tiếng tán dương. . . Kèm theo kiếm khí phạm quang quang minh vô lượng, đan vào thành một loại cảnh tượng hùng vĩ vô lượng, thần thánh vô biên.

Mà những nơi Tô Dịch đi qua, thế như chẻ tre!

Người đang xem cuộc chiến xa xa đều oanh động, bị một màn này kinh sợ đến.

"Ta biết ngay, Tô Trích Tiên sẽ không thể nào bị tuỳ tiện đánh!"

Có người kích động kêu to.

"Hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị, sát trận kia kinh khủng bực nào? Đổi lại bất luận kẻ nào đương thời, sợ đều sớm bị diệt sát đi, nhưng Tô Trích Tiên lại tiếp tục chống đỡ, bắt đầu đại sát tứ phương!"

Có người trợn mắt há hốc mồm.

"Thắng bại chưa phân tới, hết thảy cũng không tốt nói, lại tiếp tục xem đi."

Có nhân vật già cả thì thào.

Ai cũng nhìn ra, đại chiến ngày hôm nay thiên hạ chú mục, đã định trước tràn ngập biến số!

"Tuyệt học Phật đạo tốt thần diệu, Trừng Nguyên, ngươi có thể nhìn ra lực lượng kẻ này hiện tại sử dụng?"

Đỉnh Trích Tinh sơn, những đại nhân vật Linh Luân cảnh kia đều nhíu mày, ánh mắt chớp động.

Tô Dịch hiện tại triển lộ ra thủ đoạn cường đại, lại lần nữa ngoài dự liệu của bọn họ.

Thủ tịch trường lão Trừng Nguyên đến từ Tịnh Không Thiền tự, hiện tại rõ ràng cũng bị kinh động, thần sắc sáng tối chập chờn, kinh ngạc nói:

"Truyền thừa Phật môn như vậy, tất nhiên là Đại đạo chân kinh chí cao, chỉ sợ cũng chỉ trong Bát Nhã Thiền đình mới có thể nhìn thấy."

Lão tăng khô gầy bối phận cực cao này, hiếm thấy có chút thất thố, giống như không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch từ chỗ nào kế thừa y bát Phật môn bực này.

Bàn Nhã Thiền đình!

Mà nghe tới lời nói của Trừng Nguyên, lông mày đám đại nhân vật ở đây nhíu lại càng lợi hại.

Ba vạn năm trước, Bàn Nhã Thiền đình là tịnh thổ Phật môn đệ nhất thiên hạ, nhưng cái thiền đình cổ xưa này, đã sớm biến mất tại trong ba vạn năm Ám Cổ chi cấm.

Hơn nữa, cũng không ai tin tưởng, Tô Dịch sẽ là tu sĩ Phật môn!

Ầm ầm ——

Thiên Ma Lục Thiên trận kịch liệt lắc lư, oanh chấn như sấm.

Tại một đám ánh mắt rung động nhìn chăm chú, trong vô số thi khôi cùng hư ảnh Thiên Ma kia trùng trùng điệp điệp vây khốn, Tô Dịch độc thân trường kiếm, mở một đường máu!

Hắn toàn thân phạm hỏa chiếu không trung, kiếm khí huy hoàng, thẳng giống như thần thánh không thể nhìn thẳng. Một màn bực này, cũng làm cho sắc mặt đám người Hoàn Thiên Độ trở nên âm trầm như nước.

Cái này đều vẫn không giết được Tô Dịch, cái này để cho bọn họ làm sao có thể không kinh sợ?

Mắt thấy Tô Dịch muốn giết ra khỏi trùng vây ——

"Nhanh! Vận dụng 'Cửu Cực Trấn Thế trận' !"

Hoàn Thiên Độ hét lớn, giận râu tóc dựng lên.

Lúc này đây vì giết chết Tô Dịch, bảy thế lực lớn bọn hắn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại cường hãn đến mức độ này!

Đại nhân vật ở đây đối mặt, đều giống như bất cứ giá nào, cắn răng một cái, triển khai hành động.

Oanh!

Sáu mươi ba vị nhân vật Linh Luân cảnh đồng loạt ra tay, cửu trọng lực lượng cấm trận bao trùm trên dưới Trích Tinh sơn kia, tùy theo ầm ầm vận chuyển.

Liền thấy cửu trọng cấm trận, phân biệt hóa thành một cái đạo đàn cực lớn có phạm vi chừng vài chục trượng, ở trên phù văn giăng đầy, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Mà trên trăm vị nhân vật Linh Tương cảnh phân tán tại trên Trích Tinh sơn kia, lại dồn dập bay lên trời, phân biệt lướt vào trong chín tọa đạo đàn cực lớn kia.

Mỗi một tòa đạo đàn, đều chừng chín đến mười hai người không giống nhau đứng im lặng hồi lâu.

Rồi sau đó, chín tòa đạo đàn này cùng một chỗ, thẳng giống như chín tòa Thần sơn từ trên trời giáng xuống, trấn nhập trong Thiên Ma Lục Thiên trận!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Đạo âm kinh thế, thiên hôn địa ám.

Theo chín tọa đạo đàn cực lớn xuất hiện, uy thế Thiên Ma Lục Thiên trận bỗng nhiên kéo lên một mảng lớn.

Mỗi một tòa đạo đàn, đều bao trùm tại bên trong màn sáng thần diệu của cấm trận, mà những Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đứng im lặng hồi lâu trên đạo đàn kia, lại đồng loạt ra tay, ngự dụng lực lượng "Cửu Cực Trấn Thế trận", hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Mà Tô Dịch nguyên bản sắp giết ra khỏi trùng vây, lại lần nữa lâm vào trong lớp lớp vòng vây, hơn nữa tình cảnh trở nên so trước đó hung hiểm không biết bao nhiêu!

Kịch biến bực này, để cho người đang xem cuộc chiến xa xa khắp cả người phát lạnh, từng cái một trợn tròn mắt.

Cũng nhờ cái này, mọi người mới khắc sâu nhận thức đến những đại thế lực kia kinh khủng, chỉ là hiện tại tại trước Trích Tinh sơn bố cục, đều đủ để cho người tan vỡ tuyệt vọng.

"Cái này như lại giết không chết cái thằng chó này, chúng ta thật có thể phải liều mạng. . ."

Hoàn Thiên Độ khẽ nói.

Bọn hắn lần này làm cho bố thiết mai phục, đệ nhất trọng là Thiên Ma Lục Thiên trận.

Đệ nhị trọng là vô số thi khôi thời gian này mới luyện chế.

Đệ tam trọng chính là Cửu Cực Trấn Thế trận này.

Tam trọng mai phục vòng vòng đan xen, lẫn nhau phù hợp, ví như một cái chỉnh thể, lúc cùng một chỗ vận dụng, cái uy năng kia quá lớn, trừ phi là Hoàng giả đích thân tới, bằng không, vô luận là người đó, đều khó thoát khỏi cái chết!

Mà vì thế, bảy thế lực lớn bọn hắn cơ hồ đem của cải riêng phần mình tích góp từng tí một trong vô số năm tháng lấy hết, thiên tài địa bảo gì tất cả đều đập trong tam trọng mai phục nơi này.

Đại giới không thể bảo là không cực lớn.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thể tại ngày hôm nay giết chết Tô Dịch, liền đáng giá!

"Chớ có lười biếng, liền một mạch, giết hắn!"

Thiên Cơ Đạo môn Liệt Dương Trùng đằng đằng sát khí.

Trên thực tế, sáu mươi ba vị nhân vật Linh Luân cảnh bọn hắn nói chuyện với nhau, một mực vận chuyển Thiên Ma Lục Thiên trận, không có ai lại tại trong bực này lưu thủ.

Mà tại trong đại trận ——

Lúc bả sát kiếp lúc này thu hết vào mắt, Tô Dịch lại cười cười.

"Át chủ bài ra hết? Nhưng xem ra. . . Cũng bất quá chỉ như vậy a. . ."

Hắn bắn ra Huyền Đô kiếm trong tay, cả người đạo hạnh triệt để vận chuyển tới tình trạng hết sức đỉnh phong.

Oanh!

Trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, có kiếm ý vô cùng xông lên trời, lay động tinh hán.

Đã có Nguyên Thủy đạo ý từ lâu đạt đến tình trạng viên mãn.

Cũng có Thái Vi, Hồn Hư - hai loại Đại đạo áo nghĩa chí cao có thể nói hiếm thấy có một không hai mới vừa vặn sơ khuy môn kính, đạt đến tình trạng tỉ mỉ.

Thái Vi, trung tâm Tử Vi đế tinh, lên tại U Huyền, nổi lên tại Vi Mạt, màu của nó là tím, bản chất nó nhược thần, ý nghĩa mênh mông, Thần nó như không!

Áo nghĩa như thế vừa ra, thẳng giống như Tử Khí Đông Lai, Đế Tinh độc chiếu, mênh mông như khói, thế như một phương Tinh Vũ rộng lớn vô biên.

Cái loại này là Thái Vi đạo ý.

Mà Hồn Hư, lại lấy ý "Hồn Minh như hối, Thái Hư như hướng".

Đạo ý như thế, sắc như thanh tiêu muôn đời, ánh sáng như tia nắng ban mai tảng sáng, một khi thi triển, giống như thanh minh mang theo tia nắng ban mai mà đến, quang huy làm cho cùng, uy năng làm cho đến!

Hai loại Đại đạo áo nghĩa chí cao này, cho dù chỉ bị Tô Dịch tìm hiểu đến tình trạng tỉ mỉ, mà khi hiện tại sau khi thi triển đi ra, làm cho phong vận Đại đạo Linh Tương tựa như Cửu Ngục kiếm của Tô Dịch, cũng là trở nên khác biệt quá nhiều.

"Giết" "Giết" "Giết "

Một đám Thiên Ma cao trăm trượng đánh tới, lực lượng cấm chế màu đỏ ngòm bắn ra, phô thiên cái địa.

Bá!

Một đạo kiếm khí thoáng hiện.

Hư không lặng yên vỡ ra một cái khe hở thẳng tắp.

Đám thân ảnh Thiên Ma chém giết tới kia, đều nháy mắt tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hóa thành phù văn cấm trận đầy trời bay lả tả.

Oanh!

Gần như cùng lúc một, cách đó không xa có một tòa đạo đài cự đại trấn áp mà đến, trên đạo đài, hơn mười vị nhân vật Linh Tương cảnh của Phần Dương giáo thao túng pháp khí, đánh ra một mảnh cấm trận Lôi đình trùng trùng điệp điệp.

Đây là lực lượng Cửu Cực Trấn Thế trận, cái uy năng kia, tuỳ tiện nhưng đuổi giết tồn tại Linh Luân cảnh.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, cổ tay rung lên, Huyền Đô kiếm thương nhiên nổ vang, ngang trời nhảy lên.

Kiếm chọn nhật nguyệt, Chư Thiên quang minh chiếu lòng ta!

Liền thấy một cái Kiếm ý như thanh minh ngang trời dựng lên, thanh minh từ Hồn Hư đạo ý biến thành, phía trên thanh minh, lại ánh hiện ra một đôi Nhật Nguyệt từ Thái Vi đạo ý ngưng tụ, tử khí bốc hơi, tinh không sâu thẳm.

Một kiếm mà thôi, ánh hiện ra cảnh tượng to lớn tinh không nhật nguyệt cộng huy hoàng, thanh minh tử khí quán thập phương.

Mà bổn nguyên kiếm này, thì là Nguyên Thủy đạo ý tình trạng viên mãn!

Oanh! !

Lúc một kiếm này ngang trời dựng lên, đạo đài đỏ tươi cực lớn kia đột nhiên kịch liệt lay động, thần huy bạo trán, sinh ra nổ đùng đinh tai nhức óc.

"Không tốt! !"

"Cái này. . ."

Trên đạo đài, những cường giả Phần Dương giáo kia hoảng sợ biến sắc, khuôn mặt trắng bệch.

Căn bản không chờ bọn hắn phản ứng, phía dưới một kiếm này, liền đưa bọn họ cùng đạo đài cực lớn dưới chân một lần hành động chém vỡ, ầm ầm nổ tung.

Mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm thiết động trời.

Biến hóa như thế, để cho người đang xem cuộc chiến xa xa cũng không khỏi ngốc trệ ở đó, đầu nổi lên mộng, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên cầm giữ có đạo hạnh kinh khủng bực nào, mới có thể lại một lần nữa thay đổi xu hướng suy tàn!

Cái này có vẻ quá bất khả tư nghị, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

"Đáng chết! !"

Đỉnh Trích Tinh sơn, chưởng môn Phần Dương giáo Triệu Bắc Chân sắc mặt tái xanh, tức giận cùng đến, trái tim đều đang chảy máu.

Ai có thể nghĩ tới, tại phía dưới tam trọng mai phục bực này cùng một chỗ vận chuyển, lại vẫn cũng không thể ngăn chặn phong mang trên người Tô Dịch?

Ai có thể nghĩ đến, rải rác một kiếm, Tô Dịch liền trảm phá một phương đạo đài, diệt hơn mười vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh của Phần Dương giáo?

Rất bá đạo!

Một màn cường thế phá cục kia, cũng làm cho đám người Hoàn Thiên Độ triệt để vô pháp bình tĩnh, từng cái một biến sắc không thôi, đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn nhưng căn bản chưa hề dám khinh thường Tô Dịch một chút, ước chừng bảy thế lực lớn liên hợp cùng một chỗ, cơ hồ dùng hết tất cả tài nguyên, mới bố trí hạ tam trọng cấm trận có thể nói tuyệt thế kinh khủng này!

Vì chính là giết chết một cái nhân vật nghịch thiên vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc như Tô Dịch!

Chỉ là, lúc tận mắt thấy trước mặt một màn này, những đại nhân vật này mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn trước dù là làm đủ chuẩn bị, cuối cùng vẫn đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Quả thực không phải mình có thể dự liệu!

Nhưng mặc kệ bọn hắn tác tưởng thế nào, cái này hết thảy đều đã phát sinh, hơn nữa vẫn còn tiếp tục nổ ra.

Một kiếm bá đạo cường thế kia, cũng theo đó kéo ra mở màn Tô Dịch nghịch chuyển chiến cuộc!




