




Chương 762: Không diệt bất diệt


Bên trong Thiên Ma Lục Thiên trận.

Tô Dịch tung kiếm sát phạt, chưa hề lưu thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo kiếm khí vô cùng phiêu tán rơi rụng, xé rách trường không, như đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, giết được hư ảnh những thiên ma kia từng cái một ầm ầm tan vỡ.

Đến nỗi những thi khôi kia, liền như cỏ rác chịu không nổi, không chờ tới gần, đã bị uy năng kiếm khí trùng trùng điệp điệp nghiền nát thành bột mịn.

Đạo đài khác tám tòa từ Cửu Cực Trấn Thế trận biến thành kia , tại lúc này cũng đụng phải trùng kích lớn lao.

"Nhanh, toàn lực ra tay!"

"Giết ——!"

Một đám tu sĩ Linh Tương cảnh đứng im lặng hồi lâu trên đạo đài kia, hiện tại tựa như như điên, toàn lực thúc giục cấm trận, đối với Tô Dịch tiến hành vây công.

Cấm chế chấn động mãnh liệt, giống như Lôi đình kích động, như nộ hải cuồng quyển.

Nhưng công kích như vậy, chính là Tô Dịch toàn lực xuất thủ, cũng đã chưa nói tới quá nhiều uy hiếp.

Chỉ thấy ——

Oanh!

Một cái kiếm khí sáng chói phách trảm mà ra, kiếm thế như Thượng Thương chi đao, đủ đoạn Sơn Hải.

Tại phía dưới một kiếm bực này, một tòa đạo đài cự đại theo ầm ầm nứt vỡ, chín cái Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đến từ Thiên Cơ Đạo môn đứng im lặng hồi lâu ở trên, đều hồn phi phách tán.

Một kiếm phá núi biển, hỗn loạn như nước thủy triều từ nay về sau trôi qua!

Kiếm uy lẫm lẫm kia, lại lần nữa rung động toàn trường.

Lúc thấy một màn như vậy, Thiên Cơ Đạo môn Liệt Dương Trùng muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ vô biên.

Những đại nhân vật như bọn hắn cũng không phải là trơ mắt nhìn, trái lại, bọn hắn một mực toàn lực thúc giục lực lượng Thiên Ma Lục Thiên trận.

Nhưng nỗ lực như vậy, đã rất khó áp chế Tô Dịch công phạt.

Trong hai nháy mắt sau đó.

Có thêm một tòa đạo đài nổ tung, bị một cái kiếm khí huy hoàng quét trúng, một đám Phật tu Tịnh Không Thiền tự đứng im lặng hồi lâu ở trên, kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết rung trời, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Kiếm khí kia quá mức kinh khủng, đánh đâu thắng đó, không có gì không phá, lạc ấn lấy ba loại Đại đạo áo nghĩa chí cao Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư, loại lực lượng kia, há lại bình thường có thể so sánh?

"Nghiệp chướng! !"

Lão tăng khô gầy Trừng Nguyên tức giận, giống như kim cương trừng mắt (*bộ mặt hung ác giận dữ).

Nào chỉ là hắn, hiện tại đám đại nhân vật như Hoàn Thiên Độ, từng cái một hổn hển, giận râu tóc dựng lên, phẫn hận không chịu nổi.

Mà người đang xem cuộc chiến nơi xa, đều kinh hãi thất thần.

Một trận chiến này từ đầu đến giờ, biến số bộc phát, kinh tâm động phách.

Vô luận là những đại thế lực kia bố cục khủng bố, hay là Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn cường đại, mỗi một lần đều phá vỡ nhận thức của bọn họ, mang cho bọn hắn tâm thần trùng kích lớn lao.

Thế cho nên đến bây giờ, khi thấy Tô Dịch tại trong Thiên Ma Lục Thiên trận đại phát thần uy, mọi người không khỏi vô thức nghĩ đến, những đại thế lực kia lại nên vận dụng hậu thủ ra sao, mới có thể chèn ép Tô Dịch?

Trong sáu cái nháy mắt sau đó.

Liên tục ba đạo nổ mạnh kinh Thiên động Địa truyền ra.

Cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận đều tùy theo run rẩy kịch liệt.

Liền thấy Tô Dịch một hơi chém ra ba kiếm, phân biệt đem ba tòa đạo đài đỏ tươi cự đại nghiền nát, Đại tu sĩ Linh Tương cảnh đứng im lặng hồi lâu ở trên, đều thân vẫn đạo tiêu, không ai sống sót!

Thế như chẻ tre, làm liền một mạch.

Mà một kích như vậy, lại lần nữa mang đi tính mạng hơn hai mươi vị Đại tu sĩ Linh Tương cảnh!

Một màn máu chảy đầm đìa kia, kích thích các đại nhân vật như Hoàn Thiên Độ đều nhanh sắp điên đi.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa rồi!"

Liệt Dương Trùng thanh âm khàn giọng , nói, "Chư vị, lại không động thủ, chúng ta trước bố cục tới, có thể sẽ đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ!"

Đám người Hoàn Thiên Độ thần sắc sáng tối chập chờn.

"Tốt! Cái kia cứ dựa theo giao hẹn lúc trước, triệt để hủy nghiệp chướng kia!"

Triệu Bắc Chân nghiến răng lên tiếng.

Theo sát lấy, những người khác cũng lần lượt phát ra tiếng, đồng ý chủ ý của Liệt Dương Trùng.

"Các vị, nếu như thế, chúng ta trả giá cao có thể sẽ quá lớn. . ."

Hoàn Thiên Độ có chút chần chờ.

Nhưng lại trong thời gian này, trong đại trận, có thêm một tòa đạo đài nổ tung, mà những nhân vật Linh Tương cảnh của Ma tộc Hoàn thị đứng im lặng hồi lâu trên đạo đài kia, cũng theo đó ngay ngắn hướng chết.

Hoàn Thiên Độ nguyên bản còn chần chờ, trèo lên giận đến tức sùi bọt mép, giận dữ nói, " mà thôi, nếu có thể giết chết cái thằng chó này, hết thảy bỏ ra đều đáng giá!"

"Ra tay đi!"

Hoàn Thiên Độ hít thở sâu một hơi, đột nhiên đem bình bát màu đen nắm giữ trong tay tế ra.

Gần như cùng lúc một, hơn sáu mươi vị nhân vật Linh Luân cảnh khác, cũng cùng một chỗ cầm bảo vật trong tay cùng một chỗ tế ra.

Phi kiếm, đạo ấn, thướt ngọc, hồ lô, cá gỗ. . . Ước chừng sáu mươi ba loại bảo vật, đều là pháp khí vận chuyển Thiên Ma Lục Thiên trận.

Mà chỗ đó, những pháp khí này ngay ngắn hướng bốc cháy lên, giống như lưu tinh vẫn lạc, hướng bên trong Thiên Ma Lục Thiên trận ầm.

Tô Dịch đang trong đại trận chém giết như có phát hiện, hơi nhíu mày.

Hắn một cái nhìn ra, những lão gia hỏa này đã không tiếc hết thảy, muốn đem Thiên Ma Lục Thiên trận triệt để hủy diệt, dùng cái này đến giết chết bản thân!

Bọn người kia, nhưng thật là độc ác!

Phải biết, hiện tại đang trong đại trận, không chỉ có Tô Dịch hắn, còn hơn mười vị tu sĩ Linh Tương cảnh khác trên hai tòa đạo đài.

Nhưng rất hiển nhiên, các đại nhân vật của những thế lực đối địch kia, đã căn bản không quan tâm chút nhân vật Linh Tương cảnh này\ chết sống!

Oanh! ! !

Tựa như khai thiên tích địa.

Trước mặt mọi người, còn lại một cái ánh sáng óng ánh.

Tia sáng kia hừng hực như thế, tựu như cùng thiên địa, có một vòng mặt trời đột nhiên nổ tung, ánh sáng của nó quá lớn, minh diệu chín tầng trời.

Mà loại bạo tạc nổ tung kia nhấc lên nước lũ hủy diệt, càng là như như cơn lốc tàn sát bừa bãi khuếch tán, những nơi đi qua, hư không hỗn loạn, đại địa sụp đổ, núi cao như loại giấy mỏng hóa thành tro bụi.

Người đang xem cuộc chiến khoảng cách gần, thậm chí trực tiếp bị nước lũ hủy diệt kia bao phủ, phát ra kêu thê lương thảm thiết, hồn phi phách tán.

Càng nhiều người nữa đều từ lâu đầu tiên hướng càng xa xôi bỏ chạy.

Mỗi người đều bị cả kinh vong hồn đại mạo, sinh ra sợ hãi vô biên.

Trích Tinh sơn có cấm trận trùng trùng điệp điệp bao trùm, giờ khắc này cũng đụng phải trùng kích, thân núi lay động, nham thạch nghiêng lõm, cả tòa núi lớn chọc vào vào mây trời, đều tại lung lay sắp đổ!

Qua rất lâu, quang mang trong thiên địa, mới dần dần ảm đạm, khí tức hủy diệt tàn sát bừa bãi hết thảy, tùy theo thở bình thường lại.

"Cuối cùng kết thúc."

Đám người Hoàn Thiên Độ đều thở dài một hơi.

Tại trước mặt lực lượng hủy thiên diệt địa bực này, chính là Hoàng giả cũng phải chịu ảnh hưởng, huống chi chính là Tô Dịch?

"Đáng tiếc, một trận chiến này, cơ hồ hao hết bảo vật bảy thế lực lớn chúng ta, những cường giả Linh Tương cảnh kia càng là không ai sống sót. . ."

Lão tăng khô gầy Trừng Nguyên chắp tay trước ngực, thần sắc thương xót.

"Giết chết Tô Dịch, đáng giá! Thiên hạ này, đúng là vẫn còn những thế lực chúng ta định đoạt, cái đại thế này, cũng nên lấy chúng ta vi tôn!"

Liệt Dương Trùng thoải mái cười rộ lên, "Đợi một ngày, lại đi Cửu Đỉnh thành kia một lần. . ."

Lời còn chưa nói hết, vị đại trưởng lão Thiên Cơ Đạo môn này, dáng tươi cười đột nhiên ngưng kết, tròng mắt thiếu chút nữa rơi ra đến.

Thấy trong hư không xa xa, theo yên hà cuồn cuộn tỏ khắp, một cái thân ảnh tuấn bạt bằng hư nhượt mà đứng. Tại quanh người hắn, có đạo quang dài hẹp rủ xuống, đem cả người hắn bảo vệ ở trong đó.

Cho dù cả người là tàn phá vết thương, bộ dáng cũng có vẻ có chút chật vật, nhưng dáng người của hắn như trước thẳng như lợi kiếm, tựa như thần tiên bất hủ bất diệt, quan sát thiên địa, bễ nghễ nhân gian!

Một sát na kia khi thấy đạo thân ảnh này.

Toàn bộ thiên địa, đều trở nên nghẹn ngào, tất cả mọi người ngốc như con tò te nặn bằng đất sét.

Cho dù đại trận nghiêng lõm, vạn vật đều hủy, duy ngã không diệt!

Thân ảnh kia, tự nhiên là Tô Dịch.

"Ngoan lệ đến mức ngay cả người mình đều giết, có thể thực để cho ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch mở miệng, bình thản lời nói, đều là châm chọc.

"Điều đó không có khả năng. . . Không thể nào. . ."

Những đại nhân vật kia tay chân run rẩy, không muốn tin tưởng.

Trước một kích kia, bọn hắn dốc hết hết thảy, triệt để làm nổ cấm trận trùng trùng điệp điệp hao phí vô số thiên tài địa bảo bố thiết kia, cái uy năng kinh khủng kia, đủ để cho Hoàng giả không dám chống phong mang của nó.

Nhưng Tô Dịch. . . Vậy mà sống sót rồi!

Điều này làm cho ai có thể tiếp nhận?

Người đang xem cuộc chiến nơi xa, hiện tại cũng đều triệt để ngốc trệ ở đó, nội tâm dời sông lấp biển, căn bản tìm không ra bất kỳ từ ngữ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Tô Dịch liền phảng phất thần tiên bất bại bất diệt, cường đại đến vô pháp rung chuyển.

Đây quả thực cùng thần kỳ cũng không có khác nhau!

"Còn có át chủ bài đây, sử hết ra là được."

Ở bên trong thanh âm lạnh nhạt, Tô Dịch đã cất bước hư không, hướng trên Trích Tinh sơn đánh tới.

Hắn tay áo hỏng, toàn thân vết thương, nhưng ánh mắt bễ nghễ, khí tức cả người không giảm ngược lại tăng, cả người Kiếm ý giống như nhảy liệt diễm, đốt đốt vòm trời.

Vẻn vẹn cái uy thế kia, khiến cho hơn sáu mươi vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh như Hoàn Thiên Độ khiếp sợ.

Cần biết, trong bọn họ hơn phân nửa đều là nhân vật lớp người già, gặp qua lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, chiến lực bình thường.

Mà chính là những nhân vật Linh Luân cảnh trẻ tuổi kia, cường đại nhất cũng chỉ cùng Hoàn Thượng Lâm, Tạ Tri Bắc tương đối.

Cái này sao có khả năng là đối thủ của Tô Dịch?

Bọn hắn sở dĩ ở đây tỉ mỉ bố cục, chính là định mượn nhờ lực lượng sát trận trùng trùng điệp điệp kia, triệt để tiêu diệt Tô Dịch, nhưng căn bản không nghĩ tới muốn bằng đạo hạnh của bản thân đi cùng Tô Dịch dốc sức liều mạng.

Nhưng bây giờ, sát trận trùng trùng điệp điệp kia đã tan vỡ tiêu tán. . .

Có thể nói, bọn hắn đã mất đi y trượng cường đại nhất!

Bất quá, con sâu cái kiến còn ham sống, huống chi người ư?

"Chư vị, chớ có bị khí diễm của thằng chó này hù đến, chúng ta ước chừng sáu mươi ba vị cường giả Linh Luân cảnh, cùng một chỗ vận dụng át chủ bài riêng phần mình, không hẳn vô pháp giết hắn như vậy!"

Hoàn Thiên Độ trầm giọng mở miệng.

Nói chuyện, hắn tế ra Bản Mệnh linh bảo của bản thân.

"Vậy cùng tiến lên, giết hắn!"

"Giết "

Những tồn tại Linh Luân cảnh ở đây, cái nào còn không rõ ràng lắm thế cục đã đến thời gian sinh tử tồn vong, ai còn dám giữ lại?

Đều đồng loạt ra tay rồi!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Sáu mươi ba vị nhân vật Linh Luân cảnh cùng một chỗ, riêng phần mình tế ra Bản Mệnh linh bảo của bản thân, vận chuyển bí pháp ẩn giấu, hướng Tô Dịch đánh tới.

Một, bảo quang xông lên trời, đạo âm nổ vang, nhiều loại bảo vật cuốn theo lấy thần huy chói mắt kinh thiên, hóa thành lực lượng nước lũ trùng trùng điệp điệp, hướng xông lại Tô Dịch một người đánh tới.

Một màn kia, đủ để khiến quỷ thần kinh sợ!

"Con sâu cái kiến cuối cùng là con sâu cái kiến, mặc dù là ôm đoàn xuất kích, cũng bất quá là một bầy kiến hôi mà thôi."

Con mắt Tô Dịch bễ nghễ, môi hiện một vẻ độ cong mỉa mai.

Đối mặt một kích kinh khủng ngập trời bực này, hắn không buồn không vui, không tránh không né, đột nhiên hít thở sâu một hơi, vung kiếm chém xuống.

Bá!

Một cái kiếm khí sáng chói xông lên trời, tràn đầy phong vận huyền diệu khó tả, giống như thanh minh nương theo tia nắng ban mai vung vãi nhân gian, lại như một phương tinh khung mang theo đầy trời tử khí hàng lâm.

Lúc đó một đạo kiếm khí này chém rụng.

Thiên địa tới, thẳng giống bị bổ ra một vết nứt.

Chỗ khe hở lan ra, một kích toàn lực hội tụ sáu mươi ba vị cường giả Linh Luân cảnh kia, bỗng nhiên giống như vải vóc bị dễ dàng chém thành hai khúc.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ đùng đùng long trời lở đất, bí pháp như nước thủy triều tán loạn, các màu bảo vật bay tứ tung.

Một đám nhân vật Linh Luân cảnh, đều thân ảnh lảo đảo, bị một kiếm lay lui.

Một chút nhân vật già cả, càng là bị thương ho ra máu, đau nhức gọi là liên tục, thiếu chút nữa bị một kiếm này giết chết tại chỗ.

Đội hình to như vậy, như vậy buông lỏng.

Mắt thấy cảnh này, người đang xem cuộc chiến thể xác và tinh thần đều run rẩy.

Uy lực của một kiếm, lại kinh khủng đến tận đây!




