




Chương 763: Không ai sống sót!


Một kiếm, phá vỡ một đám cường giả Linh Luân cảnh công kích, càng lay động ý chí chiến đấu của mỗi người bọn họ!

Chân chính tự mình lấy đạo hạnh đi cùng Tô Dịch tranh phong, vô luận là những nhân vật lão luyện kia, còn là người trẻ tuổi vừa tấn chức Linh Luân cảnh không lâu, mới cảm nhận được đạo hạnh của Tô Dịch khủng bố hạng gì.

Thật sự mới rốt cuộc minh bạch, vì sao xưa kia Tô Dịch vừa vặn độ kiếp phá cảnh, liền có thể một hơi chém giết hai mươi lăm vị tồn tại Linh Luân cảnh như Hoàn Thượng Lâm!

Tô Dịch quá mạnh mẽ.

Đừng nhìn chỉ là Linh Tương cảnh sơ kỳ, có thể căn cơ của hắn hùng hậu, tạo nghệ kiếm đạo cường đại, đủ để cho nhân vật Linh Luân cảnh đương thời cảm thấy khiếp sợ!

BOANG...!

Kiếm ngân đang vang vọng, Tô Dịch một kích thành công, thân ảnh như thiểm điện, phá không đánh tới.

"Giết "

Đám đại nhân vật Hoàn Thiên Độ, Liệt Dương Trùng nghiêm nghị hét lớn.

Một trận chiến này, bọn hắn không thể lui, càng không thể thua!

Bằng không, thế lực sau lưng bọn hắn, đã định trước biến thành đá đặt chân dưới chân Tô Dịch, hoặc sụp đổ, hoặc bị thế lực khác coi là thịt mỡ cắn xé chia cắt!

Hậu quả như vậy, thật sự căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt không có chút rung động nào.

Vây công cấp độ này, đối với hắn hôm nay mà nói, đã chưa nói tới quá nhiều uy hiếp.

Bá!

Hắn không có nương tay, tung kiếm sát phạt, toàn bộ người thẳng giống như một đạo ánh sáng óng ánh sắc bén, cứng rắn đục vào trong đại quân của địch nhân.

Một kiếm dạo thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Kiếm khí như mưa kích xạ, tồi khiêng bảo vật chạm mặt tới, trảm phá nhiều diệu pháp, trong chớp mắt mà thôi, liền chém giết hơn mười vị cường giả Linh Luân cảnh.

Chân gãy tay nát phiêu tán rơi rụng, huyết nhục hài cốt rơi xuống, hư không đều bị nhuộm thành màu đỏ ửng.

Kêu thê lương thảm thiết, rung trời động đất.

Tô Dịch giờ khắc này, quả thực cùng hổ vào bầy dê thật sự không có khác nhau, khí tức trên thân lăng lệ ác liệt cường thịnh, đạo quang lưu chuyển, sơ cuồng như tiên, bễ nghễ như thần.

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Kiếm thứ tư!

. . . Mỗi một kiếm chém ra, đều là diễn dịch ra kiếm thế bá đạo đánh đâu thắng đó, giống như có thể bả trời lật tung, Âm Dương đảo loạn.

Mặc cho những đối thủ kia tế ra pháp bảo, thần thông thế nào, nhưng ở dưới uy năng kiếm đạo của Tô Dịch, căn bản không chịu nổi một kích.

Tại phía dưới sát phạt bực này, những đại nhân vật Linh Luân cảnh đích thực uy chấn thiên hạ, bễ nghễ chúng sinh kia, như mọc thành mảnh thành phiến ngã xuống.

Giống như cọng rơm cái rác bị thu gặt, thi hài như mưa rơi.

Quá kinh khủng!

Người đang xem cuộc chiến xa xa, toàn thân run rẩy, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi.

Lẻ loi một mình, lại giết được sáu mươi ba vị tồn tại Linh Luân cảnh quân lính tan rã, giết được cái phiến hư không kia hỗn loạn, thiên địa biến sắc!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng đây là một cái thiếu niên Linh Tương cảnh có thể làm được?

Cần biết, tại thiên hạ hôm nay, Linh Luân cảnh đã đủ có thể tại trong chúng sinh xưng tôn, đại biểu cho cảnh giới Đại đạo đỉnh phong nhất.

Tùy tiện xách ra một cái, cũng có thể tọa trấn một cái, nhận hết tu sĩ trên thế gian kính ngưỡng cùng cúng bái.

Những nhân vật trong ngày thường oai phong một cỏi, quyền thế ngập trời này, hiện tại lại giống như gà đất chó sành bị Tô Dịch giết.

Tình cảnh tàn khốc kia, cũng chỉ có vẻ đặc biệt rung động nhân tâm!

Ầm ầm!

Trời đang rung động lắc lư, Trích Tinh sơn cao vào mây trời kia, đều ở trong dư âm chiến đấu lần này tồi khiêng, một đoạn thân núi ầm ầm nghiêng lõm.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, sáu mươi ba vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, đã bị Tô Dịch tàn sát hơn phân nửa!

"Nghiệp chướng, thật coi chúng ta không làm gì được ngươi? Đi!"

Hoàn Thiên Độ phát ra gào rú, ánh mắt sung huyết.

Oanh!

Trong tay hắn, tế ra một thanh Cốt tán màu đen, ở trên tuyên khắc sáu mươi bốn bức Ma vực đồ đằng, theo cái dù trước mặt căng ra, lập tức lộ ra ra sáu mươi bốn tầng Ma vực hư ảnh, che khuất bầu trời, hướng Tô Dịch bao phủ xuống.

Thiên Ma Huyền Kính tán!

Chí bảo tổ truyền của Ma tộc Hoàn thị.

Một khi thi triển, Ma vực trùng trùng điệp điệp, thẳng giống như ba nghìn Thiên Ma giá lâm nhân gian.

Giờ khắc này, Hoàn Thiên Độ - vị người nắm quyền Ma tộc Hoàn thị này, không dám tiếp tục chần chờ, trực tiếp đưa đòn sát thủ cường đại nhất thi triển đi ra.

Cái này là nếu so với át chủ bài liều mạng rồi.

Tô Dịch thấy vậy, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia khinh thường.

Phó Thanh Vân cùng hắn nói tới, trong tay chút thế lực lớn này đều là nắm giữ một chút bí bảo Hoàng cấp, tuy rằng đều gặp qua lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm, nhưng cái uy năng kia, đã tiếp cận với một kích của Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ.

Tô Dịch lúc ấy căn bản không để ý.

Chính là lúc này, thật gặp ngay phải đòn sát thủ như vậy, thật sự không có để ở trong lòng.

Thực lực liều mạng, những đối thủ này không có.

Đòn sát thủ liều mạng, bọn hắn đồng dạng không có!

BOANG...!

Liền thấy Huyền Đô kiếm mãnh liệt hơi hơi rung động, nổi lên một tia lực lượng kỳ dị tối nghĩa chấn động, làm cho khí tức cả thanh kiếm, thật sự mang theo một vòng sắc thái thần bí làm người sợ hãi.

Theo Tô Dịch đưa tay hời hợt chém xuống một kiếm.

Trời một yên tĩnh, vạn vật kinh hãi.

Tại vô số ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, một vòng kiếm khí đen tối lướt trên, cắn nát ba nghìn Thiên Ma, oanh diệt sáu mươi bốn tầng Ma vực, trảm tại trên Thiên Ma Huyền Kính tán căng ra.

Rồi sau đó, chí bảo tổ truyền của Ma tộc Hoàn thị này, ầm ầm nghiền nát, chia năm xẻ bảy, quả thực cùng giấy thật sự không có khác nhau!

Cái phiến hư không kia, đều bị kiếm khí nghiền ra một đạo vết rách thẳng tắp, giống như một mảnh bầu trời bị áp sụp.

"Vốn đây mới là Át chủ bài . . . của ngươi đấy. . ."

Hoàn Thiên Độ trừng to mắt, thanh âm khàn khàn, đứt quãng.

Rồi sau đó, phịch một tiếng, thân ảnh cao lớn khô gầy của hắn ví như đồ sứ xây lưới giăng đầy, vỡ thành vô số khối, phốc rơi lã chã hư không.

Thân vẫn đạo tiêu!

Một kiếm này, thật sự kích thích những tu sĩ Linh Luân cảnh chỉ còn lại kia sắp tan vỡ.

Cả trấn tộc chi bảo chí cường của Ma tộc Hoàn thị, đều tại phía dưới kiếm khí của Tô Dịch không chịu nổi một kích, điều này làm cho ai có thể không cảm thấy tuyệt vọng?

"Ra "

Mãnh liệt, Liệt Dương Trùng phát ra hét lớn.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch xách kiếm hướng bị hắn giết, dồn ép hắn căn bản không dám chần chờ, vận dụng át chủ bài.

Oanh!

Một cái đạo ấn màu xanh phong cách cổ xưa hiện lên, quang diễm hướng đẩu ngưu, nhấc lên một quải thác nước chín tầng trời Ngân Hà, hướng Tô Dịch đánh tới.

Đạo quang kia, đều là Huyền Cương chi khí!

Huyền Cương Thiên Hà ấn, bí bảo của Thiên Cơ Đạo môn, bên trong bao hàm ý chí ba vị Hoàng giả lạc ấn, rải rác một đám khí tức, cũng có thể áp lõm núi sông.

Mà bây giờ, bảo vật này bị Liệt Dương Trùng hết sức thúc giục, thẳng hướng Tô Dịch!

Cơ hồ cùng một thời gian, trên những phương hướng khác, Triệu Bắc Chân của Phần Dương giáo, Trừng Nguyên của Tịnh Không Thiền tự, đám người Thiên Hành Kiếm trai Nhạc Trường Khung, đều là không chút do dự vận dụng át chủ bài.

Oanh!

Một cái đỉnh lô hỏa diễm tỏ khắp lấy khí tức Cửu U ngang trời, hà quang vạn trượng, đưa hư không đều thiêu đốt đến đỏ bừng một mảnh.

Cửu U Thần Hỏa đỉnh, bảo vật trấn phái của Phần Dương giáo.

Xôn xao rồi~

Một thanh phất trần trắng như tuyết tại thiên khung xuống vụt qua, tia sáng trắng đầy trời hiện ra, giống như vô tận lưu quang rủ xuống, mỗi một đạo lưu quang, đều là quanh quẩn lấy khí tức nguy hiểm sắc bén trí mạng.

Linh Tiêu phất trần.

Chí bảo truyền thừa của Tịnh Không Thiền tự.

Mà ba người Nhạc Trường Khung, Phí Vân, Hách Liên Tề, phân biệt tế ra một cái phi kiếm màu đen, một thanh Như Ý xuyết đầy tinh quang, một cái dây thừng nhuộm chân huyết Yêu Thần.

Mỗi một dạng bảo vật, đều là thấu phát ra uy thế kinh khủng ngập trời, cơ hồ có thể so sánh bí bảo Hoàng đạo, uy năng đến bước không cách nào tưởng tượng.

Cho rằng những bảo vật này cùng một chỗ hiện lên, trời nghìn trượng, đều như muốn sụp đổ, sinh ra thanh âm gào thét kịch liệt.

Người đang xem cuộc chiến xa xa, tức thì bị chấn nhiếp được tâm thần thất thủ, trong đầu kinh khủng.

Thật là đáng sợ!

Thẳng giống như mắt thấy từng vị Hoàng giả lâm thế giới, muốn trấn giết một người Tô Dịch!

"Công kích như vậy, chính là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, sợ cũng được né tránh ba phần."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên có thể một cái thấy rõ chỗ kinh khủng của lực lượng vây công bực này, xa xa không phải một loại mai phục như Thiên Ma Lục Thiên trận trước kia có thể so sánh.

Bất quá, nếu là so đấu ngoại lực, Tô Dịch tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến bằng thực lực bản thân đi đối chiến.

"Phá!"

Hắn mắt lạnh như điện, Huyền Đô kiếm trong tay vô căn cứ lóe lên.

Ầm ầm!

Huyền Cương chi khí như thác nước rủ xuống, bị một đạo kiếm quang tối nghĩa thần bí chặt đứt.

Kiếm quang dư thế không giảm, đột ngột trảm tại trên Huyền Cương Thiên Hà ấn, cổ bảo chí cường truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng này, lập tức giống như đậu hũ bị cắt thành hai nửa.

Phốc!

Mà Liệt Dương Trùng khống chế bảo vật này, ánh mắt mãnh liệt trừng tròn xoe.

Một vòng huyết tuyến xuất hiện ở giữa yết hầu của hắn.

Rồi sau đó, đầu lâu của hắn im hơi lặng tiếng theo trên cổ lăn xuống hạ xuống.

Một kiếm này, không chỉ chém vỡ bảo vật của hắn, càng đưa thân thể cùng thần hồn của hắn đều là mạt sát!

Cùng một thời gian, Linh Tiêu phất trần của Trừng Nguyên, Cửu U Thần Hỏa đỉnh của Triệu Bắc Chân, cùng với đòn sát thủ của ba người Nhạc Trường Khung, Phí Vân, Hách Liên Tề, đều là đồng thời đánh tới.

Đối mặt vây công bực này, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, thi triển ra áo nghĩa Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm.

Oanh!

Năm tòa kiếm sơn ngang trời, hung hăng nghiền ép.

Mỗi một tòa kiếm sơn, ngoại trừ tràn đầy ba loại Đại đạo áo nghĩa Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi, còn mang theo một tia khí tức thần bí tối nghĩa như có như không.

Đó là lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Trước vô luận là đánh chết Hoàn Thiên Độ, còn là tiêu diệt Liệt Dương Trùng, mấu chốt tại trên Huyền Đô kiếm của Tô Dịch, quanh quẩn lấy khí tức thuộc về Cửu Ngục kiếm.

Hiện nay, lực lượng như vậy, tại trong Đại Ngũ Hành Trấn Vực kiếm diễn dịch mà ra.

Ầm ầm!

Trời sập đất hãm, vạn vật chết.

Cái phiến hư không kia hoàn toàn bị ánh sáng chói mắt tràn ngập, tàn sát bừa bãi như nước thủy triều.

Ở bên trong khí tức hủy diệt tàn sát bừa bãi vô cùng, liền thấy phía dưới mỗi một tòa kiếm sơn trấn áp, liền có một cái bảo vật uy năng kinh khủng nổ tung.

Cái gì Cửu U Thần Hỏa đỉnh, Linh Tiêu phất trần, có lẽ có thể tuỳ tiện chém giết bất luận tồn tại Linh Luân cảnh đương thời nào đó, nhưng ở trước mặt năm tòa kiếm sơn, thật sự hết thảy cùng giấy không có khác nhau!

Răng rắc! Rặc rặc! Rặc rặc!

Thanh âm bảo vật nổ tung, dày đặc như nước thủy triều, tại bên trong va chạm kịch liệt này, chút nhân vật lão luyện như Trừng Nguyên, Triệu Bắc Chân, Nhạc Trường Khung, đều là phản ứng không kịp nữa, liền bị từng tòa kiếm sơn trấn giết tại chỗ.

Trên thực tế, đã không có đòn sát thủ, lấy đạo hạnh bị lực lượng Ám Cổ chi cấm gặm nhấm của bọn hắn, cũng chỉ cùng tồn tại Linh Luân cảnh bình thường không có gì khác biệt.

Lại cái nào có thể có thể đỡ nổi Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm sát phạt?

Khi vòng ánh sáng bảo vệ nước lũ hủy diệt tỏ khắp.

Thiên gian, chỉ Tô Dịch cầm kiếm đứng giữa không trung, giống như ngọn núi muôn đời không di chuyển, vô pháp rung chuyển!

Mà tại cách đó không xa, chỉ còn lại hơn hai mươi vị tu sĩ Linh Luân cảnh, khi mắt thấy một màn này, nội tâm còn sống ý chí chiến đấu, triệt để tan vỡ.

"Chạy trốn ——!"

Có người phát ra thét lên kinh hoảng tuyệt vọng, xoay người bỏ chạy.

Theo sát lấy, những người khác thật sự giống như tan đàn xẻ nghé, đều bị vận dụng bí pháp, bàng hoàng như chó nhà có tang, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Trước bọn hắn, không ai bì nổi hạng gì, uy phong cao ngạo hạng gì.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch giết được sợ mất mật, không chiến mà bại! !

Bất quá, Tô Dịch lại sao có thể có thể trơ mắt nhìn bọn họ đào tẩu?

Cần biết, trước khai chiến hắn liền từng nói, ngày hôm nay đến đây, chắc chắn đầu người cuồn cuộn, đổ máu thành sông.

"Đi!"

Cổ tay Tô Dịch chuyển động, Huyền Đô kiếm trong ngâm, chớp mắt chém ra một kiếm.

Kiếm dạo thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Như cũ là một chiêu này.

Chỉ thấy xa xa ở bên trong bốn phương tám hướng khu vực khác nhau kia, hơn hai mươi vị nhân vật Linh Luân cảnh phân biệt chạy trốn hướng phương hướng khác nhau, đồng thời bị chém giết tại chỗ.

Không ai sống sót!

——

Ps : Canh [5] đưa lên!

Hôm nay bổ sung 5 càng rõ ràng quên thỉnh nguyệt phiếu, hối hận đến muốn khóc ~ nhìn xem các quan lão gia, hiện tại ném vé tháng còn kịp ~

Đúng, ngày mai buổi sáng canh một như trước để ở buổi tối ~

Đỉnh




