




Chương 764: Lính canh ngục!


Phanh! Phanh! Phanh!

Thân thể những Linh Luân cảnh kia nổ tung, giống như hơn hai mươi đạo yên hỏa màu đỏ tươi tại trong hư không nở rộ.

Thê mỹ hãi người.

Một kiếm này, Tô Dịch ngược lại cũng không vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Sở dĩ có thể một lần hành động đem chút đối thủ đào tẩu này toàn diệt đi, nguyên nhân rất đơn giản.

Tâm cảnh cùng ý chí chiến đấu của đối phương đều đã tan vỡ!

Đối thủ như vậy, hoàn toàn liền không có bất kỳ uy hiếp có thể nói.

Thiên địa máu tanh như vẽ, khí tức tựa là hủy diệt vẫn đang tràn ngập.

Chỉ Tô Dịch côi cút một người, bằng hư nhượt mà đứng, ngạo thị thiên địa.

Ví như thần tiên bất bại!

Người đang xem cuộc chiến xa xa, đều ngốc trệ ở đó, hai mắt thất thần.

Một trận chiến này, cường giả đỉnh cấp của bảy thế lực lớn kia cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liên hợp cùng một chỗ, bố trí cấm trận trùng trùng điệp điệp, thay đổi dùng nhiều loại Chí bảo tổ truyền.

Nhưng cuối cùng, vẫn bại!

Thua ở dưới tay một người Tô Dịch!

Sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh, trên trăm vị Linh Tương cảnh, toàn quân bị diệt, không ai sống sót!

Tại lúc trước kia, ai dám tưởng tượng?

Quá kinh khủng!

Thiên địa yên tĩnh, áp lực nặng nề.

"Một người một kiếm, đạp diệt bảy thế lực lớn liên thủ, phong thái bực này, đặt tại ba vạn năm trước, cũng không người có thể đụng a. . ."

Một chút nhân vật già cả âm thầm cảm khái.

Lúc này đại chiến có một không hai đưa tới thiên hạ chú mục, sẽ quyết định hướng đi thuỷ triều đại thế.

Mà bây giờ, theo bảy thế lực lớn chiết kích trầm cát, có thể đoán được, về sau trên Thương Thanh đại lục này, chắc chắn lấy Tô Dịch một người vi tôn!

Nói cách khác, một mình hắn, là được kiếm áp đại thế, làm thiên hạ thần phục!

"Trước ta cũng hoài nghi, chính là nhân vật Hoàng giả tới, đối mặt sát trận trùng trùng điệp điệp bực này, sợ cũng tốt huyên náo đầy bụi đất, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch lại có thể trên đường chẻ tre, dễ như trở bàn tay giết chết tất cả đại địch?"

Một chút cường giả ở bên trong thế lực lớn, đều hãi hùng khiếp vía, khiếp sợ không thôi.

Đối với bọn họ mà nói, bảy thế lực lớn bị thua, cũng chỉ có nghĩa là, cho dù là những thế lực lớn đương thời khác, về sau cũng phải cúi đầu trước Tô Dịch!

"Đã xong, bảy thế lực lớn kia triệt để đã xong. . ."

Có người nội tâm bốc lên.

Một trận chiến này, tồn tại cường đại của bảy thế lực lớn cơ hồ bị Tô Dịch một người tàn sát không còn, không cần nghĩ đã biết rõ, dù là Tô Dịch thu tay lại như vậy, bảy thế lực lớn kia cũng đã định trước biến thành thịt mỡ, bị thế lực đương thời khác chia cắt!

"Uy lực một người, lại cường thịnh đến tận đây, phóng nhãn trên sáng chói đại thế hiện tại, người đó còn có thể cùng sánh vai?"

"Thế nhân xưng hô hắn Trích Tiên, cũng thực sự là đúng mức!"

"Một người một kiếm, trấn áp đại thế, xưa nay đến nay, chưa từng có qua?"

Giống như Cổ Thương Ninh, Phật tử Trần Luật, Tằng Bộc, Xích Giản Tố một đời tuổi trẻ tuấn kiệt này, hiện tại cũng đều cảm xúc phập phồng, cảm khái rất nhiều.

Mà ở trong đám người phía xa, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, đồng dạng đem đại chiến lúc này từ đầu tới đuôi thu hết vào mắt, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hắn xuất ra một khối Ngọc phù, đang muốn viết ghi chép ngày hôm nay chiến.

Ngay tại lúc này ——

Một trận tiếng vỗ tay chợt vang lên, tại thiên địa yên tĩnh trầm muộn này, có vẻ càng rõ nét, thậm chí có chút chối tai.

"Đặc sắc! Tại trên Linh Đạo chi lộ, quyết đấu giống như thế, tuyệt đối có thể nói hiếm thấy có một không hai!"

Một cái thanh âm hùng hậu du dương, cũng theo đó theo nơi chân trời cực xa truyền đến.

Thanh âm kia giống như thần chung mộ cổ, Đại đạo luân âm, quanh quẩn thiên địa, thấu phát ra uy nghiêm thẳng đến nhân tâm.

Mọi người vô thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi chân trời cực xa, đi tới một thân ảnh.

Thân ảnh kia thon gầy thon dài, đang mặc một bộ trường bào màu đen, toàn thân quanh quẩn lấy ở bên trong một mảnh quang ảnh u ám làm người sợ hãi, cất bước hư không, dưới chân hiện ra một đóa lại một đóa đồ án đạo liên tròn trĩnh màu đen. Dường như Đại đạo đang nâng hắn hành tẩu.

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, hơn nữa quanh thân thân ảnh kia vòng ánh sáng bảo vệ u ám lưu chuyển, thế cho nên rất khó nhìn rõ ràng khuôn mặt của hắn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn xa xa nhìn, mọi người liền sinh ra sợ hãi cùng bất an không thể ức chế, toàn thân tóc gáy đứng đấy, lưng phát lạnh!

Thân ảnh kia, thẳng giống như Ma Thần theo phía dưới Cửu U đi ra, to lớn cao ngạo như trời!

"Cái đó là. . . Thần sao?"

Không biết bao nhiêu người hoảng sợ, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi.

Chính là những cường giả thế lực lớn kia, cũng đều vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng, thân thể nổi lên cứng.

Cách khoảng cách xa như vậy, vẻn vẹn nhìn, cũng làm tâm người ta sinh sợ hãi, một thân ảnh kia lại nên là tồn tại kinh khủng bực nào?

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân đồng tử co rút lại, sắc mặt đột biến, một vị. . . Hoàng giả! ?

Không đúng, nếu như Hoàng giả, thiên địa pháp tắc của Thương Thanh đại lục từ lâu tan vỡ, căn bản không chịu nổi uy thế một thân kia.

Phó Thanh Vân kinh nghi bất định.

Mặc dù nhìn không ra lai lịch của đối phương, nhưng hắn dám khẳng định, đối phương nhất định là hướng về phía Tô Dịch đến kia. Hơn nữa từ lâu trong âm thầm chờ đợi rất lâu! !

Một chút trầm mặc, Phó Thanh Vân thu hồi bí phù trong tay.

Một tràng đại chiến dẫn phát thiên hạ chú mục này, có lẽ đã chấm dứt, nhưng sát cơ nhằm vào Tô Dịch, rõ ràng còn không kết thúc như vậy.

Hắn quyết định nhìn lại một chút.

Phía trên bầu trời Trích Tinh sơn, khi thấy một cái thân ảnh thon gầy to lớn cao ngạo kia, bên môi Tô Dịch không khỏi câu dẫn ra một đường cong.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu chè chén một phen, lúc này giống như cảm khái nói: "Hoàn hảo có cái tên như ngươi xuất hiện, bằng không, cuộc chiến hôm nay, không khỏi hơi có vẻ buồn tẻ, làm người ta không thú vị."

Mọi người đều ngạc nhiên, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch giống như nhận thức đối phương, hơn nữa sớm đoán được đối phương sẽ tìm đến!

"Nói như vậy, ngươi sớm đoán được ta sẽ xuất hiện rồi hả?"

Tại chỗ rất xa, nam tử trường bào màu đen kia mở miệng.

Vòng ánh sáng bảo vệ u ám trên người hắn lưu chuyển, đồ án Đại đạo Hắc Liên dưới chân xua tan đêm tối, lộ ra đến vô cùng thần bí cùng khiếp người.

Càng bất khả tư nghị chính là, mọi người chợt phát hiện, theo nam tử áo bào đen này cất bước đi tới, thiên địa núi sông ở sau lưng hắn, hoàn toàn bị loại hắc ám như Vĩnh Dạ che đậy.

Cái loại hắc ám này, thôn phệ ánh mặt trời, nhuộm dần núi sông, che khuất bầu trời!

Xa xa vừa nhìn, nam tử áo đen nhìn như là một người, lại giống như mang theo đêm dài muôn đời mà đến, quân lâm thiên hạ, vạn vật trong thiên địa đều trong bóng tối tay giặc.

Một màn quỷ dị kinh khủng bực này, để cho xa xa nhiều người người tê cả da đầu, toàn thân thẳng nổi da gà.

Đây nên là tồn tại bực nào, mới có thể có được uy lực che khuất bầu trời như vậy?

Tô Dịch tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, lại không để ý.

Hắn tự mình một bên uống rượu, vừa nói: "Từ lúc trước ly khai Vẫn Tinh uyên, ta biết ngay, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ tìm đến ta."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Bất quá, lần này ta lại đã đoán sai."

Nam tử áo đen ồ một tiếng, nói: "Đoán sai cái gì?"

Hắn nhàn nhã cất bước, nhìn như chậm chạp, kì thực một bước tới, chính là khoảng cách tầm hơn mười trượng, đến thời khắc này, khoảng cách Tô Dịch đã có ước chừng ba trăm trượng.

Cũng nhờ cái này, mọi người mới nhìn rõ dung mạo nam tử áo bào đen này.

Hắn màu da trắng nõn như ngọc, khuôn mặt gầy, đôi mắt đóng mở, quầng trăng mờ thần bí quỷ dị mờ mịt bốc hơi, giống như đại môn Địa Ngục, vô cùng khiếp người.

Càng tỉnh mục đích là, tại hắn trán tâm chi địa, lạc ấn lấy một quả máu tươi đồ đằng, đỏ tươi như đốt!

"Ta vốn tưởng rằng, những đại thế lực kia đã sớm cùng ngươi thông đồng cùng một chỗ, xem ngươi là ỷ vào, mới không có sợ hãi như vậy tuyên chiến về phía ta."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhưng hiện tại xem ra, là ta suy nghĩ nhiều."

Ánh mắt nam tử áo đen lộ ra một vẻ khinh thường không che giấu chút nào, "Những cái được gọi là thế lực lớn đương thời, có lẽ tại trong mắt thế nhân này, là tồn tại cao không thể chạm, nhưng trong mắt ta, cũng bất quá là một đám người ô hợp, cho ta xách giày cũng không xứng, ta lại sao có thể có thể cùng bọn họ thông đồng?"

Trong lời nói, ý tứ hết sức miệt thị.

Đó là khinh thườngphát ra từ trong xương, cũng không phải là giả vờ.

Đám người ở ngoài xa đều càng hồi hộp cùng bất an, câm như hến, không người dám nói.

Bởi vì theo nam tử áo đen không ngừng hướng bên này đi tới, một cỗ uy thế kinh khủng vô hình, cũng là lặng yên tràn ngập tại thiên địa, áp bách thể xác và tinh thần của bọn hắn đều run rẩy.

Không ít tu sĩ, thậm chí cả kinh mồ hôi tuôn như nước, sắp tê liệt trên mặt đất.

Loại cảm giác kia, thẳng giống như con sâu cái kiến trên đất chứng kiến Thần trên bầu trời từng bước một đi tới!

"Huống chi, đối phó tiểu quái vật như ngươi, một mình ta. . . Vậy là đủ rồi."

Nói chuyện, nam tử áo đen tại khoảng cách Tô Dịch ngoài trăm trượng dừng lại.

Phía trước chỗ hắn đặt chân, thiên địa nắng ráo sáng sủa, bày biện ra cảnh tượng ban ngày.

Ở sau lưng hắn, lại Vĩnh Dạ như màn, che khuất bầu trời, đều là hắc ám, núi sông vạn vật, đều không cách nào chứng kiến.

Cái loại cảnh tượng này, có thể sử dụng quỷ dị để hình dung.

Bầu không khí kinh khủng vô hình, cũng là tràn ngập tại thiên địa, làm người ta như rơi vào hầm băng, sợ hãi khó có thể bình an.

"Đừng có gấp, ta biết ngươi là vì Thương Thanh chi chủng mà đến, bất quá trước đó, có thể hay không hảo hảo tâm sự?"

Tô Dịch giờ khắc này có vẻ rất có kiên nhẫn.

Nam tử áo đen khẽ giật mình, ánh mắt chớp động, nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ. . . Đối với lai lịch của ta thật tò mò?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ta trước một mực phỏng đoán, ngươi lại hay không chính là lính canh ngục, mà bây giờ, ta cũng cần ngươi tới xác minh cái phỏng đoán này."

Lính canh ngục!

Nghe được cái xưng hô này, xa xa mọi người đều không hiểu ra sao, duy nhất Phó Thanh Vân giống như ý thức được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Có chút ý tứ."

Nam tử áo đen vuốt cằm, lần nữa đánh giá Tô Dịch một phen, lúc này mỉm cười nói, "Nếu là ngươi bả Thương Thanh chi chủng hiện tại liền giao ra đây, ta cũng không ngại thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của ngươi."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Nói như vậy, không đem ngươi trấn áp, ngươi là sẽ không mở miệng rồi hả?"

Nam tử áo đen giống như nghe được một cái chê cười hoang đường, nhịn không được cười lên: "Ngươi. . . Được không?"

Trong đôi mắt hắn bắt đầu khởi động u ám sáng bóng, đều là cân nhắc.

Chợt, hắn chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, đừng trách ta cậy già lên mặt, lấy tư chất cùng đạo hạnh của ngươi, hoàn toàn chính xác được xưng tụng hiếm thấy, chính là tại vị diện thế giới khác, cũng có thể xưng được là phượng mao lân giác."

"Bất quá, trong mắt ta, ngoại trừ Hoàng giả bên ngoài, hạng người còn lại cũng bất quá là gà đất chó sành đập vào mắt không chịu nổi mà thôi."

Nam tử áo đen giương mắt nhìn lấy Tô Dịch, ngữ khí nghiêm túc, "Ngươi. . . Cũng không ngoại lệ. Mà ta đối với đám nhân vật như ngươi, luôn luôn rất khoan dung, nếu giao ra Thương Thanh chi chủng, ta có thể cam đoan, cho ngươi một con đường sống. Nếu như ngươi cho là ta là nói chuyện giật gân, cái kia. . . Thật có thể là chỉ còn đường chết rồi."

Thanh âm hắn bình thản tùy ý, giống như ân cần dạy bảo đối với hậu bối vãn sinh, nhưng nói gần nói xa, lại hiển thị rõ bễ nghễ, tự có một loại cao ngạo chi ý cao cao tại thượng, quan sát hết thảy.

Thái độ như vậy, để cho trong lòng mọi người xa xa đều một trận bốc lên.

Tô Dịch trước một lần hành động rách nát bảy thế lực lớn liên thủ, đạo hạnh kinh khủng cùng cường đại bực nào.

Nhưng đem hết thảy tất cả thu hết vào mắt nam tử áo đen, lại giống như căn bản không thèm để ý, xem Tô Dịch giống như những người khác, là gà đất chó sành đập vào mắt không chịu nổi!

Nói cách khác, chỉ có Hoàng giả, mới đủ tư cách vào tới pháp nhãn của nam tử áo đen!

Thấy vậy, Tô Dịch than nhẹ một cái, ngửa đầu đem rượu trong bình uống một hơi cạn sạch.

Hắn chỉ còn lại điểm kiên nhẫn này, bị lời nói này của nam tử áo đen triệt để hết sạch.

——

Ps : Cảm tạ thổ phỉ ca, khách qua đường đợi đồng hài khen thưởng cổ động ~




