




Chương 765: Treo lên đánh


Mất đi kiên nhẫn, Tô Dịch cũng lười nói nhảm.

Hắn thu hồi bầu rượu cùng Huyền Đô kiếm, hai tay trống trơn, cất bước hướng lính canh ngục bước đi.

Đây là ý định trực tiếp động thủ! ?

Xa xa tất cả mọi người ngốc trệ tại chỗ, thiếu chút nữa mộng đi.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, Tô Dịch chẳng những không có bị lai lịch kinh khủng của nam tử thần bí kia hù đến, ngược lại đều lười được nói nhảm, trực tiếp muốn động thủ!

Hơn nữa, còn thu hồi bội kiếm, một bộ tư thái muốn tay không chém giết!

Đây quả thực cường thế được rối tinh rối mù.

Phó Thanh Vân nhân vật bực này, đều mở to hai mắt, bị cử động đột nhiên của Tô Dịch kinh sợ đến.

"Cái này không nén được tức giận?"

Xa xa, nam tử áo đen thật sự ngơ ngác một chút, đôi mắt nổi lên một vòng trêu tức , nói, "Tại Linh Đạo chi lộ xưng tôn, liền có thể để ngươi vô pháp vô thiên rồi hả? Ta chỉ có thể nói, ngươi đối với lực lượng chân chính. . . Hoàn toàn không biết gì cả."

Thanh âm còn đang vang lên.

Hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Thiên địa chợt run lên, thần huy hoàn toàn u ám hiện lên, ngưng kết thành một cái chưởng ấn to bằng cái thớt, áp lõm hư không.

Mắt trần có thể thấy, chưởng ấn này tràn ngập ra khí tức vô cùng quỷ dị, giống như có thể nghiền nát chu hư, ăn mòn thiên địa đại đạo, hư không rạn nứt tan vỡ!

"Lực lượng như vậy, Hoàng giả thật sự kiêng kị ba phần, ngươi lại nên như thế nào ngăn cản?"

Nam tử áo đen nhiều hứng thú nói.

Ánh mắt ngoạn vị kia, thẳng giống như mèo diễn chuột.

"Lực lượng Ám Cổ chi cấm!"

Tại chỗ rất xa, có người hoảng sợ thét lên.

Những thứ kia theo ba vạn năm Ám Cổ chi cấm xuống sống lại nhân vật lão luyện cùng yêu nghiệt cổ đại, cũng không khỏi hoảng sợ biến sắc, nhận ra lực lượng bực này.

Trong lúc nhất thời, đều bị hoảng sợ, vong hồn đại mạo.

Ba vạn năm trước, Ám Cổ chi cấm hàng lâm Thương Thanh đại lục, bởi vậy cho Thương Thanh đại lục mang đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Không biết nhiều ít đạo thống Hoàng cấp gặp ảnh hưởng nghiêm trọng, hoặc là theo Thương Thanh đại lục rút lui khỏi, hoặc là tại phía dưới Ám Cổ chi cấm dần dần đi về hướng suy sụp cùng biến mất.

Trọn vẹn ba vạn năm!

Toàn bộ tu hành giới Thương Thanh đại lục một số gần như tàn lụi, thiên gian Đại đạo nứt vỡ, linh khí thiếu thốn, để cho thế lực tu hành trong thiên hạ, đến nay đều chưa từng khôi phục nguyên khí.

Dù là sáng chói đại thế đã đến gần, có thể phóng mắt đương thời, Hoàng giả không còn, thật sự không còn lại xuất hiện một cái đạo thống Hoàng cấp!

Cái này là chỗ kinh khủng của lực lượng Ám Cổ chi cấm!

Thực tế đối với những nhân vật lão luyện theo Ám Cổ chi cấm xuống sống lại kia mà nói, đối với lực lượng bực này càng là có thêm tự mình nhận thức, có thể nói là vừa kinh vừa sợ, hận thấu xương.

Mà bây giờ, lực lượng tựa như tai kiếp cấm kỵ bực này lại xuất hiện lần nữa, hơn nữa bị một cái nam tử áo đen lai lịch bí ẩn nắm trong tay!

Cái này mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Phản ứng của mọi người, thu hết đáy mắt nam tử áo đen, khóe môi mỉm cười không khỏi càng nồng đậm.

Thế nhưng ngay tức thì, hắn hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy Tô Dịch cất bước đi tới, thân ảnh chưa từng dừng lại, thần sắc cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, giống như căn bản không biết nguy hiểm, thân ảnh còn tại nửa đường, bàn tay phải của hắn chỉ vẽ một cái.

Bá!

Một đạo kiếm khí ngang trời, thế như thanh minh, mang theo tia nắng ban mai rực rỡ mỹ lệ chói mắt, chém rụng nhân gian.

"Còn thật là. . . Không biết tự lượng sức mình a. . ."

Nam tử áo đen bật cười.

Hắn không tiếp tục chần chờ, tâm niệm vừa động.

Vốn một mực lơ lửng ở hư không chưởng ấn u ám to bằng cái thớt kia, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang, hoành không mà đi.

Phanh!

Kiếm khí cùng chưởng ấn giao thoa.

Cũng không phát ra thanh âm va chạm kịch liệt quá mức, cũng không có nhấc lên động tĩnh kinh thế hãi tục.

Bởi vì một kiếm này của Tô Dịch, thẳng giống như đao cắt đậu hủ, dễ dàng liền chém ra chưởng ấn to bằng cái thớt kia!

Mọi người: "? ? ?"

Ám Cổ chi cấm biến thành chưởng ấn kia, tại đây bị phá rồi hả?

Chênh lệch quá lớn này, để cho mọi người thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt chính mình.

Nam tử áo đen trên mặt

Dáng tươi cười thật sự mãnh liệt ngưng kết.

Hắn có thể khống chế Ám Cổ chi cấm, tự nhiên rõ ràng nhất lực lượng bực này khủng bố hạng gì, nói không khoa trương, tại Thương Thanh đại lục này, đủ có thể khiến Hoàng giả kiêng kị trùng trùng điệp điệp, không dám đối chiến.

Nhưng bây giờ, lại bị một kiếm của một thiếu niên phá mở ra!

Điều này làm cho mí mắt nam tử áo đen thật sự hung hăng nhảy dựng.

Không đợi hắn phản ứng.

Oanh!

Chưởng ấn một phân thành hai, tán loạn như nước thủy triều.

Mà kiếm khí Tô Dịch chém ra, lại dư thế không giảm, hướng nam tử áo đen chém tới.

Nam tử áo đen lạnh hừ một tiếng, đưa tay nhấn một cái.

Một động tác bay bổng, lại giống như Thần Long theo trong mây mù thò ra cự trảo, cuốn theo lấy quang trạch u ám cấm kỵ, uy thế quá lớn, giống như có thể xé rách cái mảnh thiên địa này.

Nhưng mà ——

Phanh! !

Một tiếng vang thật lớn, một trảo chi lực này của nam tử áo đen, như trước như giấy mỏng, bị một kiếm nghiền nát.

Một nháy mắt này, sắc mặt nam tử áo đen triệt để thay đổi, không dám tiếp tục chần chờ, thân ảnh lập loè, hữu kinh vô hiểm tránh đi một đạo kiếm khí này.

Oanh!

Kiếm khí rủ xuống, tại đại địa chém ra một đạo khe hở sâu không lường được, ví như khe rãnh, bụi mù tràn ngập.

Toàn trường tĩnh mịch.

Người đang xem cuộc chiến xa xa đều bị trố mắt.

Ai còn có thể nhìn không ra, một đạo kiếm khí kia của Tô Dịch lạc ấn lực lượng, đủ để thoải mái khắc chế Ám Cổ chi cấm?

Sự thật này, cũng là để cho mọi người rung động đến bước tột đỉnh.

Trong lòng bọn họ, bao phủ ba vạn năm tuế nguyệt, để cho rất nhiều đạo thống Hoàng cấp không biết làm thế nào, cả nhân vật Hoàng cảnh đều chỉ có thể tránh né lực lượng Ám Cổ chi cấm, hoàn toàn cùng với thiên đạo đồng dạng không có thể rung chuyển.

Nhưng bây giờ, nhận thức cố hữu này, lại bị một kiếm của Tô Dịch tầm đó đánh vỡ!

Cái loại rung động này, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Chính là Phó Thanh Vân thông kim bác cổ, duyệt hết thế sự, đều rung động thất thần.

Lại nhìn nam tử áo đen, trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh nghi.

"Ngươi. . . Sao sẽ. . ."

Hắn há mồm muốn nói gì, có thể Tô Dịch kiên nhẫn đã hao hết, cái nào còn có tâm tư để ý tới, thả người hư không, một quyền đánh tới.

Oanh!

Quyền thế tràn đầy, như Thần sơn nguy nga ầm ầm rơi đập.

Cường thế vô cùng.

Nam tử áo đen rõ ràng bị chọc giận, tay áo trống rong chơi, chưởng chỉ hư nhượt bắt, một mảnh lực lượng Ám Cổ chi cấm hiện lên, hóa thành lồng giam hình vuông, bao phủ xuống.

Cái uy thế như này, thẳng giống như có thể bả cái mảnh thiên địa này giam cầm cùng trấn áp!

Trước đây thật lâu, nam tử áo đen liền lấy bí thuật bực này, trấn áp qua nhân vật Hoàng giả trên Thương Thanh đại lục, có thể nói mọi việc đều thuận lợi.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, cái lồng giam này ầm ầm nghiền nát.

Nam tử áo đen tức thì bị một quyền oanh trúng, thân thể hung hăng ngược lại bắn đi ra, khóe môi trôi máu, gương mặt đều trở nên tái nhợt.

Sắc mặt hắn đại biến, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, triệt để ý thức được không ổn.

Hắn đã dám xác nhận, tên Tô Dịch này, lại có được khắc chế lực lượng Ám Cổ chi cấm! !

"Đợi một chút!"

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, nam tử áo đen lúc này lên tiếng, "Ta cảm thấy cần thiết cùng ngươi tâm sự. . ."

Oanh!

Thanh âm của hắn, bị tiếng nổ vang như sấm rền của quyền kình cắt ngang.

Thân ảnh Tô Dịch lăng lệ ác liệt, quyền mang chói mắt, phía dưới một quyền, ngàn trượng hư không đều bị quyền ý kinh khủng kia bao trùm.

Nam tử áo đen sẽ không ngồi chờ chết, nhưng khi hắn vận dụng lực lượng Ám Cổ chi cấm đối kháng, lại có vẻ cực kỳ chịu không nổi.

Phanh!

Hắn lại lần nữa bị oanh bay, tóc tai bù xù, cốt cách nơi bả vai đều bị nổ nát, máu tươi bắn tung toé, có vẻ chật vật không chịu nổi.

Một màn này, mọi người nhìn xem nơi rất xa hoàn toàn há hốc mồm.

Thời điểm lúc trước, nam tử áo đen kia cao ngạo cùng bễ nghễ hạng gì, thẳng giống như Ma tôn đến từ Cửu U chi địa, cao cao tại thượng, xem hạng người đương thời đều là như gà đất chó sành.

Song khi chân chính khai chiến, lại trực tiếp bị Tô Dịch nghiền ép!

Đặt tại lúc trước, ai dám tưởng tượng?

Nam tử áo đen hổn hển, muốn rách cả mí mắt.

Hắn theo chưa từng nghĩ qua, coi là mình cuối cùng khôi phục một chút nguyên khí, sau khi theo trong Vẫn Tinh uyên kia hoành không xuất thế, lại sẽ tao ngộ đả kích bực này.

Cần biết, tại thời điểm trước kia, chính là nhân vật Hoàng giả, trong mắt hắn cũng cùng con mồi không có gì khác biệt!

Mà bây giờ, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh như Tô Dịch, lại giết được hắn vô lực chống đỡ, điều này làm cho hắn làm sao không bị đè nén? Không tức giận?

"Tô Dịch, ngươi cái này là muốn chết! !"

Nam tử áo đen nghiêm nghị thét dài, tóc đen bay phấp phới, toàn thân u ám rực rỡ bốc lên, bao phủ thiên gian.

Theo hai tay của hắn bóp ấn, vô số lưỡi dao sắc bén dày đặc u ám hiện lên hư không, rồi sau đó như vòi rồng hướng Tô Dịch quét sạch mà đi.

Trời, đều bị xé nứt ra vô số đạo khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Chút lưỡi dao sắc bén này đều là lực lượng Ám Cổ chi cấm biến thành, chi chít, phô thiên cái địa, có thể tuỳ tiện tàn sát bất luận tu sĩ Linh Luân cảnh đương thời nào đó.

Nhưng. . .

Đối với Tô Dịch mà nói, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Ầm ầm!

Chỉ thấy hắn không tránh không né, như một đạo lưu quang, thế như chẻ tre tại trong lưỡi đao sắc bén đầy trời nghiền nát ra một cái thông lộ.

Mà kèm theo thanh âm vô số lưỡi dao sắc bén nứt vỡ kia, một quyền của Tô Dịch oanh tại trên người nam tử áo đen.

Phanh!

Nam tử áo đen kêu thảm thiết, thân thể như đống cát tàn phá, từ giữa không trung hung hăng rơi đập mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn.

Hắn mặt mũi bầm dập, trong miệng phun máu, đầy bụi đất, thân thể đều bởi vì thống khổ hung hăng run rẩy.

Bộ dáng thê thảm kia, cùng tư thái cao ngạo khinh miệt chúng sinh trước kia, hoàn toàn tưởng như hai người.

Xa xa mọi người thần sắc hoảng hốt.

Một trận chiến này, nam tử áo đen kia nghiễm nhiên bị Tô Dịch hành hạ!

Hoàn toàn không hề có lực đối kháng!

"Khốn nạn! !"

Tiếng kêu to phẫn nộ rung trời động đất vang lên.

Nam tử áo đen thân ảnh lao ra, giống như điên cuồng, toàn thân tràn ngập lực lượng chấn động hủy diệt, hướng Tô Dịch đánh tới.

Bất quá lần này, hắn không có sử dụng lực lượng Ám Cổ chi cấm.

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia khinh thường.

Theo nhìn thấy nam tử áo bào đen này lần đầu tiên, hắn liền nhìn ra, đối phương nhìn như cường thịnh, kì thực miệng cọp gan thỏ, một thân căn cơ Đại đạo từ lâu tổn hại nghiêm trọng.

Bỏ ra lực lượng Ám Cổ chi cấm hắn nắm giữ, thực lực chân chính cũng chỉ cùng Tạ Tri Bắc, Hoàn Thượng Lâm nhân vật Linh Luân cảnh bực này tương đối.

Tô Dịch mặc dù không rõ ràng lắm nam tử áo đen lúc ban đầu là bị thương như thế nào, nhưng dám khẳng định, tại bên trong vô số năm tháng ẩn núp, lính canh ngục trốn ở ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên này, thật sự vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài hơi tàn mà thôi.

Oanh!

Tiếng va chạm kinh thiên vang lên.

Nam tử áo đen lại lần nữa bị oanh nện ở đại địa.

Lúc này đây, hắn bị thương quá nặng, toàn thân xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, da thịt máu tươi ồ ồ chảy xuôi.

Quả thực là vô cùng thê thảm!

Đến lúc này, mặc cho ai đều nhìn ra, khi lực lượng Ám Cổ chi cấm vô pháp uy hiếp được Tô Dịch, nam tử áo bào đen này giống như Thần chích bị đánh rơi phàm trần, tình cảnh đã bị ngược đãi.

Một màn như vậy, cũng làm cho mọi người bằng sinh một loại cảm giác chênh lệch cực lớn, một cái nhân vật như Ma Thần, lại từ đầu đến cuối bị người chà đạp, cái tương phản này hình thành không thể nghi ngờ quá lớn.

Bá!

Thân ảnh Tô Dịch từ trên trời giáng xuống.

Hắn chắp tay tại lưng, quan sát nam tử áo đen rơi đập tại trên mặt đất cách đó không xa, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Hiện tại, cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta giải thích một chút, cái gì gọi là gà đất chó sành vào mắt chịu không nổi? Cái gì gọi là đối với lực lượng chân chính. . . Hoàn toàn không biết gì cả?"

Nam tử áo đen rối bù, chật vật không chịu nổi thân thể run rẩy, vẻ mặt tràn đầy xanh mét, nội tâm dâng lên mãnh liệt sỉ nhục cùng xấu hổ và giận dữ.

——

Ps : Gõ bảng đen, tiền văn rất nhiều lần ghi qua, Cửu Ngục kiếm chuyên môn khắc chế Ám Cổ chi cấm, hơn nữa cái này lính canh ngục bị thương quá nặng, mới có thể như một không may đứa bé bị Tô di treo lên đánh.

Vì vậy, tuyệt đối đừng cho là lính canh ngục đồ bỏ đi a đám đồng hài ~




