




Chương 766: Đại thế ba vạn năm một kiếm áp tới


Lời nói của Tô Dịch, chữ chữ như đao, hung hăng đâm vào trong nội tâm nam tử áo đen.

Để cho hắn xấu hổ và giận dữ chính là, Tô Dịch cầm lấy lời nói hắn từng nói qua, đến đánh mặt của hắn, cái loại nhục nhã kia, giận đến phổi của hắn đều nhanh nổ tung.

Thời điểm trước đây, hắn chưởng khống lực lượng Ám Cổ chi cấm, đàm tiếu tà tà lại để cho Hoàng giả khiếp sợ tuyệt vọng, có từng gặp qua trúng tên cùng đả kích bực này?

Người đang xem cuộc chiến xa xa thần sắc đều là trở nên cổ quái, nam tử áo đen bị ngược đến thảm rồi, để cho bọn họ muốn cười lại không dám cười, đến mức rất khó chịu.

Cái này thật là kêu phượng hoàng rụng lông thua kém hơn gà!

Đương nhiên, không ai dám khinh thường nam tử áo đen.

Lần này là hắn không may đụng phải Tô Dịch, như đổi lại là những người như bọn hắn, chỉ sợ không có một cái nào có thể sống!

"Người trẻ tuổi, phong quang nhất thời mặc dù tốt, nhưng có thể đừng đắc ý quên hình!"

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói, " ta. . ."

Mới nói được cái này, chỉ thấy Tô Dịch lại muốn động thủ, nam tử áo đen trong lòng khẽ run rẩy, lạnh lùng nói: "Đủ rồi! Ngươi lại xằng bậy, nữ nhân này đã định trước sống không được!"

Lúc nói chuyện, hắn vung tay áo lên.

Một đạo thân ảnh yểu điệu lảo đảo mà ra, bị hắn một cái nắm lấy cái cổ trắng như tuyết.

Tô Dịch nhíu mày.

Đây là người thiếu nữ, một bộ váy tố nghê, mắt ngọc mày ngài, lông mày như liễu, dung mạo xinh đẹp thoát tục.

Chỉ là, sắc mặt nàng lại trắng bệch trong suốt, mắt mắt nhắm chặt, quanh thân khí cơ vô cùng suy yếu, một bộ hấp hối.

A Thương!

Băng Phách Linh Thể tiên thiên ra đời tại trong Thương Thanh bản nguyên kia!

"Không nghĩ tới, hạng người không ai bì nổi như ngươi, thực sự sẽ làm ra hành vi tiểu nhân bỉ ổi ti tiện bực này."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Xa xa đám người bạo động, đồng dạng đều không nghĩ tới, tại thời khắc nam tử áo đen sắp bị triệt để trấn áp, lại trình diễn biến cố bực này!

Chỉ thấy nam tử áo đen khinh thường nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, như ngay cả mạng sống cũng không còn, còn nói gì ti tiện cùng bỉ ổi?"

Đã có con tin nơi tay, rõ ràng để cho hắn bắt đầu không có sợ hãi.

Tô Dịch nói thẳng: "Thả nàng, ta cho ngươi một con đường sống."

Nam tử áo đen ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Đến lúc này, tiểu gia hỏa như ngươi còn dám kiên cường như thế, chẳng lẽ nói, thật không thèm để ý nữ nhân này bị giết rồi hả?"

Lúc nói chuyện, chưởng chỉ của hắn vẽ một cái.

Phốc!

Trên cánh tay trái A Thương bị vạch phá một đường vết rách, một mảnh máu tươi hiện ra hào quang màu vàng óng vừa mới phiêu tán rơi rụng đi ra, đã bị nam tử áo đen há miệng nuốt hút đi.

"Ở bên trong máu tươi của nữ nhân này, ẩn chứa lực lượng Băng Phách huyết kim, đây chính là thần dược nhất đẳng thế gian, nhấc người chết mọc lại thịt từ xương, diệu dụng vô cùng, đúng dễ dàng chữa thương cho ta."

Nam tử áo đen liếm môi, lộ ra vẻ say mê.

Loại bộ dáng cùng thần thái kia, có thể nói liều lĩnh đến mức tận cùng.

Tô Dịch thần sắc không có chút rung động nào, chỉ một cặp con mắt càng thâm sâu cùng lạnh nhạt rồi.

Người quen biết hắn đều hiểu rõ, Tô Dịch đã bị kích nổi sát tâm.

"Hặc hặc, vì sao không nói? Là ra vẻ trấn định, còn là không biết làm sao?"

Nam tử áo đen cười to.

Hắn như muốn phát tiết xấu hổ và giận dữ lúc trước bị Tô Dịch chà đạp, khuôn mặt trêu tức cùng khinh miệt, "Không phải tiểu gia hỏa như ngươi rất có năng lực sao? Như không quan tâm sinh tử của nữ nhân này, vì sao ngây ngốc đứng ở đó không dám động?"

Bất quá, hắn giống như thật sự lo lắng triệt để bả Tô Dịch chọc giận, lúc này lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy đi, giao ra Thương Thanh chi chủng, ta lập tức thả nàng! Nếu không, ngày hôm nay nàng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bầu không khí, thoáng cái áp lực căng cứng.

Người đang xem cuộc chiến xa xa tâm cũng không khỏi treo lên, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ.

Ánh mắt Tô Dịch hướng A Thương, gặp thương thế bực này, thiếu nữ như trước hai mắt nhắm chặt, chưa từng theo trong hôn mê tỉnh lại.

Xưa kia, đúng là A Thương đưa Thương Thanh chi chủng giao cho hắn.

Hắn lại sao có thể có thể thấy chết mà không cứu được?

Chợt, nam tử áo đen lạnh lùng nhắc nhở: "Ngươi cuối cùng thành thật một chút, lúc này vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ biết trước tiên hại chết nàng."

Ánh mắt Tô Dịch hướng nam tử áo đen, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nguyên bản còn đối với lai lịch của ngươi có chút hứng thú, thật sự đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc chính là, chính ngươi cũng không quý trọng. Biết không, Tô mỗ ta bình sinh hận nhất, chính là bị người khác tiến hành áp chế."

Lời nói không mang theo một tia tâm tình chập chờn.

Nam tử áo đen chợt phát giác được cái gì, sắc mặt biến hóa, vô thức muốn né tránh.

Có thể cũng đã đã chậm một bước.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu của Tô Dịch, chợt lộ ra ánh sáng tối nghĩa, mơ hồ trong đó, như có hư ảnh một thanh đạo kiếm thần bí quấn vòng quanh cửu trọng xiềng xích hiện lên.

Mà nam tử áo đen chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, trước mặt ứa ra sao Kim, thức hải thẳng giống bị một vòng phong mang kinh khủng vô biên xé nát, sinh ra đau nhức kịch liệt vô pháp nói rõ.

"Khốn nạn! ! Ta chết rồi, nàng thật sự sống không được!"

Nam tử áo đen khàn giọng rống to.

Trên thân ảnh của hắn, bộc phát ra quang diễm u ám ngập trời, tay phải nắm chặt A Thương đang muốn phát lực.

Oanh!

Trong thức hải, thần hồn của hắn ví như bọt biển không chịu nổi một kích, bị một đám khí tức đạo kiếm thần bí kinh khủng hung hăng nghiền nát.

Nhất thời, trên người nam tử áo đen bạo tuôn ra quang diễm u ám kia dập tắt tán loạn, cả tay phải nắm lấy cái cổ A Thương kia cũng run lên, mềm mại vô lực buông ra.

Hai mắt hắn trợn tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như khó có thể tin, khóe môi run rẩy.

Nhưng cuối cùng liền một cái chữ cũng không nói ra, liền ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Phanh!

"Lính canh ngục" ẩn núp tại ở chỗ sâu trong Vẫn Tinh uyên vô số tuế nguyệt này, lúc nằm vật xuống tại trước mặt, cả thân thể đều đổ rào rào hóa thành tro tàn nhỏ vụn bay lả tả.

Tan thành mây khói!

Người đang xem cuộc chiến xa xa, đều bị một màn này rung động đến, vẻ mặt tràn đầy ngơ ngẩn cùng kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không thấy Tô Dịch xuất thủ như thế nào, nam tử áo đen kia liền đột ngột chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái chết kiểu này không thể nghi ngờ quá mức quỷ dị!

Sắc mặt Tô Dịch trở nên trắng bệch như tờ giấy, giữa đuôi lông mày thật sự dâng lên một vẻ mệt mỏi không thể ức chế.

Trước, giết chết sáu mươi ba vị nhân vật Linh Luân cảnh của bảy thế lực lớn kia, vì cùng những bảo vật Hoàng cấp kia đối kháng, hắn liền vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Mà cùng nam tử áo đen giao thủ, cũng tương tự vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Cái này vốn đã để cho một thân tu vi cùng lực lượng thần hồn của hắn tiêu hao rất nhiều.

Cho đến hiện tại, vì cứu A Thương, hắn không tiếc hết thảy lại lần nữa vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, mặc dù một lần hành động đưa nam tử áo đen giết chết, thế nhưng để cho một thân đạo hạnh của Tô Dịch cơ hồ gần như biên giới dầu hết đèn tắt.

Tự chuyển thế trùng tu đến nay, đây cũng là hắn lần đầu tiên liều mạng như thế.

Bất quá, khi thấy được cứu A Thương, Tô Dịch cũng không hối hận làm như thế.

Dù là không thể theo trong miệng lính canh ngục nạy ra ra một chút tin tức, cũng không sao cả rồi.

Huống chi, lính canh ngục trên đời này, lại cũng không phải chỉ có một tên này.

Tô Dịch dám khẳng định, về sau sớm muộn còn gặp được lính canh ngục đến từ "Thiên Đạo môn" kia!

Dài nôn một ngụm trọc khí, Tô Dịch cúi người ôm lấy A Thương.

Một chút kiểm tra, phát hiện thiếu nữ chẳng qua là sau khi bị một môn bí thuật cầm giữ tu vi cùng thần hồn, trong lòng Tô Dịch thoải mái không ít.

"Nên rời đi."

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, đưa A Thương đeo tại sau lưng.

Bất quá, lúc đang muốn rời đi, hắn chợt chú ý tới, tại địa điểm nam tử áo đen kia chết đi, rơi mất lấy một khối bí lệnh lớn nhỏ lòng bài tay.

Vèo!

Tô Dịch đưa tay cách không nắm lên, nhìn cũng không nhìn liền thu vào.

Rồi sau đó, cất bước hướng phía trước bước đi.

Trời ảm đạm, thiếu niên thân ảnh tuấn bạt, lưng đeo thiếu nữ hành tẩu thiên gian, những nơi đi qua, là nghiền nát tàn lụi kia, núi sông cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Dần dần, bọn hắn càng lúc càng xa.

Xa xa nhìn một màn này, vô số tu sĩ nỗi lòng bốc lên, lại không người dám đi ngăn trở.

Dù là có người phỏng đoán tu vi của Tô Dịch đã tiêu hao nghiêm trọng, thật sự không ai dám đi động thủ.

Đây là uy phong giết đi ra!

Huống chi, ai cũng không có dám khẳng định, Tô Dịch có hay không vẫn còn có lực đánh một trận.

Cho đến rất lâu.

Nguyên bản thiên gian nặng nề áp lực, như vỡ tổ một, triệt để sôi trào.

Ở sâu trong nội tâm mọi người, tích góp từng tí một quá nhiều tâm tình rung động, hiện tại cuối cùng dám phát tiết đi ra, trong lúc nhất thời, tiếng gầm như nước thủy triều, loạn xị bát nháo.

"Tô Trích Tiên, lại hoàn toàn không sợ lực lượng Ám Cổ chi cấm! !"

"Nam tử áo đen kia tồn tại kinh khủng bực nào, cũng dám không đem Hoàng giả để ở trong mắt, nhưng cuối cùng lại bị Tô đại nhân chém giết!"

"Các ngươi nói, Tô Trích Tiên cuối cùng là thế nào giết chết nam tử áo đen kia hay sao?"

. . .

Tiếng gầm ầm ĩ, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Xa xa, Trích Tinh sơn cao vào mây trời, từ lâu nghiêng lõm hơn phân nửa, chỉ còn lại một đoạn nhỏ thân núi lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Phụ cận đại địa, hài cốt hỗn tạp máu loãng, tán lạc tại trong khu vực khác nhau.

Chỗ đó lớn thành tổ ong, vẫn có máu tanh nồng đặc tràn ngập.

Hết thảy, đều tựa hồ tại im ắng kể ra chỗ đáng sợ của một trận quyết đấu có một không hai trước kia.

"Trải qua trận này, Tô Dịch đã có thể ở nhân gian phong Thần!"

Có nhân vật lão luyện cảm khái.

"Bố cục sáng chói đại thế này, từ hôm nay trở đi, thật sự đưa phát sinh biến hóa dữ dội! Về sau, thế lực trên thế gian, nhất định lúc này lấy Tô Dịch vi tôn."

"Tiên Nhân trên bầu trời. . . Đại khái chính là phong phạm như Tô đại nhân a?"

"Cũng không biết, trên đời này có hay không có được nhân vật có thể cùng Tô Trích Tiên đối địch."

Nghe mấy cái nghị luận này, nhìn sắc mặt kích động, vẻ phấn khởi của mỗi người tu sĩ.

Đông Quách Phong trong lòng thầm thở dài nói: "Có một kẻ địch như vậy, may mắn tới mức nào, có thể lại là bất hạnh bực nào. . ."

Tô Dịch cường đại, để cho Đông Quách Phong thấy được một cái tân thế giới tại trên Linh Đạo chi lộ!

Đồng dạng, cũng làm cho hắn cảm thấy một loại cảm giác vô lực theo không kịp.

Cái này chính là may mắn cùng bất hạnh.

Thẩm Tùy Vân thần sắc cô đơn, nội tâm đắng chát.

Tiếp qua không lâu, chính là thời gian hắn cùng Tô Dịch giao hẹn quyết đấu.

Nhưng lúc này, hắn đã hiểu rõ, chính là đi quyết đấu, cũng là cả bàn đều thua, hạ tràng không có phần thắng chút nào!

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, lấy ra ngọc giản, lấy Thần niệm là đao, ở trong đó nhanh chóng tuyên khắc.

"Mùng năm tháng năm, Tô Dịch độc thân đến Linh Lung Quỷ vực này phó ước mà chiến, một người một kiếm, liền phá Thiên Ma Lục Thiên trận, Cửu Cực Trấn Thế trận. . ."

". . . Trận chiến này, sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh của bảy thế lực lớn, một trăm lẻ tám vị Linh Tương cảnh đều là bị diệt, không ai sống sót. Từ xưa đến nay, chưa từng có tới."

"Lính canh ngục thần bí lại lần nữa xuất hiện, lực lượng Ám Cổ chi cấm tái hiện hậu thế, người nào dự liệu, lính canh ngục đủ có thể để cho Hoàng giả sợ hãi kiêng kị, lại bị Tô Dịch trảm tại chỗ. . ."

Từng hàng chữ viết, lóe ra đạo quang mờ mịt, nhanh chóng xuất hiện ở trong ngọc giản.

Cho đến ghi đến cuối cùng, Phó Thanh Vân một chút suy nghĩ, thêm vào lời bình của bản thân:

"Trận chiến này sặc sỡ, ba vạn năm cổ kim chưa từng kẻ có thể cùng sánh bằng, đời sau nếu có ba vạn năm, bằng lực lượng của Tô Dịch ngày hôm nay, cũng có thể một kiếm áp tới!"

"Cái gọi là bầu trời Trích Tiên, chính là như thế!"

Viết xong, trong lòng Phó Thanh Vân làm rung động, cười to mà đi.

Coi như người chứng kiến trên một đạo hồng trần sử sách, cuộc chiến hôm nay, không phải là không một trang nổi bật cuối cùng trên một đạo đồ riêng biệt?

——

Ps : Một cuốn này tên quyển chính là "Kiếm áp đại thế ba vạn năm", cũng coi như nêu ý chính rồi, nói hao phí ~




