




Chương 767: Người được bao nhiêu lần gặp gỡ


Mùng năm tháng năm, một cái thời gian đã định trước sẽ ghi vào sử sách Thương Thanh đại lục.

Ngày hôm nay, theo một trận chiến trước Trích Tinh sơn của Linh Lung Quỷ vực chấm dứt, tin tức cũng là như là mọc ra cánh, bay đi các nơi trong thiên hạ.

Cũng bởi vậy nhấc lên một cuộc sóng to gió lớn, thiên hạ vì thế mà chấn động.

Ma tộc Hoàn thị.

Sau khi biết được tin tức, cường giả Hoàn thị lưu thủ tại tông tộc, đều như bị sét đánh, như cha mẹ chết.

"Trời diệt Hoàn thị nhất tộc ta!"

Một vị lão nhân phát ra một cái hí tràn ngập tuyệt vọng.

Nguyên bản, bọn hắn đều đã sớm xử lý yến hội, chuẩn bị rượu thật ngon, đợi đám người Hoàn Thiên Độ khải hoàn, liền hảo hảo ăn mừng một phen.

Nhưng chưa từng nghĩ, đợi đến cũng là một cái tin dữ như sấm sét giữa trời quang!

Một lát, trên dưới toàn tộc, đều bị cực kỳ bi thương.

. . .

Tịnh Không Thiền tự.

Một trận tiếng chuông dày đặc chói tai không ngừng vang vọng.

Mỗi vang lên một lần, sắc mặt những tăng nhân kia liền yếu ớt một phần.

Cho đến chuông vang hai mươi mốt lần, một cỗ bầu không khí nặng nề làm người ta sắp hít thở không thông, bao phủ trên dưới Tịnh Không Thiền tự.

Từng tăng nhân, đều hồn bay phách lạc, thần sắc thảm đạm.

Tiếng chuông vừa vang lên, liền có nghĩa là tông môn có một người vẫn lạc.

Chuông vang hai mươi mốt lần, cũng chỉ có nghĩa là, cường giả tông môn bọn hắn lần này đi đến Linh Lung Quỷ vực giết chết Tô Dịch, đã toàn quân bị diệt!

. . .

Thiên Cơ Đạo môn.

"Ba vạn năm Ám Cổ chi cấm, cũng không làm gì được Thiên Cơ Đạo môn ta, nhưng bây giờ. . . Lại thảm bại tại tay một thiếu niên!"

Một vị nhân vật lão luyện thất thố, giống như điên cuồng, khóc lớn kêu to, "Đã xong, triệt để đã xong. . ."

. . .

Phần Dương giáo.

"Bọn ngươi tất cả giải tán đi, bả bảo vật của tông môn mang đi, nhớ lấy về sau làm việc, chớ có lại lấy thân phận truyền nhân Phần Dương giáo tự cho mình là, bằng không, nhất định lại trêu chọc họa sát thân."

Một vị lão nhân, thần sắc đờ đẫn mở miệng, "Từ nay về sau. . . Trên đời này cũng không có Phần Dương giáo. . ."

Nói xong lời cuối cùng, khóe môi lão nhân run rẩy, cuối cùng nhịn không được lã chã rơi lệ.

Coi như nhân vật già cả kinh nghiệm sóng gió, nhìn quen thế sự ngụp lặn, hắn không thể nghi ngờ rõ ràng nhất, dù là Tô Dịch không động thủ, trong thời gian sau đó, cũng đã định trước lại có nhiều vô số kể sói đói nhào lên, phải Phần Dương giáo bọn họ triệt để xé nát nuốt mất.

. . .

Theo tin tức chiến bại truyền đến, chút thế lực cổ lão có được nội tình mưu đồ đoạt quyền thiên hạ này, từng cái một triệt để lâm vào trong rung chuyển hỗn loạn.

Từng màn đồng dạng, cũng phát sinh ở Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông trong thế lực dị giới bực này.

"Thương Thanh đại lục này có Tô Dịch tại, liền không có đất cho chúng ta cắm dùi!"

"Đi thôi, nếu ngươi không đi, những hạng người ngửi được máu tanh bỏ đá xuống giếng kia, muốn tới. . ."

"Thị phi thành bại quay đầu không trung, sao mà ai tai!"

"Còn nói gì ngóc đầu trở lại, còn chê chúng ta bị bại không đủ thảm, người chết không đủ nhiều sao?"

Ba đại thế lực ngoại giới này sau khi lâm vào rung chuyển, cuối cùng không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn đồng dạng.

Rút lui khỏi Thương Thanh đại lục!

. . .

Ngược lại là Âm Sát Minh điện, Vân Ẩn Kiếm sơn, Đông Quách thị ba đại thế lực cổ lão này, sau khi biết được tin tức như vậy, đều cảm thấy vô cùng vui mừng.

Bởi vì bọn họ bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không tham dự thảo phạt đối với Tô Dịch, cũng bởi vậy hữu kinh vô hiểm tránh qua, tránh né một cuộc bát thiên đại họa!

"Mắt thấy hắn lên cao lâu, mắt thấy tiệc tân khách của hắn, mắt thấy hắn. . . Lầu sụp. . . Thế sự vô thường....!"

Điện chủ Âm Sát Minh điện, cảm khái liên tục đối với lần này.

Ngày hôm nay, trên đời phàm là chỗ có tu sĩ hội tụ, đồng dạng lâm vào trong rung chuyển.

Những thứ nghị luận kia, đều là tin tức một trận chiến có thể nói là huy hoàng nhất từ trước đến nay.

Cái tên được thảo luận nhiều nhất, có một cái.

Tô Dịch!

Có người tôn xưng hắn Tô đại nhân, có người gọi thẳng hắn Tô Trích Tiên, có người khen ngợi kỳ danh, có người rung động uy danh của hắn. . .

Đối với tu sĩ trên đời mà nói, Tô Dịch chính là một cái truyền kỳ!

Một cái nhân vật thần thoại sống.

Một cái kiếm đạo phong lưu chưa hề thất bại!

Đúng như Trích Tiên bầu trời, người được bao nhiêu lần gặp gỡ.

. . .

Đại Chu.

Đêm đã khuya.

Trong hoàng cung rộng lớn, đèn đuốc sáng trưng.

Một đám ca cơ xinh đẹp đang mặc khinh sa thật mỏng đang nhảy múa, da thịt uyển chuyển tại dưới ánh đèn như ẩn như hiện, từng trận tiếng cổ nhạc du dương vui mừng.

Chu Tri Ly ngồi một mình trên ghế rồng, lại mất hết cả hứng, cô đơn lạnh lẽo cô độc.

Hắn là Hoàng đế thế nhân kính ngưỡng, nắm quyền, có được tứ hải.

Nhưng chỉ hắn rõ ràng nhất, cái gì gọi là "Người cô đơn" !

"Báo —— "

Một cái lão thái giám tựa như một trận gió xông vào đại điện.

Tiếng cổ nhạc vui sướng im bặt mà dừng, ca cơ nhảy múa đều dậm chân.

"Chuyện gì?"

Chu Tri Ly nhăn mày lại.

Lão thái giám đem một phần mật hàm mới từ Đại Hạ truyền đến, trình đi lên.

Nhìn xong, Chu Tri Ly không khỏi sửng sốt.

Rất lâu, hắn đột nhiên vỗ Long y, kích động đến ngửa mặt lên trời cười to, "Từ nay về sau, đại thế mênh mông cuồn cuộn này, lúc này lấy Tô huynh của ta vi tôn!"

Hắn vươn người đứng dậy, hăng hái, cười to không ngừng.

Lão thái giám không khỏi cảm khái, bệ hạ hắn. . . Nhưng thật lâu không có cao hứng như vậy.

"Thất thần làm cái gì, lão tử hưng sâu, ca múa hết sức giáo nhàn!"

Chu Tri Ly lớn tiếng nói, " đêm nay, trẫm phải uống thật sảng khoái!"

Lão thái giám thấy vậy, vội vàng dắt cuống họng thúc giục nói: "Nhanh, tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa ——!"

. . .

Đêm khuya.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tiếng nghị luận náo nhiệt không ngừng vang lên, những thực khách đang ngồi kia, đều đang nghị luận một trận chiến giữa Tô Dịch cùng bảy thế lực lớn.

Thẩm Lệ ngồi một mình ở nơi hẻo lánh.

Nghe những nghị luận kia, Thẩm Lệ cũng là cảm xúc phập phồng.

"Một người một kiếm, diệt bảy thế lực lớn liên thủ, trấn áp đại thế, tên Tô Dịch này. . . Thật đúng là loại nhân vật như Tiên Nhân trên bầu trời."

"Bất quá, nhân vật truyền kỳ như vậy khoảng cách ta cuối cùng quá xa vời."

Thẩm Lệ than nhẹ.

Hắn là một nhân vật nhỏ trên con đường tu hành, người trẻ mới vừa vặn triển tài năng, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, tồn tại giống như Tô Dịch kia, nên có uy thế kinh khủng hạng gì.

Lặng yên uống xong rượu trong chén, Thẩm Lệ liền đứng dậy rời đi.

Tô Dịch càng lợi hại, cùng tiểu nhân vật như hắn cũng không có quan hệ gì, mà đối với hắn mà nói, bản thân tu hành mới quan trọng hơn.

"Nếu là có thể cùng vị tiền bối truyền thụ cho ta bí pháp lúc trước kia gặp lại một mặt thì tốt rồi, như vậy, có thể lại cùng hắn thỉnh giáo một chút vấn đề về mặt tu hành."

Đang hành tẩu trên đường cái, Thẩm Lệ trong đầu kìm lòng không được hiện ra một cái thân ảnh tuấn bạt, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Hắn còn nhớ rõ, vị tiền bối kia vỗ bờ vai của mình, tự nói với mình, "Tại thiện ác này chẳng phân biệt được, trên con đường tu hành đen trắng không rõ, ngươi muốn làm kia. Là sau khi nhận rõ thực tế, thủ vững bản tâm."

Cũng chính là vị tiền bối kia, truyền thụ hắn một môn truyền thừa "Huyền Thai Chúng Ma thiên".

Thẳng đến bây giờ, mỗi khi Thẩm Lệ nhớ tới chuyện này, đều trong lòng còn có cảm kích.

"Trong mắt thế nhân, Tô Dịch kia là Trích Tiên trên bầu trời hạ phàm, nhưng tại trong mắt Thẩm Lệ ta, vị tiền bối kia mới thật sự là Trích Tiên."

Thẩm Lệ âm thầm thì thào, "Đáng tiếc, cũng không biết vị tiền bối kia họ gì tên gì. . ."

Cho đến rất nhiều năm về sau, Thẩm Lệ đã trưởng thành là cự phách một phương mới biết được, vị tiền bối hắn tâm tâm niệm niệm cảm kích không thôi kia, vốn chính là cái vị Trích Tiên nhân trong mắt thế nhân kia.

Là truyền kỳ kiếm áp đại thế ba vạn năm kia!

. . .

"Sư tôn, phía trước chính là Phù Tiên lĩnh Thảo Khê thôn, chỗ cư trụ của hai huynh muội Tào Bình, nằm ở đầu tây Thảo Khê thôn."

"Cái thôn xóm này, không đơn giản a."

Trong bóng đêm thâm trầm trống trải, hai thân ảnh, xuất hiện ở ngoài Thảo Khê thôn.

Một cái là lão giả đang mặc đạo bào màu đen, một cái là thiếu niên áo bào trắng tư thế oai hùng bộc phát.

Đôi mắt lão giả nổi lên một vẻ dị sắc, Thảo Khê thôn trong đêm khuya, bao phủ tại bên trong một cỗ khí tức tường hòa vô hình, phảng phất giống như thế ngoại đào nguyên yên lặng.

"Sư tôn nói cực phải, tự từ năm trước bắt đầu, chỗ thôn xóm thế tục vắng vẻ này liền thay đổi, vô luận thôn dân nào, đều phúc thọ kéo dài, vận thế hưng thịnh, ngay cả cái thôn xóm nhỏ này, đều sẽ không gặp qua hung thú xâm nhập."

Thiếu niên áo bào trắng nói, " nhất là hai huynh muội Tào Bình cùng Tào An, càng là ví như điềm lành trong thôn, luôn sẽ đụng phải một chút chuyện tốt cổ quái kỳ lạ, thế cho nên cho tới bây giờ, dân chúng thế tục trong phương viên trăm dặm chi địa, đều xưng hô hai người bọn họ là phúc tinh hạ phàm."

Lão giả nhẹ gật đầu , nói, "Cái này là vận thế, đi, chúng ta đi nơi ở đôi huynh muội kia nhìn xem."

Nói qua, đã cất bước đi vào Thảo Khê thôn.

Đêm đã khuya, đám người trong thôn xóm đều đã nghỉ ngơi, có rải rác mấy hộ nhân gia còn thắp sáng đèn dầu.

"Lợi hại! Địa mạch cùng thế núi phương thiên địa này, đều đã phát sinh cải biến, tụ lại thực sự không phải là thiên địa linh khí, mà là Đại Đạo điềm lành chi khí hư vô mờ mịt kia."

Đi vào thôn xóm, lão giả nhạy cảm cảm nhận được cảm giác không giống nhau.

Thôn xóm nhìn như lơ lỏng bình thường, lại bởi vì một cỗ khí tức điềm lành, trở nên tựa như một phương Động Thiên Phúc Địa.

Điều này làm cho lão giả không khỏi động dung, nên là tồn tại bực nào ra tay, cải biến phong thủy thôn xóm nho nhỏ này, đưa tới điềm lành chi lực của bát phương hàng lâm?

"Sư tôn, phía trước liền là chỗ cư trụ đôi huynh muội kia."

Thiếu niên áo bào trắng chỉ một cái xa xa.

Đó là một tòa đình viện đơn sơ, chằng chịt lấy ba tòa nhà tranh, một tòa chuồng bò, sáng lập lấy luống rau cùng lồng gà.

Chỗ cư trụ như vậy, nhìn qua chính là nhà bần hàn.

Nhưng khi lão giả chứng kiến cái tòa đình viện này, lại lặng yên dậm chân, đôi mắt ngưng lại, đuôi lông mày hiện lên một vẻ kinh hãi không thể ức chế.

Nơi đây điềm lành chi khí, đúng như nấp trong vực sâu, bất hiện sơn bất lộ thủy, đừng nói người bình thường, chính là tu sĩ trên đại đạo, cũng rất khó phát giác được.

"Sư tôn, ta nghe nói năm trước đến bây giờ, không thiếu một chút hạng người tu hành đến đây dò hỏi, nhưng đều không ngoại lệ, đều lặng yên trở ra, không ai dám phá hư cái thôn xóm này yên lặng."

Thiếu niên áo bào trắng tấc tắc kêu kỳ lạ nói, " nhất là đoạn thời gian đại thế tiến đến, trên Phù Tiên lĩnh xuất hiện không biết nhiều ít loài Yêu cùng Quỷ vật hung tàn, nhưng lại theo không có cái nào dám chạy tới cái thôn xóm này giương oai, quả thực là không thể tưởng tượng."

Lão giả nói: "Kỳ quái đây, không có chút nào kỳ quái."

Ánh mắt hắn nhìn về chỗ phòng ốc cửa nhà trong đình viện kia, chỗ đó dán một lát tấm giấy đỏ, ở trên hiện lên bốn chữ:

Bình an là phúc.

Bình thường có thể thấy được bốn chữ.

Nhưng chữ viết lại cổ sơ mạnh mẽ, làm cho người ta nhìn qua, cảm giác tâm thần yên tĩnh, càng xem càng thoải mái.

Mà tại trong mắt lão giả, bốn chữ này đã có một cỗ đại thế tràn đầy vô lượng, tràn đầy một cỗ phong vận huyền diệu hạo nhiên tường hòa!

Tâm cảnh của hắn cũng không khỏi không hiểu run rẩy một chút, hoảng hốt, phảng phất giống như đối mặt không phải là một bức chữ, mà là một phương thiên địa thật lớn!

Một lát, thần sắc lão giả biến ảo, ánh mắt thẳng vào ngốc trệ ở đó, tay chân đều tại run nhè nhẹ.




