




Chương 768: Thiên Cửu


(hôm nay Kim Ngư đi ra ngoài làm việc, hai chương hợp lại cùng nhau canh)

——

"Sư tôn, người làm sao vậy?"

Thiếu niên áo bào trắng phát giác được lão giả dị thường.

Lão giả trầm mặc một lát, nói: "Vương Đình, ngươi còn nhớ rõ trong Đạo Môn Lục Mạch của Đại Hoang nhất lưu cuối cùng 'Ngũ Đại Động Thiên sắc lệnh'' ?"

Thiếu niên bị kêu là Vương Đình gật đầu nói: "Nhớ kỹ, đó là hấp thu điềm lành chi lực của thiên địa, trấn áp xích linh chí cao của động thiên khí vận, theo thứ tự là Ngũ Nhạc Trấn Trạch sắc lệnh, Bắc Đấu Củng Kiều sắc lệnh, Thần Tiêu Kim Quỳnh sắc lệnh, Bát Cảnh Thượng Thanh sắc lệnh, Nhất Nguyên Hóa Chân sắc lệnh."

Nói đến đây, Vương Đình nghi ngờ nói: "Sư tôn, người sao đột nhiên hỏi vấn đề này, hẳn là. . ."

Ánh mắt lão giả vi diệu, thần sắc sáng tối chập chờn nói: "Một bức chữ trên mi cửa đình viện kia, liền lạc ấn lấy chân lý của Ngũ Nhạc Trấn Trạch sắc lệnh!"

Ánh mắt Vương Đình co rút lại, tiếp theo ngốc trệ ở đó.

Ngũ Nhạc Trấn Trạch sắc lệnh!

Đây chính là bí mật bất truyền của Cửu Cực Huyền Đô - Đạo môn đệ nhất Đại Hoang, được xưng đứng đầu Ngũ Đại Động Thiên Sắc Lệnh!

Sắc lệnh chí cao giống như vậy, chính là tại Cửu Cực Huyền Đô, cũng có những chuyện lặt vặt kia hoá đá loại lão ngoan đồng mới có thể khống chế!

Nhưng bây giờ, lực lượng sắc lệnh có thể nói chí cao bực này, lại xuất hiện ở bên trong một cái thôn xóm nhỏ tầm thường trên Thương Thanh đại lục, điều này làm cho Vương Đình làm sao không kinh sợ?

"Sư tôn, cái này. . . Là thật sao?"

Vương Đình khó có thể tin nói.

"Ta lại không mù, sao có thể nhận không ra?"

Lão giả tức giận trách mắng một câu.

Vương Đình ngượng ngùng, nội tâm cũng là một trận dời sông lấp biển, vô thức hỏi: "Sư tôn, ngài là nói, từng có lão quái vật của Cửu Cực Huyền Đô, hàng lâm cái giới này, để lại một cái sắc lệnh, che chở cái thôn xóm nhỏ này?"

Ánh mắt lão giả biến ảo chập chờn, nói: "Có khả năng, nhưng. . . Cũng chưa chắc là Cửu Cực Huyền Đô lão ngưu cái mũi gây nên."

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Vương Đình nội tâm mặc dù vô cùng hiếu kỳ, nhưng mắt thấy sư tôn ngậm miệng không nói, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Liền thấy sau đó, lão giả đột nhiên hít thở sâu một hơi, xa xa hướng một bức chữ kia chắp tay chào, nói:

"Hai người sư đồ ta đến đây, cũng không có tâm tư quấy nhiễu an bình nơi đây, như đạo hữu phát hiện, mong rằng chớ trách."

Dứt lời, hắn không nói một lời, cầm lấy bả vai thiếu niên áo bào trắng Vương Đình, chiết thân hấp tấp mà đi.

Cho đến đi tới ngoài Thảo Khê thôn, lão giả mới như trút được gánh nặng loại, trường nôn một ngụm trọc khí, nói: "Phúc thụy nơi đây, thuộc về cái thôn xóm này, thuộc về huynh muội Tào Bình cùng Tào An kia, kẻ khác nếu dám cướp đoạt, có hóa phúc làm hại, để cho tai hoạ cùng sát kiếp trên lưng mình!"

Vương Đình trước còn không hiểu ra sao, nghe vậy không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Sư tôn của hắn tồn tại cường đại hạng gì, nhưng lại giống như là có chút kiêng kị đối với một bức chữ kia, đứng xa mà trông!

Cũng nhờ cái này, Vương Đình mới hiểu được, vì cái gì Thảo Khê thôn này yên lặng, theo chưa hề gặp bất luận cái gì phá hư.

Bởi vì có chân lý của Ngũ Nhạc Trấn Trạch sắc lệnh ở đây, vô luận là tu sĩ, hay là những yêu ma quỷ quái kia, căn bản không dám tới phạm!

"Huynh muội kia có thể thực có phúc lớn, có thể đạt được bản vẽ đẹp của một vị đại năng giả, bọn hắn tuy là thân thể phàm tục, cũng có thể bình an cả đời, vô tai vô ưu, so với thế hệ ta đều tiêu dao khoái hoạt."

Lão giả cảm khái lên tiếng.

"Sư tôn, người. . . Có phải hay không đã đoán được cái gì?"

Vương Đình cũng nhịn không được nữa hỏi.

Lão giả lắc đầu nói: "Đoán được cái gì cũng không có thể nói, sư đồ ta và ngươi, bất quá là một cái khách qua đường ở Thương Thanh đại lục này mà thôi, mục đích của chúng ta, là tìm đến 'Hiệu cầm đồ Chư Thiên " giúp ngươi đổi lại một cái cọc cơ hội chứng đạo thành Hoàng."

Nói chuyện, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối mai rùa tuyết trắng như ngọc.

Trên mai rùa, bao hàm mọc lên đạo văn thiên nhiên, cực kỳ kỳ dị.

Lão giả tĩnh tâm cảm ứng.

Nửa ngày, hắn hơi nhíu mày, "Đại khái là hơn hai tháng trước, hiệu cầm đồ Chư Thiên tại trên Thương Thanh đại lục này xuất hiện qua một lần, đối với chúng ta hay là đã tới chậm, hiệu cầm đồ Chư Thiên đã sớm từ giới này ly khai. . ."

Hắn không khỏi trường tiếng thở dài.

Vương Đình nhịn không được nói: "Sư tôn, nội tâm đồ nhi một mực khó hiểu, cơ hội chứng đạo thành Hoàng, không cần chỗ hiệu cầm đồ Chư Thiên kia đổi lấy?"

Lão giả vỗ vỗ bả vai Vương Đình, nói khẽ: "Ngươi cùng người khác không giống nhau, cùng bất cứ đạo đồ của người khác trên dưới Chư Thiên đều không giống, ta có thể nói cho ngươi biết, như không chiếm được 'Hiệu cầm đồ Chư Thiên' trợ giúp, ngày cơ hội chứng đạo thành Hoàng, cũng là ngày ngươi thân vẫn đạo tiêu."

Vương Đình chợt im lặng.

Vì con đường thành Hoàng của hắn, sư tôn của hắn đã mang theo hắn tại mỗi cái thế giới vị diện đau khổ tìm nhiều năm.

Cũng là thời gian trước đó không lâu, mới rút cuộc phát hiện một chút manh mối của "Hiệu cầm đồ Chư Thiên", ngay sau đó thuận theo manh mối hấp tấp đi tới Thương Thanh đại lục này.

Nhưng chưa từng nghĩ, hay là đã tới chậm!

"Trễ một chút không sao, phải tóm được tung tích của 'Hiệu cầm đồ Chư Thiên', sớm muộn có thể tìm tới nó."

Lão giả nói qua, cắn nát ngón trỏ phải, tại trên mai rùa trắng như tuyết nhanh chóng phác họa.

Ô...ô...n...g!

Huyết quang lưu chuyển, mai rùa trắng như tuyết run nhè nhẹ.

Mà gò má của ông lão lại nổi lên một vẻ yếu ớt vẻ, đuôi lông mày có mồ hôi thấm ra.

Nửa ngày, mai rùa trắng như tuyết đột nhiên bất động, đạo văn ở trên không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành một bức đồ án bí văn kỳ dị tối nghĩa.

Lão giả khẽ giật mình, khám phá huyền cơ trong đồ án bí văn này, lẩm bẩm nói: "Cổ quái, hiệu cầm đồ Chư Thiên lại đi U Minh chi địa!"

U Minh!

Vương Đình thần sắc cổ quái, cười khổ nói: "Sư tôn, hơn mười năm này chúng ta tìm tới tìm lui, chưa từng nghĩ, hoàn toàn chính là uổng phí thời gian. . ."

Bởi vì, hắn và sư tôn của hắn, vốn tới từ U Minh!

Khóe môi lão giả cũng hung hăng co quắp một cái.

Nửa ngày, hắn trầm ngâm nói: "Trong truyền thuyết, Tuyên cổ đến nay phàm là chỗ hiệu cầm đồ Chư Thiên xuất hiện, tất có đại biến kinh thế không thể dự đoán phát sinh."

"Trước đó không lâu, hiệu cầm đồ Chư Thiên xuất hiện ở Thương Thanh đại lục này, rồi sau đó phương thế giới này liền nghênh đón tới một cuộc sáng chói đại thế xưa nay chưa từng có."

"Ngày nay, hiệu cầm đồ Chư Thiên lại xuất hiện ở U Minh. . . Hẳn là trong u minh sắp lại kinh biến nào đó phát sinh?"

Nói đến đây, thần sắc lão giả đã trở nên ngưng trọng lên.

"Vương Đình, chúng ta phải đã đi ra!"

Lão giả làm ra quyết đoán.

"Sư tôn, Thương Thanh đại lục này cũng không có biên giới thông đạo đi thông U Minh, chúng ta như phải đi về mà nói, còn phải đường vòng vị diện thế giới khác mới được."

Vương Đình nói.

"Không cần đường vòng."

Lão giả nói nói, " chúng ta đi Đại Hạ một lần, tìm người Mạnh Bà điện giúp đỡ."

Vương Đình kinh ngạc nói: "Sư tôn làm thế nào biết người Mạnh Bà điện tại Đại Hạ?"

Lão giả cười rộ lên, nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, trước đó không lâu tại Đại Hạ tìm kiếm tung tích hiệu cầm đồ Chư Thiên, ta vô tình ý nhận ra một chút truyền nhân Mạnh Bà điện, khí tức trên thân bọn hắn, có lẽ có thể giấu giếm được tu sĩ trên Thương Thanh đại lục này, nhưng căn bản không gạt được ta."

Vương Đình lúc này mới chợt hiểu.

"Đi thôi."

Lão giả nói.

Trước khi đi, hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn nhìn Thảo Khê thôn bao phủ ở trong màn đêm kia.

Ngũ Nhạc Trấn Trạch sắc lệnh, đến tột cùng là người nào thiết lập ra?

Cuối cùng, lão giả hay là dằn xuống nội tâm rất hiếu kỳ, mang theo đồ đệ Vương Đình đi nhanh mà đi.

Thầy trò hai người càng lúc càng xa.

Thảo Khê thôn, trong nhà lá, huynh muội Tào Bình cùng Tào An đang ngủ say.

Bốn chữ "Bình an là phúc" treo trên mi cửa kia, ở trong màn đêm ví như có linh, che chở một phương, vô thanh vô tức tụ lại lấy điềm lành chi khí của hồng trần.

Đây là Tô Dịch lúc trước lưu lại, tên gọi "Ngũ Nhạc Trấn Trạch Xích Linh", vốn là một loại sắc lệnh trấn thủ số mệnh động thiên phúc địa, có thể câu thông một tia điềm lành chi lực của thiên địa trong cõi u minh.

Mà tại lúc trước, bị Tô Dịch ghi nhập chính giữa bốn chữ "Bình an là phúc".

Là, huynh muội Tào Bình cùng Tào An theo chưa hề biết được chút này mà thôi.

Thậm chí, hai huynh muội đến nay cả Tô Dịch gọi là cái gì cũng không biết.

Cái này có lẽ chính là chân lý "Bình an".

Gọt giũa vật im ắng, đại tượng vô hình.

. . .

Mùng sáu tháng năm.

Cuối mùa xuân đầu mùa hè, không khí mang theo hơi nóng ấm áp dễ chịu.

Trong Thanh Vân tiểu viện thảo mộc càng xanh tươi tươi tốt, Tùng Trúc lượn quanh, hoa cỏ um tùm.

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây một bên hồ nước, tâm thần chạy xe không.

Ngày hôm qua sau khi theo Linh Lung Quỷ vực quay về, hắn liền lập tức ngồi xuống tu luyện, thẳng đến bây giờ buổi trưa, cả người đạo hạnh gần như khô kiệt, mới khó khăn lắm khôi phục lại.

Nhưng lực lượng thần hồn tiêu hao lại cực chậm chạp.

Cái này là di chứng vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Dù là vận dụng chỉ là khí tức kiếm này, cũng làm cho Tô Dịch hôm nay cảm thấy cố hết sức.

Lấy tu vi Linh Tương cảnh sơ kỳ viên mãn kia, tối đa cũng vẻn vẹn có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ hai bên đấy.

"Tô huynh, A Thương cô nương lúc nào mới có thể tỉnh lại?"

Văn Tâm Chiếu chuyển cái băng ngồi nhỏ ngồi ở một bên Tô Dịch, đùi ngọc thon dài quỳ gối khép lại, một tay chống đỡ cái má, nghiêng cái đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Thiếu nữ ăn vận đơn giản, không thêm tân trang, giống như Phù Dung trong nước tại dưới ánh mặt trời nở rộ, nhẹ nhàng ánh sáng chiếu vào trên gương mặt mịn màng tuyệt mỹ kia, đặc biệt tươi đẹp động lòng người.

"Ít thì năm ba ngày, nhiều thì mười ngày nửa tháng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " hoàn hảo, nàng bị thương không nặng, bất quá là nguyên khí hao tổn nghiêm trọng, tóm lại là có thể khôi phục lại đấy."

Ngày hôm qua sau khi phản hồi, hắn đã đem lực lượng giam cầm trên người A Thương trừ khử, giao từ Văn Tâm Chiếu đến bảo hộ.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy mỹ nhân điềm đạm đáng yêu như vậy, thật không biết, lúc A Thương cô nương tỉnh lại, lại nên có xinh đẹp bao nhiêu."

Văn Tâm Chiếu khẽ nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Một cây hoa độc không phải là xuân, mỹ nhân cũng như thế, đều có vẻ đẹp khác nhau, mới là tốt nhất. Tựa như ngươi, liền cùng con gái hắn con hoàn toàn khác biệt."

Bị Tô Dịch ở trước mặt tán dương, Văn Tâm Chiếu hơi có chút không được tự nhiên, nội tâm lại vui sướng không thôi.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nữ là duyệt kỷ giả dung.

Chính là lại nữ nhân xinh đẹp, cũng ưa thích nghe người ta tán dương dung mạo nàng xuất chúng.

Đương nhiên, là ưa thích nghe người tán dương.

Không thích người tán dương, sẽ để cho nữ nhân chịu không nổi. . .

Văn Tâm Chiếu chợt nói: "Tô huynh, về sau nếu như ngươi đi đến U Minh giới, có thể hay không dẫn ta cùng một chỗ?"

Thiếu nữ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt trong veo như nước mang theo chờ mong.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thích đáng."

Lời vừa ra khỏi miệng, giống như phát giác được nội tâm Văn Tâm Chiếu thất lạc, Tô Dịch ôn thanh nói: "Tâm Chiếu, ngươi lẽ nào không có phát hiện ư, có ta ở đây, có lẽ có thể vì ngươi che gió che mưa, Vô Ưu vô tai, nhưng đồng dạng kia. Lại làm cho con đường của ngươi đi được rất như ý rồi, khiếm khuyết ma luyện chân chính, đây đối với ngươi có hại vô ích."

"Mà ta cũng không thể nào một đời một thế che chở tại bên cạnh ngươi."

Nói đến đây, Tô Dịch nói, " ngươi như thế, những người khác cũng giống như thế, chỉ có ta ly khai, các ngươi mới có thể chân chính đất quật khởi, đi một mình đảm đương một phía. Mà không phải một mực sống ở dưới sự che chở của ta, như vậy lại xấu con đường tu hành của các ngươi rồi."

Trước, nội tâm Văn Tâm Chiếu thật có chút thất lạc.

Bất quá, sau khi nghe Tô Dịch nói lời này, thiếu nữ vô thức gật gật đầu.

Nàng nói khẽ: "Tô huynh nói cực phải. Không nói gạt ngươi, đoạn thời gian này, ta cũng cảm giác mình là một cái người vô dụng, sự tình gì đều từ Tô huynh đến giải quyết, một điểm sóng gió đều chưa từng kinh lịch, cảm giác này mặc dù tốt, nhưng cũng làm cho con đường của ta, thiếu sót quá nhiều ma luyện."

Nói xong lời cuối cùng, nàng không khỏi ngượng ngùng.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi có thể minh bạch điểm ấy là tốt rồi, ở bên trong những thế lực tu hành này, cũng sẽ an bài đệ tử trong môn đi xa bốn phương, tham gia ma luyện, tiến hành đủ loại khảo nghiệm, vì cái gì? Nguyên nhân ngay tại trên hai chữ ma luyện. Nếu nói ngọc bất trác bất thành khí, đã là như thế."

Nói đến đây, hắn trầm mặc một chút, nói ra: "Đến nỗi về sau, ta tự nhiên là còn sẽ trở lại, Thương Thanh đại lục này cuối cùng quá nhỏ, sau đó, ta sẽ dẫn các ngươi đi xem một cái thế giới càng lớn!"

Nội tâm Văn Tâm Chiếu không khỏi sinh ra một tia ước mơ.

Tối hôm đó.

Hạ hoàng cùng Ông Cửu cùng một chỗ đến viếng thăm, cũng đã mang đến một nhóm lớn chiến lợi phẩm.

Những thứ chiến lợi phẩm kia, đều là cường giả bảy thế lực lớn ngày hôm qua bị Tô Dịch giết chết lưu lại, có các loại bảo vật linh tài, đan dược, bí bảo, linh thạch.

Giá trị to lớn, không thể đo lường.

Dù sao cũng là bảo vật một đám Đại tu sĩ Linh Đạo lưu lại, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là đi quét dọn chiến lợi phẩm."

Hạ hoàng phát ra tiếng cười cởi mở, nói: "Lúc trước nếu như đạo hữu phân phó như vậy, ta làm sao có thể không chú ý rồi."

Vị Hoàng đế Đại Hạ này tâm tình rõ ràng vô cùng tốt, đuôi lông mày đều là thần thái bay lên.

Muốn nghĩ cũng phải, theo bảy thế lực lớn bị thua, toàn bộ thiên hạ, thế lực nào còn dám tới trêu chọc hoàng thất Đại Hạ?

Nói không khoa trương, về sau chỉ bằng tấm chiêu bài Tô Dịch, cũng có thể để cho thế lực lớn trong thiên hạ hoàng thất Đại Hạ bọn họ kính sợ ba phần!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đúng là vẫn còn nhắc nhở một câu, nói: "Ta sớm muộn sẽ rời đi, về sau hoàng thất Đại Hạ các ngươi, sẽ phải dựa vào chính mình tại trong đại thế này tranh phong rồi."

Hạ hoàng ngơ ngác một chút, chợt thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói: "Không dối gạt đạo hữu, Hạ mỗ đối với cái này sớm có dự cảm, cũng hiểu rõ lấy tài tình của đạo hữu, nhất định sẽ không một mực lưu lại tại Thương Thanh đại lục."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, về sau đạo hữu vô luận đi đến phương nào, Hạ mỗ nhất định sẽ không quên đại ân đại đức của đạo hữu!"

Thanh âm âm điệu mạnh mẽ.

Dứt lời, vị nam nhân có quyền thế nhất Đại Hạ này, trịnh trọng đất hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Một bên Ông Cửu thấy vậy, cũng liền vội vàng khom người gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Cảm ơn thì không cần, về sau chờ ta đã đi ra, làm phiền ngươi giúp ta trông nom một cái những người bên cạnh kia, là đủ."

Hạ hoàng thống khoái gật đầu đáp ứng.

. . .

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Thế cục thiên hạ cũng đang phát sinh biến hóa.

Hang ổ của Ma tộc Hoàn thị, chỉ trong một đêm, bị mấy thế lực cùng một chỗ vây công đạp phá, thế lực tông tộc từ lúc ba vạn năm trước từng có danh ma đạo đệ nhất này, như vậy sụp đổ, biến mất tại trong đại thế.

Theo sát lấy, Phần Dương giáo giải thể, đệ tử môn hạ lưu lạc các nơi trong thiên hạ, tu sĩ trên đời tham lam bảo vật cùng truyền thừa trên người bọn họ, đều xem hắn là mục tiêu săn giết.

Thiên Cơ Đạo môn cùng Tịnh Không Thiền tự, cũng đồng dạng đi theo gót Ma tộc Hoàn thị, lần lượt bị diệt.

Cái này là đại thế tranh phong tàn khốc.

Trên đời này, cũng theo không thiếu người bỏ đá xuống giếng.

Lúc một đầu quái vật khổng lồ ngã xuống, máu thịt của hắn đã định trước sẽ bị đàn thú làm thức ăn.

Mà Thiên Hành Kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông ba đại thế lực dị giới này, đều từ lâu theo trên Thương Thanh đại lục rút lui khỏi, đi được không còn một mảnh.

Cùng với đó ——

Cổ xưa cự đầu như Vân Ẩn Kiếm sơn, Âm Sát Minh điện, Đông Quách thị, dồn dập truyền đạt đầu danh trạng, lựa chọn hướng Tô Dịch cúi đầu xưng thần.

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân càng là làm ra dự phán, chút thế lực lớn này đầu danh trạng, không thể nghi ngờ kéo ra một cái thế hệ hoàn toàn mới trong sáng chói đại thế!

Một cái thế hệ từ Tô Dịch một người xưng tôn thiên hạ!

Đáng nhắc tới chính là, vô luận là Tử Nguyệt Hồ tộc Minh Không giới, hay là Bắc Hàn Kiếm các Thiên Hà giới, hoặc là Côn Ngô Diệp thị Thương Huyền giới, tại trong một đoạn thời gian tiếp theo, sẽ không xuất hiện tại trong Thương Thanh đại lục.

Nguyên nhân cũng rất tốt phỏng đoán.

Tại Thương Thanh đại lục, Hoàng giả không xuất ra, lấy Linh Luân cảnh vi tôn.

Mà nhân vật Linh Luân cảnh trên đời, đều từ lâu không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Dưới thế cục bực này, ai còn dám phái người trước đi tìm cái chết?

Thiên hạ gió giục mây vần, bảy thế lực lớn ngã xuống, dần dần không người hỏi thăm.

Cùng với đó, lại thật nhiều thế lực như măng mọc sau mưa loại hiện lên, có rất nhiều một đời tuấn kiệt tuổi trẻ lần lượt bước lên vũ đài đại thế.

Là, thế sự biến hóa dồn dập nhốn nháo này, đều sớm đã vô pháp để cho Tô Dịch để trong lòng.

Mười ba tháng năm.

Trong đình viện.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nói: "Nói như vậy, Hôi tước cùng ngươi cùng một chỗ kia. . . Đã gặp nạn rồi hả?"

A Thương ngồi ở một bên, đuôi lông mày hiện lên một vẻ đau thương.

Nàng nhẹ gật đầu, ngữ khí đắng chát, nói: "Lúc đó, sau khi chúng ta ly khai Đệ Cửu tinh khư, vốn định đến đây tiếp kiến đạo hữu, nhưng mới vừa đi ra Tu Di tiên đảo, liền gặp phải lính canh ngục kia đột nhiên tập kích, chim tước tại trong cùng lính canh ngục chém giết, bất hạnh vẫn lạc. . ."

Thiếu nữ khí chất lành lạnh mờ mịt này, là vào hôm nay mới từ trong hôn mê tỉnh lại, tại Văn Tâm Chiếu giải thích xuống, mới hiểu được mình bị cứu đi qua.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Nén bi thương, lính canh ngục kia đã bị ta giết chết, vì Hôi tước kia báo thù."

Nói qua, hắn lật tay lại, hiện lên một cái lệnh bài, nói: "Đây là đạo lệnh bài ta theo trên người lính canh ngục kia đoạt được, ngươi đến xem, phải chăng nhận ra đồ án trên lệnh bài."

Lệnh bài lớn nhỏ lòng bài tay, sắt cũng không phải sắt, ngọc cũng không phải ngọc, chính diện tuyên khắc lấy một bức đồ án màu đỏ ngòm vặn vẹo kỳ dị, đỏ tươi như đốt.

Mặt sau lại tuyên khắc lấy hai chữ "Thiên Cửu", dùng là một loại minh văn cổ xưa, chữ viết như lưỡi đao loại sắc bén nguội lạnh.

A Thương đơn giản hơi đánh giá, liền nói: "Ta biết, lính canh ngục kia tự xưng 'Thiên Cửu " có thể là cái tên, cũng có thể là là một cái danh hiệu."

"Mà giọt máu này ảnh gợi cảm nhảy, tựa như đạo đàn đỏ tươi thiêu đốt, lai lịch ta cũng nhìn không ra đến."

Dừng một chút, nàng nói nói, " bất quá, trên trán lính canh ngục kia, cũng tương tự có một cái đồ đằng đỏ tươi như vậy, ta cảm thấy, này sẽ hay không là tiêu chí thế lực tông môn sau lưng lính canh ngục kia?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất có thể, ta đã tra xét cái tấm lệnh bài này, chính là dùng một loại nguyên từ huyền thiết cực hiếm thấy luyện chế mà thành , lệnh bài bên trong bố trí có một loại cấm chế bí văn thần bí, hẳn là xuất từ thủ bút nhân vật Huyền U cảnh."

Hắn vuốt vuốt cái tấm lệnh bài này, nói nói, " mà ta như suy đoán không tệ, cấm chế bí văn bên trong lệnh bài kia, rất có thể là một thanh 'Chìa khoá " đến nỗi cái thanh 'Chìa khoá' này' cuối cùng có thể mở ra cái gì, cũng khó mà nói rồi."

"Có thể là đại môn tòa lao ngục nào đó, cũng có thể là một loại bảo vật bị phong ấn. Đương nhiên, càng có thể là người phía trước, dù sao, đối phương tự xưng lính canh ngục, chức trách của hắn tự nhiên là vì trông coi 'Ngục giam " chỉ có đeo chìa khoá, mới có thể ra nhập ngục giam chi địa."

Nghe xong, A Thương không khỏi ngơ ngẩn, vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên nói, " nhãn lực của đạo hữu không khỏi cũng quá lợi hại, có thể theo bên trong một tấm lệnh bài, liền suy đoán ra nhiều manh mối như vậy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Là một chút phỏng đoán mà thôi."

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, lúc đó vì cứu A Thương, hắn mới không thể không một kích đem lính canh ngục kia giết chết.

Bằng không mà nói, đem đối phương bắt, căn bản không cần phỏng đoán như vậy, trực tiếp tra hỏi chân tướng là được rồi.

A Thương chân thành nói: "Nhưng ta cảm giác, đạo hữu phỏng đoán kín kẽ, hợp tình hợp lý, khoảng cách chân tướng cũng không kém bao nhiêu."

Lời nói này của thiếu nữ, mang theo xuất phát từ nội tâm nhận thức cùng khâm phục.

Mà tự nhiên như vậy, không chút nào làm dáng ca ngợi, cũng thường thường làm cho người ta cảm thấy rất ủi thiếp cùng thoải mái.

Huống chi, A Thương vốn là cái thiếu nữ tuyệt đẹp khí chất lành lạnh, phong độ tư thái Thần Tú, bị nàng khâm phục như vậy, tự nhiên cũng càng khiến người ta hưởng thụ.

Cái này có thể so sánh Ứng Khuyết, Nguyên Hằng cái loại nịnh nọt tán thưởng kia mạnh hơn nhiều lắm.

"Cái kia đạo hữu cảm thấy, Thiên Cửu lệnh bài này, lại hay không chính là chìa khoá xuất nhập Thương Thanh đại lục?"

A Thương suy nghĩ một chút nói nói, " nơi này là Đệ Cửu tinh khư, mà trong xưng hô của hắn lại mang theo một cái chữ 'Cửu', hắn lại hay không chính là một cái lính canh ngục chuyên môn trông coi Đệ Cửu tinh vực?"

Tô Dịch rất tán thành nói: "Có loại khả năng này."

Thế lực sau lưng lính canh ngục, theo đuổi "Đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu", nghiễm nhiên một bộ tư thế thay trời hành đạo.

Mà xưng hô "Thiên Cửu" này, có lẽ có hai trọng ý tứ.

"Chữ "Thiên", đại biểu cho thế lực sau lưng lính canh ngục.

"Chữ "Cửu", đại biểu cho Đệ Cửu tinh vực lính canh ngục trông giữ!

Như suy đoán này là thật, như vậy tám cái tinh khư thế giới khác, lúc đó phân biệt có một cái lính canh ngục, xưng hô của hắn có lẽ chính là "Thiên Nhất" "Thiên Nhị" . . . Cứ thế mà suy ra.

Chợt, lời nói Tô Dịch xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta có thể khẳng định là, cái tấm lệnh bài này thực sự không phải là chìa khoá xuất nhập Đệ Cửu tinh vực. Trên thực tế, bằng vào lực lượng Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh của bản thân Thiên Cửu kia, xuất nhập Đệ Cửu tinh khư cũng không phải là việc khó."

Thiên Cửu đích xác là một vị Hoàng giả danh xứng với thực.

Diệp Tốn tại ba vạn năm trước, cùng đối phương chém giết đối chiến, thời gian trước đó không lâu, từng đề cập với Tô Dịch điểm này.

Vài ngày trước tại Linh Lung Quỷ vực đánh chết Thiên Cửu, Tô Dịch đồng dạng đã nhận ra điểm này.

Bất quá, lúc đó Thiên Cửu Đại đạo căn cơ tổn hại nghiêm trọng, toàn thân sinh cơ suy yếu, cùng phượng hoàng rụng lông cũng không có khác nhau.

Như đổi lại là Thiên Cửu đỉnh phong, Tô Dịch muốn giết đối phương, nhưng là không còn dễ dàng như vậy rồi.

Rất nhanh, Tô Dịch thu lại lệnh bài.

Vật ấy tất nhiên giấu có huyền cơ, hiện tại có lẽ nhìn không ra cái gì, vốn lấy về sau, nhất định chân tướng rõ ràng.

"Đúng, ngươi sau này có tính toán gì không?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

A Thương lắc đầu, thần sắc ngơ ngẩn nói, " lúc trước ly khai Đệ Cửu tinh khư, ta vốn định tại sau khi bái kiến đạo hữu, liền mang theo Hôi tước cùng một chỗ đi đến sâu trong tinh không, đi điều tra nơi phát ra Ám Cổ chi cấm."

"Nhưng hôm nay, Hôi tước không có ở đây, ngay cả ta cũng nguyên khí tổn hao nhiều. . . Chính là muốn muốn đi trước sâu trong tinh không, cũng không thể nào. . ."

Thiếu nữ đuôi lông mày khóe mắt, đều là buồn vô cớ cùng cô đơn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ánh mắt nhìn kiều nhan tuyệt mỹ của A Thương, ôn thanh nói: "Ta ngược lại có một cái đề nghị, ngươi không ngại trước nghe một chút."




