




Chương 769: Biến số


A Thương vô thức ngẩng đầu, nghênh đón ánh mắt Tô Dịch, nói: "Kính xin đạo hữu chỉ điểm."

Tô Dịch nói: "Lưu lại, trong âm thầm thủ hộ những bằng hữu kia của ta, về sau tại lúc ta phản hồi, sẽ mang bọn ngươi cùng rời đi."

A Thương giật mình như thế nói: "Đạo hữu ý định ly khai Thương Thanh đại lục?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, đại khái khoảng ba năm tháng, ta sẽ đi U Minh chi địa một lần."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi thật sự hiểu rõ, đã không có Thương Thanh chi nguyên, theo thời gian chuyển dời, Thương Thanh đại lục này tất nhiên sẽ cực thịnh mà suy. Cuối cùng, sinh cơ trong thiên hạ này sẽ triệt để khô kiệt tàn lụi, hóa thành một cái thế giới phế tích."

Lông mi A Thương khẽ run, thấp giọng nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta. . . Ta thật sự sớm dự liệu được lại có ngày hôm nay."

Hắn cùng hôi tước, Tu Di Yêu hoàng đều là Tiên Thiên tính linh ra đời tại trong Thương Thanh chi nguyên, tự nhiên rõ ràng nhất điểm này.

"Chớ có chán ngán thất vọng."

Tô Dịch cười nói, " về sau, ta sẽ hết sức nếm thử có thể hay không để cho 'Thương Thanh chi chủng' thực hiện lột xác cùng tiến hóa, nếu có thể tại trước Thương Thanh đại lục triệt để suy bại, đưa 'Thương Thanh chi chủng' này triệt để nuôi dưỡng thành thế giới bản nguyên hoàn toàn mới, vậy Thương Thanh đại lục tự nhiên sẽ không triệt để tan vỡ."

A Thương mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong, nói: "Mặc kệ đạo hữu cuối cùng có thể hay không làm được, ta đã vô cùng cảm kích."

Nói qua, thiếu nữ đứng dậy, trịnh trọng hướng Tô Dịch chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Hắn so với bất kì người nào trên thế giới này hiểu rõ, một quả hạt giống từ sinh cơ thế giới bản nguyên biến thành, nếu muốn cuối cùng lột xác thành thế giới bản nguyên chân chính, xa so với chứng đạo làm Hoàng cũng khó khăn!

Không chỉ cần tháng năm dài đằng đẵng tiến hành tài bồi, còn cần bỏ ra cực lớn tâm huyết, cùng với cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Giống như Thương Thanh chi chủng này, chính là tại trong tay Hoàng giả, cũng chưa chắc có thể chân chính lột xác thành một phương thế giới bản nguyên.

Đồng dạng, A Thương đối với Tô Dịch có thể hay không làm đến bước này, tịnh không có quá nhiều tin tưởng.

Nhưng, nàng nguyện ý đi chờ đợi!

Chỉ cần có hy vọng, cuối cùng so với không có hi vọng muốn tốt.

A Thương không biết là, trước mắt nàng thiếu niên áo bào xanh này, có lẽ không phải là Hoàng giả.

Nhưng nếu nói muốn uẩn dưỡng Thương Thanh chi chủng, phóng nhãn nhiều dưới bầu trời, sợ cũng tìm không ra vài cái có thể so với hắn kia

Cần biết, Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước lần nữa đến nay, mới bất quá thời gian hơn một năm mà thôi.

Mà tu vi của hắn, từ lâu theo võ giả phàm tục cảnh, bước vào cấp độ Linh Tương cảnh!

Hôm nay, chiến lực của hắn quá lớn, càng áp che toàn bộ đại thế, độc tôn thiên hạ!

Ngắn ngủi không đến hai năm, liền trên con đường lớn có được thành tựu chú mục này, về sau chỉ cần hắn nguyện ý, có thể đủ tại trước khi Thương Thanh đại lục triệt để rách nát, sẽ đem Thương Thanh chi chủng uẩn dưỡng là thế giới bản nguyên chân chính!

Dù sao, Thương Thanh đại lục hôm nay đang là trong sáng chói đại thế, nếu muốn cực thịnh mà suy đi về hướng tan vỡ, còn không biết muốn trải qua nhiều tháng năm dài đằng đẵng.

Điều này cũng gián tiếp tương đương cho Tô Dịch chảy ra thời gian cực kỳ giàu có để làm chuyện này.

"Vậy ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận đề nghị của ta?"

Tô Dịch nói.

A Thương lúc này thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch nội tâm thật sự thoải mái không ít.

Về sau hắn, bên ngoài có Hạ Hoàng trông nom, âm thầm lại có A Thương thủ hộ, một nguy hiểm đã rất khó lại uy hiếp được tính mạng những thân hữu kia.

Xét đến cùng, hắn về sau muốn cầu tác kiếm đạo của hắn, không có khả năng cả đời che chở cho người bên mình.

. . .

Mười lăm tháng năm.

Lão Hạt Tử theo Loạn Tinh hải phản hồi, bên người còn cùng theo Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, đám người Nguyên Hằng, Cát Khiêm.

Đây đối với Tô Dịch trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự mà nói, không thể nghi ngờ là một kinh hỉ ngoài ý muốn.

Vào lúc ban đêm, hắn trang trí yến hội, cùng một đám bạn cũ hảo hữu yến ẩm, uống cái say mèm.

Sáng sớm hôm sau, Tô Dịch khi mở mắt ra, chỉ thấy Trà Cẩm giống như bạch tuộc ôm quấn trên người mình,

Đầu đẹp của nàng áp sát vào chỗ khuỷu tay bản thân, kiều nhan đỏ hồng, tóc mai rối tung, lúc hô hấp như con mèo nhỏ, một đôi môi hồng nhuận phơn phớt rực rỡ liễm diễm, làm cho người ta nhịn không được muốn nhấm nháp một cái.

Ánh mắt Tô Dịch dịch chuyển, chỉ thấy thân thể mềm mại tinh tế tỉ mỉ trắng như tuyết êm ái của Trà Cẩm đều theo trong chăn mỏng lộ ra một đoạn, đẫy đà thon dài ** xiên trên người mình, lộ ra nửa bên lưng cùng mông eo, tại sắc trời song cửa chiếu xuống, mượt mà sung mãn, đường vòng cung kinh diễm kinh người.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi nhớ tới đêm qua điên cuồng.

Trà Cẩm thân thể bỏ đã lâu, hơn nữa uống nhiều rượu, tối hôm qua lúc song tu, có vẻ đặc biệt đầu nhập và phóng túng. Cả trước đây một chút tư thế rất kháng cự đều thử một lần. . .

Vậy đại khái chính là xa cách từ lâu thắng tân hôn, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Nổi lên có thể tại ân tình, mà khó kìm lòng nổi.

Tiếc nuối duy nhất là, tối hôm qua chậm trễ công khóa tu luyện của Khuynh Oản. . .

Cũng không phải Tô Dịch lười biếng, mà nguyên do là Khuynh Oản quá mức xấu hổ.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Ngoại giới thay đổi bất ngờ.

Tô Dịch sinh hoạt giống như lúc trước.

Chỉ bất quá, sau khi bên người nhiều ra đám người Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết, Thanh Vân tiểu viện rõ ràng so với trước đây trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Có một lần Hạ Hoàng đến Thanh Vân tiểu viện này bái kiến Tô Dịch, cũng không khỏi có chút hoảng hốt.

Thời điểm trước đây, hắn cho rằng hồng nhan tri kỷ của Tô Dịch chỉ ba người Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Khuynh Oản.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, là hắn bả Tô Dịch nghĩ quá đơn giản rồi.

Thiếu niên ví như Trích Tiên này, kì thực cũng là người tên phong lưu!

Bất quá, Hạ Hoàng không thừa nhận cũng không được, ánh mắt Tô Dịch vô cùng tốt.

Hồng nhan bên người, không thể không thể nói là tuyệt đại giai nhân bạt tiêm trên đời, hoặc minh lệ linh tú, hoặc kiều diễm tuyệt tục, hoặc trong đẹp như vẽ, hoặc cô tiễu như tuyết. . .

Điều này cũng làm cho Hạ Hoàng âm thầm vui mừng, nữ nhi của mình không có cùng Tô Dịch có chỗ ràng buộc, bằng không. . . Đây thật là để cho người nhức đầu.

Nếu khiến Tô Dịch biết rõ ý tưởng của Hạ Hoàng, khẳng định xì mũi coi thường.

Bên cạnh hắn hoàn toàn chính xác có không ít nữ tử, nhưng chân chính được xưng tụng bạn lữ song tu, trước mắt cũng chỉ hai người Khuynh Oản, Trà Cẩm mà thôi.

Đương nhiên, đây không phải nói Tô Dịch đã thỏa mãn như vậy.

Mà là loại chuyện giữa nam nữ này, vấn đề ở chung tình nhiều ít cái mỹ nhân, mà tại trên tình cảm có hay không tình đầu ý hợp.

Tựu như cùng hắn đối xử Văn Linh Tuyết, lao thẳng đến thiếu nữ coi là muội muội đến sủng ái.

Tô Dịch còn không đến mức như một hạng người lạm ân tình đồng dạng, hận không thể đưa mỹ nhân trong thiên hạ đều có được, vậy cùng loại \ ngựa khác nhau ở chỗ nào?

Tô Huyền Quân hắn cũng không phải là cái loại người tùy tiện này!

Mười chín tháng năm.

"Đột phá."

Trong phòng, Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, dài nhổ một ngụm trọc khí.

Cái ngày mười một tháng tư kia, hắn tại ngoài Cửu Đỉnh thành độ kiếp phá cảnh, một lần hành động có được tu vi Linh Tương cảnh.

Hiện nay, thời gian cách hơn tháng, tu vi của hắn đã đạt đến Linh Tương cảnh trung kỳ!

Chưa nói tới nhanh, hết thảy đều là thiên chuy bách luyện, nước chảy thành sông.

"Linh Tương cảnh trung kỳ, nhìn như một bước nhỏ, nhưng đối với ta mà nói, thực lực tối thiểu tăng lên khoảng ba phần mười, chính là một chút bí bảo Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh luyện chế, sợ là thật sự khó hơn nữa làm bị thương ta. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

Tại trên Linh Đạo chi lộ thiên hạ hôm nay, hắn đã cử thế vô địch, tự nhiên cũng chỉ bả đối tượng tranh phong, đặt ở trên người Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh.

Huyền Đạo chi lộ, phân Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp ba đại cảnh.

Người đặt chân Huyền Đạo chi lộ, lại được xưng làm Hoàng giả.

Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, nhìn như chỉ là tu vi Huyền Đạo đệ nhất cảnh, mà dù sao là Hoàng giả, hoàn toàn không phải là nhân vật Linh Đạo chi lộ có thể so sánh.

Tại Đại Hoang cửu châu, Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần!

Phía dưới Hoàng giả, đều là như con sâu cái kiến!

Tại trong mắt tu sĩ Đại Hoang cửu châu, Hoàng giả là tồn tại kinh khủng đặt chân tại trên Đạo đồ chí cao, từng đều có uy năng thông thiên triệt địa, uy hiếp Bát Hoang.

Chính là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, trong nháy mắt cũng có thể tuỳ tiện mạt sát hết thảy nhân vật phía dưới Hoàng cảnh!

Coi như Huyền Quân kiếm chủ kiếp trước, không có ai so với hắn rõ ràng hơn Hoàng giả cường đại.

Chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới sẽ không cùng tu sĩ trên thế gian đồng dạng, bả Hoàng giả coi là "Thần chích" không có thể rung chuyển .

Nói cách khác, ở trong mắt Tô Dịch, giống như nhân vật Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh bực này, thật sự là có thể bị rung chuyển!

Tựa như hắn hôm nay, căn bản không cần lại mượn dùng khí tức Cửu Ngục kiếm, bằng vào tu vi Linh Tương cảnh, là có thể đối kháng một phần lực lượng Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh!

Một phần lực lượng này, đã bao gồm từ Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh luyện chế bí phù, bảo vật, thật sự bao gồm ý chí lạc ấn của Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh vân vân.

Mà dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, coi là mình đặt chân Linh Luân cảnh, nên đã có được nội tình đi cùng Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh một trận chiến!

BOANG...!

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch tế ra Huyền Đô kiếm, tử tế suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn hao phí rất nhiều Thần tài, lại đem kiếm này lại tế luyện một lần, uy năng kia thật sự sớm cùng trước đây bất đồng.

Ngay cả một đám Minh Diễm Ma Tước một mực bị phong ấn ở trong thân kiếm tinh hồn kia, cho tới bây giờ đều thực hiện nhiều lần lột xác, tinh phách tàn phá của hắn đã khôi phục nguyên vẹn.

Tiến thêm một bước, Minh Diễm Ma Tước đều đủ để sinh ra thân thể chân chính!

Cho tới bây giờ, Minh Diễm Ma Tước nào chỉ là triệt để đối với Tô Dịch thần phục, thậm chí còn đối với Tô Dịch sùng mộ vô cùng, hận không thể tôn kính Tô Dịch làm chủ, cuộc đời này đi theo hai bên.

Nó lại không ngu, từ khi bị Tô Dịch hàng phục đến nay, sớm được chứng kiến nhiều thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn của Tô Dịch kia, hơn nữa nó bản thân các loại lột xác, làm sao không rõ, chỉ cần một mực ôm lấy đùi Tô Dịch, sau này sẽ là chứng đạo thành Hoàng, cũng không phải là không có khả năng?

Đáng tiếc, Tô Dịch chưa từng đáp ứng muốn thu hắn là bộc, đầu coi nó là làm nhân vật kiếm hồn mà đối đãi.

Điều này làm cho Minh Diễm Ma Tước mặc dù lo lắng, có thể cũng không thể tránh được.

"Tại trước Linh Luân cảnh, uy năng kiếm này, đã đầy đủ dùng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc này, đại môn đình viện Thanh Vân tiểu viện người gõ vang.

Rất nhanh, Văn Tâm Chiếu cũng tới bẩm báo, nói hộ pháp Mạnh Bà điện - Tuyết Diệp, đến đây cầu kiến.

Tô Dịch lúc này đứng dậy, đến trong sân vườn.

"Tô đạo hữu, ta phụng lệnh của Cửu tế tự mà đến, là muốn cùng đạo hữu nói một tiếng, chúng ta sẽ tại bảy ngày sau lên đường ly khai, đạo hữu nếu muốn cùng nhau đi tới, mong rằng trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Nhìn thấy Tô Dịch, Tuyết Diệp sau khi tiến lên chào, liền nói thẳng ra ý.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Xưa kia không phải nói, các ngươi sẽ ở nửa năm sau ly khai, lúc này mới đã qua một tháng mà thôi, chẳng lẽ là xảy ra biến cố gì?"

Tuyết Diệp kiên nhẫn giải thích nói: "Không dối gạt đạo hữu, vài ngày trước, một vị tiền bối đồng dạng đến từ U Minh ra tay, giúp chúng ta cùng tông môn bắt được liên lạc, những trưởng bối tông môn kia đã đáp ứng, vận dụng lực lượng cấm trận không gian của tông môn, tiếp dẫn chúng ta trở về, thời gian liền nhất định tại bảy ngày sau."

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Tiền bối trong miệng ngươi kia, lại là thần thánh phương nào?"

Một cái có thể tại Thương Thanh đại lục, cùng Mạnh Bà điện nằm ở U Minh chi địa bắt được liên lạc nhân vật, đã định trước không thể nào là hạng người tầm thường rồi!




