




Chương 770: Hoàng giả!


Tuyết Diệp lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta có ý giấu giếm, mà là ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm, vị tiền bối kia cuối cùng là thần thánh phương nào."

Giống như lo lắng Tô Dịch không tin, hắn bổ sung: "Trước đó không lâu, vị tiền bối kia tìm được chúng ta, nói hắn đồng dạng đến từ U Minh, hơn nữa Thái Thượng Tam trưởng lão Mạnh Bà điện ta coi như là quen biết cũ, hy vọng có thể cho ta mượn lực lượng của Mạnh Bà điện phản hồi U Minh."

"Đúng, khi chúng ta hỏi thăm lai lịch cùng thân phận của hắn, hắn cũng không nguyện nói đến, mà là lấy ra một khối Vong Xuyên lệnh, nói cái tấm lệnh bài này chính là Thái Thượng Tam trưởng lão tông môn chúng ta tặng cho."

"Cửu tế tự tận mắt nhìn qua, Vong Xuyên lệnh kia hoàn toàn chính xác xuất từ Thái Thượng Tam trưởng lão, chắc chắn không phải giả."

Nghe thế, Tô Dịch nói: "Sau đó các ngươi liền tin tưởng?"

Tuyết Diệp lắc đầu, nói: "Có thể coi như là bán tín bán nghi, bất quá, lúc đó vị tiền bối kia ra tay, sau khi cùng Mạnh Bà điện ta bắt được liên lạc, chúng ta mới rút cuộc vững tin, vị tiền bối kia không phải hạng người tầm thường."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thôi được, các ngươi đã quyết định bảy ngày sau ly khai, ta tự không có ý kiến."

Tuyết Diệp tối buông lỏng một hơi, cười nói: "Bảy ngày sau, chúng ta tại Tiên Minh chi địa xin đợi đạo hữu đại giá."

Rất nhanh, Tuyết Diệp liền cáo từ.

Mà hững người khác trong Thanh Vân tiểu viện , đều xúm lại tới.

Đám người Văn Tâm Chiếu tuy rằng sớm hiểu rõ Tô Dịch sẽ rời đi Thương Thanh đại lục, nhưng tất cả mọi người vẫn là không nghĩ tới, bảy ngày sau, Tô Dịch liền sẽ lên đường mà đi, cũng không khỏi có chút chân tay luống cuống.

"Phải đi U Minh đi một lần mà thôi, cùng với không rời đi, cũng không có khác nhau nhiều."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn mọi người, khi thấy thần sắc mọi người không muốn, không khỏi nhịn không được cười lên, "Huống chi, ta về sau cũng không phải không trở lại."

Nói qua, hắn phân phó Nguyên Hằng nói: "Đi chuẩn bị yến hội, nhân cơ hội này, ta ngược lại có một ít chuyện muốn nói."

"Vâng!"

Nguyên Hằng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, yến hội tại trong đình viện triển khai.

Mọi người đều dự thính trong đó, uống rượu nói chuyện với nhau.

Tô Dịch liền đem một chút an bài sau khi mình rời đi vừa nói ra từng cái.

Kỳ thật, đều là một chút sự tình vụn vặt mà thôi.

Nếu không có người đang ngồi đều là Tô Dịch để ý, hắn hoàn toàn cũng lười nói chút này.

Mà nghe được chút an bài về sau này của Tô Dịch, tâm tình của mọi người cũng là càng có chút sa sút rồi.

Tô Dịch đem hết thảy tất cả thu hết vào mắt, không nói gì thêm.

Từ xưa thương thế nhiều ly biệt, đây vốn là nhân chi thường tình.

Bất quá, tại Tô Dịch tim rắn như thép bực này, trong mắt hạng người một lòng cầu đạo, ly biệt như vậy, hoàn toàn liền không tính là cái gì.

Cần biết, một chút tu sĩ bế quan một lần, động đều có trên trăm năm, hơn ngàn năm lâu.

Dưới mắt hắn là đi đến U Minh chi địa một lần mà thôi, lại có cái gì tốt sầu não hay sao?

. . .

Thời gian cực nhanh, hấp tấp sáu ngày trôi qua.

Sáng sớm.

Ánh mặt trời nắng ráo sáng sủa, ngoài Cửu Đỉnh thành.

"Lão Hạt Tử, rời đi."

Tô Dịch phất phất tay, cất bước hư không, phá không mà đi.

Nói đi là đi, cũng không quay đầu lại, được kêu là một cái tiêu sái.

Lão Hạt Tử vội vàng đi theo phía sau.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người dần dần biến mất ở chân trời, đám người Văn Tâm Chiếu, Trà Cẩm đều đầy cõi lòng buồn vô cớ.

Chỉ có Thanh Nha cười hì hì nói: "Tô ca ca người bậc này, nhìn như không tim không phổi, kì thực vô cùng nhất khoái hoạt tiêu dao."

Mọi người giật mình, chợt cũng không khỏi cười rộ lên.

Vẻ u sầu ly biệt cũng bị hòa tan rất nhiều.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử phong trần mệt mỏi đến Tiên Minh chi địa.

Đây là Tô Dịch lần đầu tiên đến đây Tiên Minh chi địa, lúc này mới phát hiện, thế giới bí cảnh này cực kỳ đặc biệt, sắc trời đục ngầu, giống như mãi mãi cũng ở vào chính giữa hoàng hôn.

Cường giả Mạnh Bà điện, đều đóng tại trong một cái sơn cốc.

Nơi đây xây dựng một chút cung điện.

"Hai vị đạo hữu mau mau cho mời!"

Cửu tế tự thân ảnh khô gầy, bộ dáng già nua tự mình trước tới đón tiếp, vẻ mặt tràn đầy mỉm cười.

Tại bên cạnh hắn, là Thôi Cảnh Diễm dung mạo như tiên, khí chất lại cực mị hoặc.

Khi thấy Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm chớp ánh mắt xinh đẹp, cười tủm tỉm nói: "Tô Trích Tiên kiếm áp ba vạn năm đại thế đến rồi~ "

Thanh âm leng keng dễ nghe, mang theo một tia mùi vị dí dỏm.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thế nào, không hoan nghênh phải không?"

Thôi Cảnh Diễm hé miệng cười nói: "Ta cũng không dám."

Nói chuyện, Cửu tế tự đã mời Tô Dịch, Lão Hạt Tử tiến vào đại điện.

Trong đại điện, điểm xuyết lấy Dạ Minh châu, sớm sắp xếp xong xuôi yến hội.

Lúc đó đám người Tô Dịch tiến đến, chỉ thấy trên bàn tiệc một bên, ngồi một già một trẻ.

Lão giả đạo bào đang mặc màu đen đạo bào, thân ảnh gầy, dáng vẻ nhàn nhã không màng danh lợi, đang tự uống uống một mình.

Thiếu niên một bộ áo bào trắng, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

"Vị này chính là Tô Dịch Tô tiểu hữu a, ta sớm nghe nói qua uy danh của ngươi, hôm nay bái kiến, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lão giả đạo bào cười đứng dậy, ấm giọng mở miệng.

Ánh mắt của hắn ôn nhuận bình thản, thanh âm leng keng giống như chung cổ, làm người ta như mộc xuân phong.

Một bên lão giả đạo bào, thiếu niên áo bào trắng cũng liền vội vàng đứng lên, hiếu kỳ đánh giá Tô Dịch.

Hiển nhiên, một già một trẻ này sớm đã biết Tô Dịch sẽ đến.

"Bất quá, thầy trò chúng ta là một cái khách qua đường, trở ngại một chút chuyện bất đắc dĩ, không tiện lộ ra tính danh, mong rằng Tô tiểu hữu thứ lỗi."

Lão giả đạo bào tiếp tục nói.

Tô Dịch nhìn nói bào lão giả, lại nhìn một chút thiếu niên áo bào trắng kia, ở chỗ sâu trong đôi mắt hiện lên một tia dị sắc không dễ dàng phát giác.

Chợt, hắn vuốt cằm nói: "Minh bạch."

Minh bạch?

Nghe được trả lời như vậy, lão giả đạo bào cười cười, không có để ở trong lòng, mà là đưa ánh mắt vừa nhìn về phía Lão Hạt Tử.

Một cái chớp mắt này, thần sắc lão giả đạo bào rõ ràng trịnh trọng không ít, chắp tay chắp tay nói: "Vị này chắc hẳn chính là cao nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch."

Chỉ là tại trên lễ tiết đối xử Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, liền đối lập đi công tác khác đến.

Bất quá, đám người Cửu tế tự tịnh không cảm thấy kỳ quái.

Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, vốn là một trong thế lực thần bí nhất trong U Minh giới.

Bị lão giả đạo bào lấy lễ để tiếp đón như vậy, cũng hợp tình hợp lý.

Lại thấy Lão Hạt Tử lắc đầu nói: "Hôm nay ta đây, là một cái cô hồn dã quỷ mà thôi, nhận được Tô đại nhân để mắt, mới dung ta đi theo tại bên người, không đảm đương nổi lễ đãi như vậy của ngươi."

Ngữ khí lộ ra lãnh đạm cùng xa cách.

Lão giả đạo bào rõ ràng ngơ ngác một chút, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, lại xưng hô tên Tô Dịch này là "Đại nhân", thậm chí ngôn từ nghiễm nhiên lấy tiểu bối tự cho mình là!

Cái này có ý tứ rồi.

Một chút suy nghĩ, lão giả đạo bào nói: "Thứ cho ta mạo muội, xin hỏi đạo hữu, mấy trăm năm trước, U Minh giới có một cái đồn đại, nói Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch 'Huyết Quan lão tổ' Ngũ Táng đạo hữu bất hạnh lâm nạn, có hay không thật có chuyện này ư?"

Lão Hạt Tử sắc mặt hơi đổi một chút, đuôi lông mày hiện lên một vẻ tức giận, nói: "Nếu biết mạo muội, ngươi còn hỏi chuyện này để làm gì?"

Ngũ Táng là sư tôn của hắn, Ngũ Táng qua đời, một mực là hắn đến một cái cọc sự tình thống khổ không muốn nói nhất.

Lão giả đạo bào bỗng nhiên áy náy nói: "Đạo hữu chớ trách, là ta càn rỡ thô lỗ rồi."

Cửu tế tự vội vàng hoà giải, nói: "Đến đến đến, chư vị nhanh mời ngồi vào."

"Ngồi đi."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai Lão Hạt Tử.

Lúc này mọi người một lát vừa ngồi xuống.

Tiệc rượu rất phong phú, Cửu tế tự liên tiếp mời rượu, bầu không khí rất nhanh liền trở nên dung hiệp.

Hơn nữa, thái độ của lão giả đạo bào rất tốt, tự mình rót rượu hướng Lão Hạt Tử nhận lỗi, điều này làm cho Lão Hạt Tử đều không có ý tứ lại so đo cái gì.

Đồng dạng, có lẽ là nhìn ra Lão Hạt Tử cái này truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, thái độ đối xử Tô Dịch rất không bình thường, làm cho lão giả đạo bào cũng đúng Tô Dịch sinh ra một chút hứng thú, đang trến yến tiệc chủ động cùng Tô Dịch bắt chuyện lên.

"Ta nghe Cửu tế tự nói, Tô tiểu hữu lần này đi đến U Minh giới, là phải tìm một ít gì đó, đạo hữu không ngại nói nghe một chút, có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ nổi."

Lão giả đạo bào cười nói.

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Hảo ý tâm lĩnh, bất quá, là một lát cái cọc việc nhỏ mà thôi, không nhọc hao tâm tổn trí."

Lão giả đạo bào rõ ràng nhìn ra, Tô Dịch không muốn nói đến chuyện này, hắn thấy tốt thì lấy, cười nói: "Ta đây liền chúc Tô tiểu hữu mã đáo thành công."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng chúc các ngươi mã đáo thành công."

Lão giả đạo bào ngơ ngác một chút, nhíu mày.

Hắn cân nhắc một lát, đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Đúng, ta không thích xưng hô tiểu hữu này, bèo nước gặp nhau, đều là khách qua đường, còn nói gì bối phận cùng tuổi lớn nhỏ có khác, hay là lẫn nhau xưng đạo hữu cho thỏa đáng."

Lão giả đạo bào kinh ngạc.

Thiếu niên áo bào trắng bên cạnh hắn cũng không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp liếc nhau, thần sắc cũng đều hơi khác thường, bọn hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ để ý sự tình trên xưng hô.

"Tô đạo hữu nói cực phải, trước là ta cậy già lên mặt rồi, kính xin đạo hữu chớ có chú ý."

Lão giả đạo bào tự giễu cười khổ một cái.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Đúng, trong nội tâm của ta còn có một tia nghi hoặc, không rõ ràng lắm đạo hữu trước câu nói 'Mã đáo thành công' kia, lại có gì coi trọng?"

Vấn đề này rất kỳ quái, để cho mọi người đang ngồi đều là sững sờ.

Lại thấy Tô Dịch mỉm cười cười một tiếng, nói: "Lời khách sáo theo lễ phép mà thôi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Lão giả đạo bào: ". . ."

"Gia hỏa này, nói chuyện thật là đủ trực tiếp."

Thiếu niên áo bào trắng âm thầm lải nhải.

Cùng, hắn cũng rất kỳ quái, cử chỉ của sư tôn thời khắc này, rõ ràng có chút khác thường, sao hỏi loại vấn đề nhàm chán kia?

Một câu lời chúc phúc khách sáo, chẳng lẽ còn có thể có ý riêng hay sao?

Huống chi, Tô Dịch kia nhìn qua chính là hạng người cậy tài khinh người, ngôn từ cử chỉ, tự nhiên không giống bộ dạng một người tuổi còn trẻ đối mặt nhân vật già cả nên có.

Lời nói của hắn, vừa lại không cần để trong lòng?

Thiếu niên áo bào trắng rất vững tin, nếu khiến Tô Dịch biết rõ thân phận cùng đạo hạnh của sư tôn, đối phương sợ là không thể không cả kinh há hốc mồm, nào còn dám vô lễ giống như bây giờ?

"Xét đến cùng, hay là tính khí cùng bản tính của sư tôn rất hiền hoà rồi, vô luận nhìn thấy người đó, chẳng phân biệt được tôn ti, đều lấy lễ để tiếp đón, thế cho nên sẽ bị người nghĩ lầm không có tính khí. . ."

Thiếu niên áo bào trắng thầm nghĩ.

Tiệc rượu còn chưa kết thúc, thầy trò hai người lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng đứng dậy rời tiệc, cáo từ.

Sáng sớm ngày mai, bọn hắn sẽ cùng người Mạnh Bà điện cùng một chỗ phản hồi U Minh giới.

"Tô đạo hữu, ngươi cũng đã biết trước vị tiền bối kia là tu vi bực nào?"

Thầy trò hai người kia mặc dù nhưng đã ly khai, nhưng Cửu tế tự hay là thấp giọng, hơn nữa mở ra cấm trận bao trùm đang trong đại điện, phòng ngừa thanh âm truyền đi.

Ánh mắt Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tuy rằng che giấu rất tốt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, làm sao vậy?"

Cửu tế tự cười khổ một tiếng, nói: "Nếu như đạo hữu đã nhìn ra, lẽ nào liền không lo lắng, trước trên tiệc rượu đi mạo phạm một vị tồn tại Hoàng giả như vậy, là một sự kiện hung hiểm bực nào?"

——

Ps : Một cuốn này nhanh kết thúc, trước mắt chăn đệm một chút nội dung cốt truyện, Tô di muốn đi U Minh giới tu (giả bộ) đi (bức) rồi, quyển kế tiếp hãy tiến vào giai đoạn trung kỳ của toàn thư, cần trước cơ cấu một chút nội dung cốt truyện, rất nhanh liền lại đặc sắc ~




