




Chương 77: Quỳ xuống hoặc là chết


Đại Chu xuất hiện một cái cọc sự tình oanh động thiên hạ.

Một vị ở rể hoàng thất, trở thành phò mã gia người trẻ tuổi, nhân chịu không được hoàng thất quy củ ước thúc, ý đồ giải trừ hôn sự, tác động bị hoàng thất đại nhân vật trực tiếp hạ lệnh, ngũ mã phanh thây!

Cái này là ở rể vận mệnh.

Mà tại Văn gia mắt người ở bên trong, Tô Dịch hôm nay ra lại sắc mặt, nhưng cuối cùng là bọn hắn Văn gia một cái người ở rể, kia vận mệnh một mực khống chế khi bọn hắn Văn gia trong tay.

Chính là giết hắn đi, cũng không có người hội chỉ trích bọn hắn Văn gia rồi.

Cho nên, mặc dù biết rõ Tô Dịch tu vi khôi phục, biết rõ Tô Dịch đã bị Phó Sơn coi trọng, Hoàng Vân Trùng ưu ái, biết rõ Viên gia đại tiểu thư cũng thưởng thức hắn, nhưng Văn Trường Kính căn bản không quan tâm.

Cái này là chuyện nhà của bọn hắn!

Văn Trường Kính nhưng không tin, Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng nhân vật bực này, sẽ vì một cái Tô Dịch, liền cùng bọn họ Văn gia vạch mặt rồi.

Đương nhiên, đây là tác động xấu nhất.

Văn Trường Kính tự tin, tại đây giống như đe dọa phía dưới, mới chỉ mười bảy tuổi một thiếu niên mà thôi, định không chịu nổi bực này áp bách, ngoan ngoãn tiếp nhận điều kiện của hắn.

Đại điện bầu không khí áp lực, xơ xác tiêu điều.

Tô Dịch lại giống như trọn vẹn chưa phát giác ra, ngược lại trường thở dài, "Nói như vậy, ta hôm nay nếu không đáp ứng, các ngươi liền nhất định không thuận theo không buông tha rồi hả?"

"Tô Dịch, ngươi còn trẻ đắc chí, đã từng ngã vào thung lũng, hôm nay thật vất vả lại lần nữa trở thành võ giả, lẽ nào còn không biết quý trọng? Ta khuyên ngươi nhanh chóng cúi đầu, chớ có chọc giận tộc trưởng!"

Một vị lão nhân lạnh lùng nói.

Có người than thở nói: "Người trẻ tuổi, nhớ kỹ một câu, hiểu được cúi đầu, mới có thể sống được càng lâu, như đắc chí liền Trương Cuồng, nhưng đã định trước hội làm hại tính mạng mình."

"Tô Dịch, ngươi còn có cái gì chưa đủ đấy, có thể trở thành ta Văn gia một đời tuổi trẻ hộ vệ thủ lĩnh, là bực nào vinh quang sự tình, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu."

Có người hừ lạnh.

Mà lúc này, Văn Giác Nguyên cũng đứng dậy, Lãnh Tiếu nói: "Tô Dịch, nếu như ngươi thật sự có chủng liền cự tuyệt, nhưng ta dám cam đoan, ngươi hôm nay đã định trước không có khả năng nguyên vẹn không sứt mẻ mà đi ra cái này tổ tông đại điện!"

Hắn rất đắc ý, trong lòng cũng thống khoái vô cùng.

Lại thấy Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía mọi người, thần sắc cũng tùy theo một chút trở thành nhạt, thâm sâu trong con mắt đã hết là lạnh nhạt chi ý.

Hắn nhìn nhìn trong tay trúc trượng, rồi sau đó mỉm cười, nói: "Ngươi đã Văn Giác Nguyên nói như vậy, ta đây cũng không ngại đem lời làm rõ, chỉ cần các ngươi Văn gia có lá gan động thủ, ngày hôm nay nơi đây, nhất định máu chảy thành sông."

Tuy là đang cười, lại không có chút nào tâm tình chấn động.

Trong lòng mọi người không khỏi một trận phát lạnh.

Văn Trường Kính lại hoàn toàn bị chọc giận, quát to: "Người tới, đem cái này khốn nạn nắm bắt, tù vào địa lao, lúc nào biết rõ cúi đầu sám hối, lúc nào lại phóng xuất!"

"Hắn nếu dám chống cự, giết chết bất luận tội!"

Phần phật một tiếng, một đám bội đao bội kiếm hộ vệ xông vào đại điện, triều Tô Dịch bọc đánh mà đi.

Mỗi người đều cảnh giác mà cẩn thận.

Bọn hắn đều hiểu rõ, trước mặt Tô Dịch sớm không phải từ tiền chính là cái kia phế nhân, mà là một cái hái được Long Môn thi đấu đệ nhất danh đầu hàm chói mắt nhân vật.

"Cô gia, tộc trưởng đều đã ban thưởng ngươi như vậy trọng yếu chức vụ, vì cái gì không phải muốn cự tuyệt đây? Khuyên ngươi còn là thúc thủ chịu trói, đừng để cho ta chờ quá khó xử, bằng không đao kiếm không có mắt, làm bị thương ngươi rồi, nhưng không oán ta được đợi."

Cầm đầu hộ vệ trầm giọng nói.

Lúc nói chuyện, bọn hắn từng bước một triều Tô Dịch xúm lại mà đi.

"Thử xem?"

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt.

"Động thủ!"

Cầm đầu hộ vệ sắc mặt trầm xuống, không chần chừ nữa, và những người khác cùng một chỗ ngang nhiên xuất kích.

Hơn mười vị hộ vệ, đều là Văn gia tinh nhuệ, yếu nhất cũng có luyện gân cấp độ tu vi, hiện tại toàn lực đánh giết, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh lập loè, kinh tâm động phách.

BOANG...!

Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, Trần Phong kiếm theo Thanh Trúc trượng bên trong ra khỏi vỏ, mang theo một đạo réo rắt kiếm ngân vang, giống như khát vọng khát máu rên rỉ.

Mánh khoé run lên, Trần Phong kiếm vung một đạo tròn trĩnh kiếm ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như có vô số kiếm quang hiện ra, triều thập phương chi địa đâm ra.

Linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, tiêu diêu tự tại, không mang theo một tia khói lửa khí tức, đã có có mặt khắp nơi, bằng mọi cách huyền diệu phong vận.

Ta có một kiếm Du Thập Phương, trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền!

Đây là quá nhanh quá thay kiếm tới "Du Thập Phương" .

Lấy "Kiếm Du Thập Phương, không viễn không lần" chi ý.

Đổi lại ở tiền thế, kiếm này vừa ra, đủ xỏ xuyên qua vô tận không gian, giết địch tại trăm ở ngoài ngàn dặm!

Mà lúc này, tuy rằng vẻn vẹn nhưng kiếm chiêu, nhưng từ Tô Dịch thi triển đi ra thời gian, cái kia các loại uy lực như trước viễn không tầm thường võ kỹ có thể so sánh.

Keng!

Xông vào trước nhất hộ vệ trường đao trong tay bị đánh bay, cổ tay phải cốt cách vỡ vụn, một vòng kiếm quang đâm trúng kia lồng ngực, tận xương ba thốn, bắn tung toé ra thổi phồng máu tươi.

Hắn phát ra kêu đau, lăn xuống trên mặt đất.

Keng! Keng! Keng!

Cùng một thời gian, dày đặc chối tai tiếng va chạm vang vọng, những hộ vệ kia trong tay binh khí đều bị đánh bay ra ngoài.

Mà ngực của bọn hắn giọng chi địa, đều bị bị mũi kiếm đâm vào ba thốn, máu tươi bắn tung toé, mỗi thân ảnh đều bị chấn động ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Đại điện cái bàn, trang trí đều bị tạp chủng, đầy đất bừa bộn.

Trong nháy mắt tầm đó, hơn mười vị hộ vệ trọng thương tan tác!

Lại nhìn Tô Dịch, sừng sững tại chỗ, quần áo sạch sẽ, lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có trong tay trên mũi kiếm, có nhỏ vụn huyết châu trút xuống đầy đất.

Từng ly từng tý, đỏ thẫm chói mắt.

"Một kiếm cũng đỡ không nổi, liền chớ ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ rồi."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Những hộ vệ kia thần sắc thảm đạm, nội tâm đều là sợ hãi.

Lính của bọn hắn Nhận đều bị đánh bay, làm cho trúng kiếm làm tổn thương vị trí cũng đồng dạng, làm sao không rõ, Tô Dịch rõ ràng cho thấy hạ thủ lưu tình?

Nếu thật muốn giết bọn hắn, chỉ sợ bọn họ hiện tại cũng từ lâu là chết người đi được!

Trong tràng một mảnh hỗn loạn.

Văn gia một đám đại nhân vật đều biến sắc, giận dữ mắng mỏ lên tiếng:

"Khốn nạn, ngươi dám quát tháo! !"

"Tô Dịch, ngươi thật to gan tử, còn muốn ngược lại thiên hay sao?"

"Ngươi đây là muốn bức ta đợi đem người giết sao! ! !"

. . . Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh một đám đại nhân vật đều tức giận, thiếu chút nữa không thể tin được bản thân ánh mắt.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch như vậy một cái người ở rể lại dám phản kháng!

Cả Văn Giác Nguyên đều há to mồm, đầu gửi đi mộng.

Hắn vẫn cho rằng, Tô Dịch là cùng một dạng với hắn người thiếu niên, mặc dù huyết khí phương cương, nhưng đối mặt những đại nhân kia vật cùng một chỗ uy hiếp thời gian, cũng không kiềm được hắn không cúi đầu.

Người nào từng muốn, thiếu niên như Tô Dịch, lại dám tại đây tông tộc trong đại điện, ngay trước tất cả Văn gia đại nhân vật trước mặt hành hung!

Cái này đặt tại toàn bộ trong Quảng Lăng thành, cái nào cái một đời tuổi trẻ nhân vật dám làm như thế?

Quả thực liền là muốn chết!

"Ta vừa rồi cũng không giết người, như các ngươi vẫn hồ đồ ngu xuẩn mất linh, ta sẽ không để ý giết vài cái, quyền làm giết gà dọa khỉ cũng không sao."

Tô Dịch thần sắc bình thản mở miệng.

Một phen nói, giận đến Văn Trường Kính mặt sắc mặt xanh mét, lạnh lùng nói: "Trường Thanh, ngươi đi đem thử khốn nạn nắm bắt!"

"Giao cho ta."

Văn Trường Thanh thần sắc lạnh lùng, đi nhanh mà ra.

Ngay lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại trên người Văn Trường Thanh.

Tại toàn bộ Văn gia, Văn Trường Thanh tu vi cùng tộc trưởng lực lượng ngang nhau, có được Tụ Khí cảnh trung kỳ "Khai Mạch" cấp độ võ đạo lực lượng.

Cái gì gọi là Khai Mạch?

Toàn thân bên trong mười hai đạo khí mạch, mỗi đả thông một cái khí mạch, bản thân võ đạo lực lượng liền sẽ tăng lên một đoạn.

Mà Văn Trường Thanh hôm nay đã đả thông tám đầu khí mạch!

Tại toàn bộ Quảng Lăng thành Tụ Khí cảnh nhân vật ở bên trong, đều được xưng tụng là nhất lưu.

Chỉ thấy, Văn Trường Thanh Mâu hiện tinh mang, quanh thân khí huyết trống lay động như trường giang đại hà, một thân khí thế liên tiếp kéo lên, trên người tay áo cũng tùy theo bay phất phới.

Cái kia thuộc về Tụ Khí cảnh tồn tại uy thế, áp bách được ở đây không ít người hô hấp cứng lại, không không động dung.

"Nhị thúc, ngàn vạn chớ có đối với cái này khốn nạn khách khí!"

Văn Giác Nguyên nghiến răng nghiến lợi kêu to.

Văn Trường Thanh nhẹ gật đầu, ánh mắt như chim ưng giống như lợi hại, nhìn về phía Tô Dịch.

Tại kia trong môi, nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Quỳ xuống, hoặc là chết!"

Tiếng như tiếng sấm, kích động đại điện, chấn động người hai lỗ tai ông ông tác hưởng.

Cái kia đợi khí thế, chấn nhiếp thần hồn!

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, duy nhất trong con ngươi nổi lên một tia nhàn nhạt sát cơ.

Không đến một chữ nói nhảm.

Hắn dạo bước tiến lên, mang theo Trần Phong kiếm, tiện tay một kiếm đâm ra.

Muốn chết!

Không ít người ánh mắt đều lộ ra khinh thường khinh miệt vẻ, một cái Bàn Huyết Cảnh tồn tại, còn dám đi chủ động đối với Tụ Khí cảnh cường giả ra tay, cùng lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết có cái gì khác nhau?

Văn Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, hai tay giao thoa nâng lên.

Thần Ưng Trảo!

Văn thị nhất tộc hiện có cao cấp nhất Huyền cấp trung phẩm võ học, chưởng chỉ như lưỡi dao sắc bén, nhưng nứt ra đao kiếm, nhưng xé hổ báo, nhưng Toái Nham thạch!

Bình thường võ giả bị đụng phải, nhẹ thì da thịt bị hội kéo xuống một khối, nặng thì cả thể xác đều bị xé mở, quả nhiên là lăng lệ ác liệt tàn nhẫn, máu tanh vô cùng.

Keng!

Ưng trảo cùng mũi kiếm đụng nhau, tia lửa văng khắp nơi.

Trần Phong kiếm bị một mực kềm ở, như bị ưng trảo bắt con rắn.

Một màn này, nhường toàn bộ ầm ầm trầm trồ khen ngợi, kinh diễm không thôi.

Văn Trường Thanh khóe môi cũng nổi lên một tia khinh thường.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Trần Phong kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng sục sôi kiếm ngân vang, trên mũi kiếm bộc phát ra một cổ kinh khủng không giới hạn lực lượng, thẳng giống như vỡ đê nước lũ giống như, đem Văn Trường Thanh ngón tay đứt đoạn.

Thoát ly kiềm chế mũi kiếm thẳng giống như một đạo thiểm điện giống như, lấy dễ như trở bàn tay khí thế hướng phía trước đâm tới.

Không tốt!

Văn Trường Thanh sắc mặt đại biến, vừa muốn né tránh thời gian, đã tối một bước, Trần Phong kiếm đã phá vỡ kia lồng ngực da thịt cốt cách, xỏ xuyên qua kia cõng.

Một kiếm xuyên thấu!

Toàn trường đều yên tĩnh.

Tất cả mọi người mới vừa rồi còn tại ầm ầm trầm trồ khen ngợi, theo sát lấy liền thấy được cái này máu tanh một màn, cũng không khỏi cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân khẽ run rẩy.

"Cái này. . ."

Văn Trường Thanh cũng giống như khó có thể tin, ánh mắt mở tròn vo.

Một kiếm tầm đó, mình bị một cái Bàn Huyết Cảnh thiếu niên đả thương nặng! ?

Phốc!

Tô Dịch rút kiếm, một chuỗi nóng hổi huyết hoa tùy theo mang ra, Văn Trường Thanh kêu lên một tiếng buồn bực, thân ảnh nhoáng một cái, lảo đảo ngã ngồi tại mặt đất.

Một kiếm này vẻn vẹn kém hai thốn sẽ đâm trúng trái tim của hắn, thương thế cực nghiêm nặng, đau đến Văn Trường mắt xanh tiền biến thành màu đen, mặt mo trắng bệch, cái trán mồ hôi như thác nước giống như chảy xuống.

"Quỳ xuống hoặc là chết?"

Tô Dịch khóe môi nổi lên một tia nhàn nhạt đùa cợt, "Tu vi nát bét, khẩu khí cũng không nhỏ."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đại điện, nói: "Ai còn phải thử một chút ta Tô mỗ người mũi kiếm sắc bén hay không?"

Mọi người đều sởn hết cả gai ốc, như rơi vào hầm băng, không một người dám đi cùng Tô Dịch ánh mắt đối mặt.

Văn Giác Nguyên càng là sợ tới mức toàn thân run rẩy giống nhau sợ run, sắp tan vỡ.

Một cái Tụ Khí cảnh Khai Mạch cấp độ tồn tại, bọn hắn Văn gia cao cấp nhất cao thủ một trong, thì cứ như vậy bị một kiếm trọng thương!

Đây quả thực tựa như một cuộc máu tanh ác mộng.

"Tô Dịch, ngươi thực muốn cùng ta Văn gia triệt để khai chiến?"

Lại thấy tộc trưởng Văn Trường Kính mãnh liệt hít thở sâu một hơi trung khí, xanh mặt nghiêm nghị chất vấn.

——




