




Chương 771: Đều mang tâm tư


Hoàng giả!

Lão Hạt Tử tay chân khẽ run rẩy, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Bất quá, cho rằng phát giác được tại trong những người đang ngồi, chỉ có chính mình hậu tri hậu giác, trong lòng Lão Hạt Tử một trận căm tức.

Bọn người kia cũng quá không ngờ rồi, thế nào không nói sớm lão nhân ôn hòa đầy mặt kia là một cái Hoàng giả! ?

Đương nhiên, Lão Hạt Tử sẽ không dám trách tội Tô Dịch không có nhắc nhở bản thân đấy. . .

Tô Dịch trước trấn an Lão Hạt Tử một cái, nói: "Kia chỉ là một cái Hoàng giả lấy phân thân chi thuật của thần hồn hành tẩu thế gian mà thôi, thực sự không phải là bổn tôn của hắn, không đáng căng thẳng."

Lão Hạt Tử ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới mà thôi, thực sự không phải là sợ."

Tô Dịch cười cười, lúc này trả lời vấn đề của Cửu tế tự, nói: "Hắn là Hoàng giả không giả, có thể không oán không cừu cùng ta, vì sao phải lo lắng mạo phạm hắn?"

Cửu tế tự: ". . ."

Như Tô Dịch là người không biết không sợ, vậy cũng thế mà thôi rồi.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không phải là loại người này, trái lại, hắn không chỉ có thể theo ở bên trong một khối ngọc bội, liếc mắt nhìn ra thân phận cùng lai lịch của Thôi Cảnh Diễm.

Đến nỗi, còn theo trong ngọc bội, suy đoán ra tâm tư cùng dụng ý của Tài Quyết minh tôn!

Nhân vật như vậy, sao có thể sẽ ngu ngốc?

Huống chi, Tô Dịch cũng nói, hắn xem sớm ra lão giả đạo bào kia là một vị Hoàng giả!

Có thể dưới các loại tình huống này, Tô Dịch nhưng căn bản không thèm để ý chút này, còn dám ở trước mặt đi so đo xưng hô của một vị Hoàng giả đối với chính mình, cái này thật là làm cho người ta tặc lưỡi cùng khó có thể lý giải được rồi.

"Tô công tử, ngươi là ở bên trong người trẻ tuổi ta từ nhỏ đến lớn bái kiến, một cái lá gan lớn nhất, cũng là một cái kiêu ngạo nhất."

Thôi Cảnh Diễm không khỏi cảm thán.

"Vậy cũng là kiêu ngạo?"

Tô Dịch không khỏi vui vẻ, "Chờ sau này có cơ hội nhìn thấy lão tổ tông nhà của ngươi, ngươi hắn một chút, hành động hôm nay của ta, có xứng đôi hai chữ kiêu ngạo hay không."

Thôi Cảnh Diễm lông mày tú khí chau lên, nói: "Nghe giọng điệu này của ngươi, hẳn là lúc nhìn thấy lão tổ tông nhà ta, ngươi cũng dám gan to bằng trời như thế này?"

Tô Dịch tự mình uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Nói nhiều, ngươi nhất định không tin, về sau lúc ngươi nhìn thấy lão tổ tông nhà của ngươi, tự mình hỏi hắn tốt rồi."

Lúc này, Cửu tế tự trong lòng hơi động, đột nhiên nói: "Tô đạo hữu, ngươi nếu như có thể liếc mắt nhìn ra ngọc bội của Tài Quyết minh Tôn đại nhân, nhận ra thân phận Cảnh Diễm, hiện nay có hay không cũng đã nhìn ra lai lịch vị tiền bối kia?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Tô Dịch thần bí, chút cường giả Mạnh Bà điện như bọn hắn sớm được chứng kiến, căn bản không dám coi hắn là một người đối xử.

Dưới mắt, hắn nếu như có thể nhìn thấu tu vi vị hoàng giả kia, không chừng thật sự nhận ra lai lịch của đối phương!

Mà cái này, đúng là thứ những người bọn họ tò mò.

"Đối phương không muốn nói, các ngươi vẫn không nên đánh dò xét cho thỏa đáng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói nói, " hơn nữa, trên người hai thầy trò kia mang theo có một chút nhân quả không thể dự đoán, theo ta thấy, các ngươi còn là tôn kính mà nói tới cho thỏa đáng, bằng không, không nói chính xác có dính vào một chút mối họa."

Sau khi nghe xong, mọi người sợ hãi cả kinh.

Nghe ý tứ trong lời nói của Tô Dịch, rõ ràng là khám phá lai lịch đôi thầy trò kia, hơn nữa, còn nhìn ra trên người đối phương lưng đeo có nhân quả!

Mà nhân quả như vậy một khi lây dính, đến nỗi cực khả năng truyền nhân Mạnh Bà điện của bọn hắn bực này mang đến mối họa!

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, nhân quả trên người đôi thầy trò này liền bình thường!

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Tô công tử, ngươi có thể hay không lại tiết lộ thêm một chút tin tức, tối thiểu nói một câu, bọn hắn là lai lịch gì a?"

Tô Dịch cũng không nguyện nói lại chuyện này, nói: "Bọn hắn không phải là cầm lấy lệnh bài Thái Thượng Tam trưởng lão Mạnh Bà điện các ngươi tới rồi sao, hơn nữa còn đại nhân vật của Mạnh Bà điện các ngươi lấy được liên hệ, đợi sau khi phản hồi U Minh chi địa, ngươi đi hỏi những đại nhân vật trong tông môn của các ngươi đây "

Thôi Cảnh Diễm tức giận trừng Tô Dịch một cái, thầm nói: "Ngươi cái tên này cái gì cũng tốt, chính là lúc nói chuyện, ưa thích mây mù dày đặc, giấu che đậy kẹp vào kia, xác thực làm cho người ta khó chịu."

Tô Dịch yên lặng.

Sau khi tiệc rượu kết thúc, Cửu tế tự vì Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử an bài một cái nơi cư trú.

Đầu sáng sớm ngày mai, có lên đường theo Thương Thanh đại lục này ly khai.

. . .

Cảnh ban đêm thâm trầm.

Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp, Thôi Cảnh Diễm tụ họp lại với nhau, tiến hành mật đàm.

"Vô luận là Tô Dịch, còn là đôi thầy trò kia, lai lịch đều là cực kỳ kỳ quặc, đợi sau khi phản hồi U Minh chi địa, chúng ta còn là nhanh chóng tách ra khỏi bọn họ cho thỏa đáng."

Cửu tế tự truyền âm nói.

Dù là dùng đại trận cách âm, hắn thật sự không yên tâm lắm, dặn dò Tuyết Diệp cùng Thôi Cảnh Diễm đồng dạng dùng truyền âm đến nói chuyện với nhau.

Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn thất vọng: "Là tông môn đáp ứng tiếp dẫn đôi thầy trò kia, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn, về phần Tô Dịch, hắn nếu như có thể bị lão tổ tông nhà ta coi trọng, khẳng định không phải kẻ gì xấu rồi."

Tuyết Diệp lại trầm ngâm nói: "Cửu tế tự, mục đích chúng ta đến Thương Thanh đại lục này, chính là là vì mưu đoạt Thương Thanh chi chủng, hiện nay, cái cọc cơ duyên này liền trên người Tô Dịch, ta rất lo lắng, nếu khiến những lão nhân trong tông môn kia biết được chuyện này, sợ là sẽ phải sinh ra một chút ý nghĩ."

Cửu tế tự đôi mắt nheo lại, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn đến từ Mạnh Bà điện, tự nhiên rõ ràng nhất, một ít lão nhân trong tông môn có bao nhiêu khát vọng đối với đạt được Thương Thanh chi chủng.

Hơn nữa, tin tức thật sự căn bản là không có cách giấu giếm.

Đám cường giả Mạnh Bà điện bọn hắn lần này đến Thương Thanh đại lục này, không chỉ có ba người bọn họ, còn hơn mười vị đồng môn khác.

Khó tránh khỏi sẽ có người đưa sự tình Tô Dịch người mang Thương Thanh chi chủng bẩm báo lên trên.

Huống chi, lúc tông môn hỏi chuyện này, người nào. . . Lại dám giấu giếm?

Mà dưới các loại tình huống này, một khi để cho những lão nhân kia biết rõ, Thương Thanh chi chủng liền trên người Tô Dịch, nhất định đã sinh ra một chút ý nghĩ.

Đến nỗi không bài trừ lại có càng chuyện xấu phát sinh!

Trầm mặc rất lâu, Cửu tế tự hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói:

"Cảnh Diễm, chuyện này khả năng cần ngươi tới hướng những lão nhân trong tông môn kia nói rõ, tận khả năng thuyết phục bọn hắn, chớ có đi đối phó Tô Dịch."

Dừng một chút, Cửu tế tự bất đắc dĩ nói: "Như đổi thành ta cùng Tuyết Diệp đi nói, những lão gia hỏa kia căn bản sẽ không để ở trong lòng, lấy thân phận của chúng ta, cũng căn bản không khuyên nổi bọn hắn."

Tại Mạnh Bà điện, chức tế tự mặc dù cao, nhưng ở phía trên tế tự, còn điện chủ, có Độ Hà sứ!

Cái này đã định trước, bằng thân phận cùng địa vị của Cửu tế tự, rất khó khuyên được động đám lão già địa vị cao hơn, tu vi kinh khủng hơn so với hắn kia.

Nhưng Thôi Cảnh Diễm không giống vậy.

Mẫu thân của nàng tuy rằng không tại Mạnh Bà điện nhậm chức, nhưng trước kia dù sao cũng là Độ Hà sứ của Mạnh Bà điện, ảnh hưởng vẫn còn tại.

Phụ thân của nàng thì là tộc trưởng Thôi thị nhất tộc, tổ phụ càng là Tài Quyết minh tôn uy hiếp toàn bộ U Minh giới.

Từ hắn tới khuyên nói những lão nhân Mạnh Bà điện kia, tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

Thôi Cảnh Diễm chớp đôi mắt đẹp xinh đẹp, cười tủm tỉm nói: "Để cho những lão gia hỏa kia chỉnh đốn Tô Dịch dừng lại, hảo hảo chèn ép một cái khí diễm của hắn không tốt sao?"

Cửu tế tự thần sắc nghiêm túc nói: "Cảnh Diễm, đây cũng không phải là vấn đề chèn ép khí diễm, mà là chuyện này một khi xử lý không tốt, cực có thể sẽ dẫn phát xung đột đẫm máu! Đừng quên, Thương Thanh chi chủng cơ duyên bực này là to lớn bực nào, đủ để cho Hoàng giả đều thèm thuồng đỏ mắt."

"Có thể ngươi đồng dạng hiểu rõ, tên Tô Dịch này lai lịch kỳ quặc, tuyệt không phải tu sĩ Linh Đạo khác có thể so sánh, ngay cả lão tổ tông nhà của ngươi, đều đối với hắn cực kỳ trọng thị!"

"Dưới các loại tình huống này, vô luận như thế nào cũng không thể khiến hắn và những lão nhân trong tông môn kia phát sinh xung đột rồi, bằng không, hậu quả kia tuyệt đối khó lường."

Một phen, để cho Thôi Cảnh Diễm thật sự ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nàng suy nghĩ một lát, nghiêm túc đáp ứng nói: "Ta sẽ hết sức, nhưng ta có thể không dám hứa chắc, những lão gia hỏa kia có nghe ta hay không."

Cửu tế tự nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Chỉ cần ngươi hết sức là tốt rồi."

Một mực ngồi ở một bên Tuyết Diệp, muốn nói cái gì, cuối cùng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Chuyện thế này, cả Cửu tế tự đều chộn rộn không nổi, lại đâu là nhân vật hộ pháp như hắn bực này có thể chộn rộn hay sao?

. . .

Đồng dạng cảnh ban đêm.

Trong một cái đại điện, lão giả đạo bào bữa tiệc mà ngồi.

Thần sắc hắn nghiêm túc chăm chú, tay cầm một khối mai rùa tuyết trắng như ngọc, giống như tại cân nhắc cái gì.

Thiếu niên áo bào trắng lại nằm ở trên giường êm cách đó không xa, nhìn chân bắt chéo, nói ra: "Sư tôn, Tô Dịch kia hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, đổi lại là trong cấp độ Linh Đạo tại U Minh giới, cũng thuộc về hạng người có một không hai đứng đầu nhất."

"Chỉ là, hắn tính tình như kiêu ngạo rồi, một bộ dưới mắt không còn ai, bộ dạng tự cao tự đại, hắn đến U Minh chi địa như còn dám hành sự như này, sợ là không thể không thua ngã nhào một cái."

Nghe thế, lão giả đạo bào lắc đầu nói: "Vương Đình, theo ý của ngươi hắn là tự cao tự đại, nhưng trong mắt ta, đó là một loại sau khi trải qua thiên chuy bách luyện, mới có thể từng điểm một dưỡng ra phong phạm tự tin vô địch, huống chi, tên Tô Dịch này. . . Có thể căn bản không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Lúc nói chuyện, lão giả đạo bào thu hồi mai rùa trắng như tuyết trong tay, ánh mắt chớp động , nói, "Ta dám khẳng định, tại trên tiệc rượu vừa rồi, Tô Dịch cực khả năng đã nhìn ra lai lịch của chúng ta."

Lời này vừa nói ra, thiếu niên áo bào trắng bị kinh sợ, vụt ngồi dậy, khẩn trương nói: "Cái này. . . Điều này khả năng?"

Hắn hít thở sâu một hơi, giống như nỗ lực muốn làm cho mình tỉnh táo, nói: "Huống chi, hắn nếu thật nhìn ra lai lịch của sư tôn ngài, nào còn dám tại trên tiệc rượu biểu hiện được càn rỡ như vậy?"

Sư tôn của hắn, là một vị Hoàng giả!

Hơn nữa, còn không phải một Hoàng giả có thể so sánh!

Tu sĩ Linh Đạo nào tại sau khi ý thức đến điểm ấy, còn dám lời nói ra bất kính?

Lão giả đạo bào cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi chớ có căng thẳng, chúng ta cùng hắn không oán không cừu, chính là bị hắn khám phá lai lịch của chúng ta, thật sự không có gì."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Ta duy nhất cảm thấy hoang mang chính là, Tô Dịch kia. . . Tựa hồ không chỉ có nhìn ra lai lịch của chúng ta, đến nỗi, còn đã nhận ra chuyện chúng ta đang làm."

Thiếu niên áo bào trắng hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, người thật sự bả Tô Dịch muốn thật lợi hại a, hắn một cái tu sĩ Linh Đạo của Thương Thanh đại lục, đâu có thể nào vẻn vẹn bằng vào nhãn lực, liền nhìn thấu chút này? Không có khả năng, cái này nhất định không có khả năng."

Hắn không ngừng lắc đầu.

"Không có khả năng?"

Lão giả đạo bào thần sắc hơi có chút khác thường, "Có thể nếu không có như thế, hắn tại sao lại trên tiệc rượu, thật sự chúc chúng ta mã đáo thành công. . ."

Thiếu niên áo bào trắng nghe thế, thân thể mãnh liệt cứng đờ.

Hắn lúc này mãnh liệt ý thức được, vốn lúc tại trên tiệc rượu, sư tôn sở dĩ đã truy vấn ý trong lời nói kia của Tô Dịch, nguyên lai là từ lâu phỏng đoán, "Mã đáo thành công" trong miệng Tô Dịch" cũng không phải là chỉ là lời nói hàn huyên chúc phúc khách sáo, mà là có ý riêng!

"Như vẻn vẹn như thế, cũng thế mà thôi rồi, một nguyên nhân trọng yếu để cho ta sở dĩ làm ra suy đoán như thế liền là. . ."

Ánh mắt lão giả đạo bào chợt trở nên thâm trầm sâu thẳm, nhẹ giọng nói, " lão già mù kia!"




