




Chương 772: Ta chính là Huyền Quân kiếm chủ


Lão Hạt Tử!

Thiếu niên áo bào trắng ngơ ngác một chút, suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác, tại trong năm tháng U Minh giới xưa nay đến nay, truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, theo sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu, nhưng lão già mù kia. . . Lại tôn xưng Tô Dịch một thiếu niên như vậy là 'Đại nhân " lời nói cử chỉ, đều mang theo kính trọng chi ý, cái này xác thực rất khác thường."

Lão giả đạo bào nói, " ngươi nói đúng phân nửa. Còn nhớ rõ mấy trăm năm trước, Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch Huyết Quan chi chủ Ngũ Táng là vẫn lạc như thế nào đấy sao?"

Thiếu niên áo bào trắng khẽ giật mình, nói: "Tục truyền nghe nói, Huyết Quan chi chủ là chết ở một vị trong tay Đại năng giả Hoàng cảnh đến từ Đại Hoang, nhưng đến tột cùng là ai là người giết Ngũ Táng, đến nay cũng không có không người có thể biết."

Lão giả đạo bào ánh mắt vi diệu, nói: "Ngũ Táng bị người đó giết chết, vì sao mà chết, hoàn toàn chính xác chúng thuyết phân vân, nhưng theo ta được biết, giết chết Huyết Quan chi chủ kia. Nên là đại đồ đệ của Huyền Quân kiếm chủ, đứng đầu 'Huyền Quân minh' hôm nay uy chấn Đại Hoang. . . Bì Ma!"

Bì Ma!

Cái tên này tựa như có ma lực chấn khiến người sợ hãi, để cho thân thể thiếu niên áo bào trắng phát lạnh, tâm thần chấn động, hoàn toàn bị cái chân tướng này kinh sợ đến.

"Tin tức này như tiết lộ ra ngoài, không thể không tại U Minh giới dẫn phát một cuộc động đất."

Thiếu niên áo bào trắng thì thào.

Bì Ma, một cái Chiến hoàng truyền kỳ từ lúc trước đây thật lâu liền danh chấn Đại Hoang.

Chiến lực của hắn kinh thế, tài tình tuyệt đại, tại trong năm tháng trước kia, không biết sáng lập quá nhiều chiến tích sặc sỡ chói mắt.

Chính là tại U Minh chi địa, danh tiếng của Bì Ma, cũng bị thế lực lớn trong thiên hạ làm cho biết rõ!

Bởi vì sư tôn của hắn, là Huyền Quân kiếm chủ!

Đó là một cái nhân vật giống như thần thoại, là Chúng Hoàng chi tôn trên Hoàng đạo, vạn đạo chi sư trong lòng tu sĩ trên đời, đệ nhất nhân kiếm đạo tuyệt đỉnh!

Một người một kiếm, áp che mười vạn tám ngàn năm chư thiên cổ kim!

Dưới các loại tình huống này, nếu khiến thế lực lớn của U Minh chi địa biết rõ, Huyết Quan chi chủ là chết ở trong tay Bì Ma, có thể nghĩ lại đưa tới sóng to gió lớn.

"Phải biết tin tức này, đều sớm đã biết, không nên biết, đời này sợ là cũng không cách nào biết được."

Lão giả đạo bào mang theo một tia cảm thán.

"Sư tôn, nhưng tin tức như vậy, cùng Tô Dịch lại có quan hệ gì?"

Thiếu niên áo bào trắng hỏi, vô luận là Bì Ma, hay là Huyền Quân kiếm chủ, khoảng cách hắn đều quá mức xa xôi, cùng truyền thuyết thần thoại nghe hư vô mờ mịt cũng không có khác nhau.

Lão giả đạo bào cười cười, nói: "Đừng có gấp, chuyện này nhân quả thật có chút phức tạp, vả lại đều là một chút chuyện cũ năm xưa, cho tới bây giờ, trong U Minh giới có thể nhớ kỹ những chuyện này kia. Chỉ sợ cũng có những lão gia hỏa kia rồi. . ."

"Ta đây kiên nhẫn nghe là được."

Thiếu niên áo bào trắng lộ ra vẻ lắng nghe.

Lão giả đạo bào trầm ngâm một lát, nói: "Đám lão già U Minh chi địa này đều hiểu rõ, tại trước đây thật lâu. . . Ừ, đại khái là ba vạn năm trước, Huyền Quân kiếm chủ cùng Tổ sư khai phái Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch 'Sĩ Quan lão quỷ' tiến hành qua một cuộc đánh cuộc không muốn người biết."

"Tại trong cuộc đổ ước này, Sĩ Quan lão quỷ thua rớt Lục Đạo Táng Thế quan, nhưng đã lấy được tình hữu nghị của Huyền Quân kiếm chủ."

"Mà Bì Ma là đại đồ đệ của Huyền Quân kiếm chủ, cũng tại Huyền Quân kiếm chủ qua đời không lâu, đột nhiên xâm nhập U Minh giới, giết đệ tử thân truyền Huyết Quan chi chủ Ngũ Táng của Sĩ Quan lão quỷ, cái này tự nhiên rất khác thường."

"Dù sao, sư tôn mỗi người bọn họ, chính là bạn thân trên đại đạo."

Thiếu niên áo bào trắng nghe thế, cau mày nói: "Cái này xác thực rất cổ quái, hẳn là. . . Bì Ma hoài nghi Huyền Quân kiếm chủ sư tôn của hắn chết, cùng Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch có quan hệ?"

Lão giả đạo bào gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, nhưng còn một loại khả năng khác."

Con mắt hắn nổi lên dị sắc, "Tại U Minh chi địa, cực ít có người biết, lúc trước Huyền Quân kiếm chủ tiến vào U Minh giới lưu lạc, là vì tìm 'Bí mật luân hồi' tồn tại ở trong truyền thuyết kia."

"Mà tại U Minh giới, có khả năng nhất biết được đầu mối 'Bí mật luân hồi', có rải rác một nắm lão gia hỏa kia, trong đó liền có Sĩ Quan lão quỷ."

"Năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ đột ngột qua đời, dẫn phát trên dưới chư thiên chấn động, tuy nói đều tại đồn đại, nói Huyền Quân kiếm chủ là vì mưu cầu Đạo Đồ cao hơn, tại trong khi tu luyện cảnh xảy ra vấn đề, bất hạnh lâm nạn."

"Nhưng tại U Minh chi địa, đồng dạng một cái tìn đồn, nói Huyền Quân kiếm chủ. . . Cực có thể là tại năm trăm năm trước vào vào luân hồi, chuyển thế trùng tu rồi!"

Nói đến đây, thần sắc lão giả đạo bào càng khác thường, thanh âm đều mang theo một tia tâm tình chấn động khó tả, giống như là kiêng kị, lại như là hướng tới.

Mà thiếu niên áo bào trắng nghe thế, nội tâm cũng nhấc lên một trận sóng to gió lớn, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, ngài là nói, Bì Ma lúc trước đồng dạng là hoài nghi, sư tôn Huyền Quân kiếm chủ của hắn chuyển thế trùng tu rồi, cho nên mới phải đi tìm đến Huyết Quan chi chủ?"

Lão giả đạo bào gật đầu nói: "Đây chính là một loại khả năng khác mà ta nói."

Thần sắc thiếu niên áo bào trắng biến ảo, nói: "Nhưng. . . Bì Ma vì sao phải giết Huyết Quan chi chủ?"

Lão giả đạo bào lắc đầu nói: "Cái này không tốt phỏng đoán rồi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chút ân oán cùng tin đồn này, đều là chuyện cũ năm xưa, phải muốn lấy được đáp án rõ ràng, chỉ sợ cũng có lão già mù kia mới rõ ràng."

Thiếu niên áo bào trắng giờ mới hiểu được, vì cái gì sư tôn sau khi tại đêm nay nhận ra thân phận của Lão Hạt Tử, liền trực tiếp hỏi ý Huyết Quan chi chủ là chết như thế nào.

Vốn, trong này giấu có bí mật kinh người như thế!

Chỉ thấy lão giả đạo bào tiếp tục nói: "Nếu ta đoán không lầm, lão già mù kia cho là đệ tử thân truyền của Huyết Quan chi chủ, hắn hẳn là so với ai khác đều hiểu rõ, hung thủ giết chết sư tôn hắn người đó, khẳng định cũng lại đang nghĩ nên như thế nào đi vì sư tôn của hắn báo thù."

"Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn lại xuất hiện ở Thương Thanh đại lục này, hơn nữa còn đi theo tại bên người một cái thiếu niên tên là Tô Dịch, tôn xưng hắn 'Đại nhân " nghiễm nhiên xem đối phương là tiền bối đối xử, ngươi không cảm thấy cái này quá mức khác thường?"

Thiếu niên áo bào trắng sắc mặt đột biến, giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Huyền Quân kiếm chủ họ Tô, Tô Dịch kia cũng họ Tô, mà Huyền Quân kiếm chủ đi đến U Minh tìm kiếm bí mật luân hồi, sư tôn, chẳng lẽ nói Tô Dịch kia là. . ."

Không đợi hắn nói xong, lão giả đạo bào lắc đầu cắt ngang, nói: "Hẳn là không thể nào."

Thiếu niên áo bào trắng ngạc nhiên: "Không thể nào?"

Lão giả đạo bào than thở nói: "Ta cũng rất hoang mang, bởi vì như Huyền Quân kiếm chủ thật là tại năm trăm năm trước chuyển thế, cho tới bây giờ, lúc đó đã có năm trăm tuổi."

"Nhưng ta quan sát đo đạc qua khí tức cùng dung mạo của Tô Dịch kia, hắn tuổi ngăn tại mười tám tuổi hai bên, điểm này đoạn không thể nào giả bộ, cũng không thể nào là bất cứ bí thuật gì có thể che giấu."

"Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để chứng minh, tên Tô Dịch này không thể nào là chuyển thế chi thân của Huyền Quân kiếm chủ."

Nghe thế, thiếu niên áo bào trắng thở phào một hơi, nói: "Vẫn còn may không phải là thật sự, bằng không, không thể không hù chết người. . ."

Chân tướng như vậy, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng.

Chính là truyền đi, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.

Dù sao, liên lụy đến không chỉ là Huyền Quân kiếm chủ có chuyển thế hay không, còn bí mật luân hồi tồn tại ở trong truyền thuyết kia.

Người nào sẽ tin tưởng, tin đồn mờ mịt có thể tại giả dối không có thật kia, lại chân chính ứng nghiệm?

Người nào sẽ tin tưởng, một cái thiếu niên trên Thương Thanh đại lục, sẽ cùng Huyền Quân kiếm chủ giống như thần thoại kia, cùng với bí mật luân hồi sinh ra liên quan?

Lão giả đạo bào cười cười, dáng tươi cười đã có chút phức tạp, nói: "Cái nào sợ không phải thật sự, lai lịch tên Tô Dịch này cũng tràn đầy kỳ quặc cùng cổ quái, làm cho người ta suy nghĩ không thấu, càng nghĩ càng cảm giác thần bí. . ."

Chợt, hắn lắc đầu, nói: "Bất quá, chút này đều cùng chúng ta quan hệ không lớn, cũng không cần vì thế hao tâm tốn sức suy nghĩ."

Thiếu niên áo bào trắng rất tán thành nói: "Sư tôn nói cực phải, quản trên người Tô Dịch hắn có bao nhiêu bí mật, dù sao đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Lão giả đạo bào khẽ thở dài: "Sai rồi, hắn đã nhìn ra lai lịch của chúng ta, tựa hồ còn phát giác được chuyện chúng ta đang làm, chúng ta cũng không thể thờ ơ."

Thiếu niên áo bào trắng giật mình như thế nói: "Cái kia. . . Sư tôn định làm gì?"

Lão giả đạo bào cân nhắc một lát, làm ra quyết đoán nói: "Ngày mai gặp trực tiếp, ta lại đi cùng hắn tâm sự."

. . .

Đồng dạng cảnh ban đêm.

"Đại nhân, có một việc ta nghĩ xin ngài giúp đỡ."

Lão Hạt Tử thấp giọng nói.

"Nói."

Tô Dịch đã lười biếng nằm tại bên trong ghế dựa mây của chính mình, ý định ngủ.

Lão Hạt Tử nói: "Dưới mắt, không chỉ là những người Mạnh Bà điện kia khám phá thân phận của ta, cả một đôi thầy trò kia cũng biết, ta lo lắng cái này nếu như tiết lộ ra ngoài, sẽ ở sau khi phản hồi U Minh giới đưa tới phiền toái."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta ngược lại cảm thấy, đây không phải chuyện xấu."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Sư tôn Ngũ Táng của ngươi là bị Bì Ma giết chết, tuy nói đã qua mấy trăm năm, nhưng không hẳn không ai chú ý chuyện này như vậy."

"Như để người ta biết, vị truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch như ngươi xuất hiện, có lẽ. . . Sẽ có người chủ động tìm tới tận cửa rồi."

"Sau đó, nhìn xem người tới là lai lịch cùng thân phận gì, lại là muốn làm gì, có lẽ có thể đào ra không ít chuyện."

Lão Hạt Tử lúc này mới chợt hiểu tới, không thể nghi ngờ, Tô Dịch làm như thế, chính là lấy chính mình làm mồi nhử, tiến hành câu cá!

Cùng Tài Quyết minh tôn để cho Thôi Cảnh Diễm cái khối ngọc bội kia làm mồi nhử, để cho Tô Dịch phân biệt nhận ra có chi diệu dị khúc đồng công.

Chợt, Lão Hạt Tử khẩn trương nói: "Nhưng như vạn nhất đem Bì Ma đưa tới, có thể sẽ hỏng mất!"

Năm đó hắn sở dĩ theo U Minh giới trốn tới, vốn chính là vì tránh né uy hiếp đến từ Bì Ma!

Chỉ thấy đôi mắt Tô Dịch thâm sâu, nói khẽ: "Hắn nếu thật dám đến U Minh, ta tự sẽ đích thân chỉnh đốn hắn, như thế, coi như là vì sư tôn của ngươi báo thù."

Thanh âm bình thản, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nhưng lời nói này, lại làm cho Lão Hạt Tử toàn thân thẳng nổi da gà.

Bì Ma là tồn tại bực nào?

Không chỉ là Đại Hoang cửu châu, chính là tại U Minh chi địa, cũng là thiên hạ đều biết, cường đại đến đủ để cho Hoàng giả bình thường cúi đầu xưng thần!

Nhưng Tô Dịch, lại giống như tự nhiên không có bả Bì Ma để ở trong lòng!

Lời nói tùy ý kia, liền phảng phất muốn thu thập không phải là một vị Chiến hoàng truyền kỳ uy hiếp Đại Hoang cửu châu, mà là một cái tiểu nhân vật không đáng mỉm cười một cái mà thôi.

Cái này thế nào để cho Lão Hạt Tử không sợ hãi?

Nửa ngày, Lão Hạt Tử mới giống như cảm khái nói: "Có lúc, ta cũng hoài nghi người ở bên trong lần đánh cuộc kia, Huyền Quân kiếm chủ thắng Tổ sư phái ta."

Có nên nói hay không ra lời nói này, liền có nghĩa là, Lão Hạt Tử căn bản không cho rằng, trước mắt Tô Dịch là Huyền Quân kiếm chủ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Có lẽ. . . Ta chính là đây?"

Lão Hạt Tử khẽ giật mình, chợt thần sắc hiếm thấy ngưng trọng lên, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, sau khi đến U Minh chi địa, nhưng ngàn vạn không thể đùa giỡn như vậy, bằng không, sợ là sẽ phải có họa sát thân!"

Tô Dịch: ". . ."




