




Chương 773: Lên đường U Minh!


Thái độ Lão Hạt Tử khác thường nghiêm túc.

Nhưng hắn giống như lo lắng lấy tính tình cao ngạo của Tô Dịch nghe không vào, nhịn không được kiên nhẫn giải thích nói:

"Người cũng không biết, Huyền Quân kiếm chủ tuy rằng từ lâu qua đời nhiều năm, nhưng dư uy vẫn còn, trong u minh một chút lão gia hỏa thần thông quảng đại, đều cùng Huyền Quân kiếm chủ có giao tình tâm đầu ý hợp."

"Người trên ngôn từ như đối với Huyền Quân kiếm chủ bất kính, cực có thể sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết."

Hắn chữ chữ thành khẩn, phát ra từ đáy lòng, ân cần bẩm báo, "Thậm chí, như sư tôn ta còn sống, nghe được người như vậy, khẳng định cũng sẽ tức giận lôi đình, bởi vì lão nhân gia người kính trọng nhất Huyền Quân kiếm chủ, cũng ghét nhất người khác tùy ý bình luận Huyền Quân kiếm chủ."

Khóe môi Tô Dịch không dễ phát hiện mà co quắp một cái, dở khóc dở cười.

Lão già mù này, quả nhiên là thực mù!

"Được rồi, nghỉ ngơi a."

Tô Dịch cũng lười nói cái gì nữa, nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ say sưa.

Lão Hạt Tử nguyên vốn còn muốn hỏi một câu lai lịch đôi thầy trò kia, đều có thể thấy lần này vẫn là nhịn được.

Hắn nhẹ chân nhẹ tay đến trong âm u nơi hẻo lánh của đại điện, ngồi xếp bằng, suy nghĩ xuất thần.

Ngày mai sẽ trở về U Minh chi địa, nhưng hắn nhưng lại không biết, cuối cùng năm nào tháng nào mới có thể vì sư tôn báo thù. . .

Bì Ma quá cường đại.

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực.

"Bất kể như thế nào, có Tô đại nhân tại, tối thiểu còn có một chút hy vọng."

Lão Hạt Tử trong lòng thì thào.

Trước, Tô Dịch căn bản không đem Bì Ma để ở trong mắt, nói xưng Bì Ma nếu dám tới U Minh, liền sẽ đích thân hắn nắm bắt.

Mặc kệ Tô Dịch có thể hay không làm được, vẻn vẹn lời nói này, liền cho Lão Hạt Tử cực lớn an ủi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời Tiên Minh chi địa, như cũ là hôn mê ví như hoàng hôn.

Trước nơi trú quân của Mạnh Bà điện.

Đám cường giả Mạnh Bà điện Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm đều đã hội tụ vào một chỗ, đang bố trí một tòa đạo đàn.

Tô Dịch, Lão Hạt Tử, lão giả đạo bào, thiếu niên áo bào trắng bọn hắn đều đang một bên đợi chờ.

Đương nhiên, Tô Dịch là ngồi ở bên trong ghế dựa mây chờ đợi. . .

"Tô đạo hữu."

Lão giả đạo bào cười tiến lên hàn huyên.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

Lão giả đạo bào cười nói: "Chưa nói tới chuyện gì, bất quá là trước khi muốn rời đi Thương Thanh đại lục này, cùng đạo hữu nói chuyện phiếm một lát."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói."

Loại phản ứng lãnh đạm này, thấy được thiếu niên áo bào trắng cách đó không xa thẳng nhíu mày.

Lão giả đạo bào lại không để ý, cười nói: "Thời gian này, ta cùng đồ nhi du tẩu các nơi trong Thương Thanh đại lục, ngược lại là đụng phải đi một tí chuyện ly kỳ cổ quái."

Tô Dịch không có đáp lời, lười biếng ngồi ở đó, tự mình uống rượu.

Hắn biết rõ, lão giả đạo bào nhất định sẽ nói tiếp đi.

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy lão giả đạo bào từ từ nói nói, " trong đó, để cho ta cảm thấy giật mình là, tại một tòa thôn nhỏ xa xôi thuộc cảnh nội Đại Lương quốc."

"Thôn nhỏ?"

Lão Hạt Tử nhịn không được mở miệng.

Một cái Hoàng giả, cảm thấy giật mình vì một tòa thôn xóm nhỏ, cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, thôn xóm nhỏ này tất nhiên không đơn giản!

"Không sai."

Lão giả đạo bào cảm khái nói, " trong thôn xóm kia đều là dân chúng thế tục tầm thường, nhưng toàn bộ thôn xóm, lại bao phủ tại bên trong điềm lành chi khí, thế cho nên dân chúng trong thôn, mọi việc trôi chảy, phúc thọ kéo dài, thật là được xưng tụng là kỳ quan nhân gian."

Lão Hạt Tử không khỏi kinh ngạc, điềm lành chi khí hư vô mờ mịt, chính là ở bên trong danh sơn phúc địa trên đời, cũng không đơn giản đều bao phủ có điềm lành chi khí.

Nhưng một tòa thôn xóm nhỏ, lại có thể tụ lại điềm lành chi khí, cái này không thể nghi ngờ có vẻ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ nói, trong thôn lạc này có giấu thiên đại huyền cơ hay sao?"

Lão Hạt Tử hỏi lại.

Lão giả đạo bào gật đầu nói: "Ta cùng đồ nhi tự mình đi thôn kia một lần, quả nhiên phát hiện, đình viện của một đôi huynh muội sống nương tựa lẫn nhau trong thôn kia hiện đang ở, phía tren cửa nhà chính của bọn họ, treo một bức bản vẽ đẹp có thể nói thần dị."

Nói đến đây, vô luận là Lão Hạt Tử, hay là những cường giả Mạnh Bà điện kia, đều đã bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ, lộ ra vẻ lắng nghe.

Mà Tô Dịch hiện tại đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi nói thế nhưng là Thảo Khê thôn?"

Còn không đợi lão giả đạo bào mở miệng, đồ đệ thiếu niên áo bào trắng của hắn đã kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết tòa thôn xóm nhỏ này?"

Tất cả mọi người không khỏi giật mình, một cái thôn xóm nhỏ như thế nào, mới sẽ khiến một vị Hoàng giả chú ý, hơn nữa, cả Tô Dịch tựa hồ cũng biết nó tồn tại?

"Vậy không kỳ quái."

Tô Dịch tự nói.

Hắn nhớ tới ban đầu ở một bên Phù Tiên lĩnh, gặp phải huynh muội Tào Bình cùng Tào An, cũng nhớ tới chính mình lúc trước ly khai, để lại cho hai huynh muội một bức chữ kia.

Thấy vậy, lão giả đạo bào ngược lại bị câu dẫn ra lòng hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Tô đạo hữu lẽ nào hiểu rõ lai lịch một bức bản vẽ đẹp kia?"

Ánh mắt mọi người đều vô thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Nếu như ta nói bức chữ kia ta lưu lại, ngươi tin không?"

Lão giả đạo bào ngẩn ngơ, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Thiếu niên áo bào trắng càng là buồn cười nói: "Không ai sẽ tin tưởng."

Nói chắc như đinh đóng cột.

Lão Hạt Tử trèo lên nhíu mày, nói: "Làm sao mà biết?"

Thiếu niên áo bào trắng nhanh chóng nói: "Một bức chữ kia, liên lụy đến một môn truyền thừa sắc lệnh chí cao, chính là bí mật bất truyền Đạo môn đệ nhất của Đại Hoang, vả lại vận dụng cái sắc lệnh này, cần Hoàng giả ra tay mới được!"

Một phen, để cho mọi người tại đây đều lâm vào khiếp sợ, cũng coi như minh bạch, vì cái gì một tòa thôn xóm nhỏ, sẽ khiến Hoàng giả như lão giả đạo bào bực này chú ý.

Đạo môn đệ nhất Đại Hoang!

Tu sĩ Thương Thanh đại lục có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng hạng người ở đây, ai có thể không biết, cái nhóm thế lực này khủng bố hạng gì?

Mà thuộc về bí mật bất truyền Đạo môn đệ nhất của Đại Hoang, lại xuất hiện ở bên trong một cái thôn xóm nhỏ trên Thương Thanh đại lục, cái này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng!

Đồng dạng, lời nói này của thiếu niên áo bào trắng, cũng chứng minh bức chữ kia, không thể nào là Tô Dịch lưu lại!

Dù sao, Tô Dịch mới tu vi Linh Tương cảnh, mà muốn viết liền bức chữ kia, không chỉ tốt có được tu vi Hoàng giả, hơn nữa còn phải là đến từ Đạo môn đệ nhất Đại Hoang mới được.

Nghĩ vậy, môi hồng nhuận phơn phớt của Thôi Cảnh Diễm hơi vểnh, trêu chọc nói: "Tô công tử, xem ra ngươi thổi da trâu bị đâm phá nhé."

Tô Dịch cười cười, không có giải thích.

Đây chính là hắn tại sao lại hỏi lão giả đạo bào ba chữ "Ngươi tin không" nguyên do.

Có chút chân tướng, thường thường lại bởi vì nhận thức riêng phần mình bất đồng, mà bị coi là nói dối hoang đường.

Như đi cưỡng ép giải thích, lại đưa tới càng nhiều nữa xuyên tạc.

Đương nhiên, ngoại trừ Thôi Cảnh Diễm bên ngoài, cũng không ai dám trêu chọc Tô Dịch, bả lời nói vừa rồi của Tô Dịch, đã coi như là vui đùa.

Rất nhanh, lực chú ý của chúng nhân phân tán ra.

Duy nhất lão giả đạo bào, muốn nói lại thôi, hắn ý thức được có chút không đúng, nhưng lại một lát không biết nên từ đâu hỏi.

"Đạo đàn truyền tống đã bố trí thành công, tiếp xuống, sẽ chờ tông môn tiếp dẫn rồi."

Cách đó không xa, truyền đến thanh âm của Cửu tế tự.

Chỉ thấy một tòa đạo đàn màu đen phạm vi ba trượng, đứng ở trước người Cửu tế tự, đạo đàn hiện lên bát giác, phân biệt bao trùm lấy cấm chế đạo văn bất đồng.

Thấy vậy, mọi người mừng rỡ.

Lão giả đạo bào lại lại nhịn không được, truyền âm cho Tô Dịch nói: "Đạo hữu, liền lập tức chính là đi đến U Minh, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

Tô Dịch lườm lão giả đạo bào một cái, giống như khám phá lo lắng trong lòng đối phương, nói: "Yên tâm đi, liên quan tại chuyện của các ngươi, ta sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Thân thể lão giả đạo bào nhỏ cứng, chợt nghiêm nghị nói: "Đa tạ."

Trong lòng của hắn nhưng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì lời nói này của Tô Dịch, triệt để ấn chứng một cái suy đoán trong lòng của hắn ——

Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã khám phá thân phận thầy trò bọn hắn, cả chuyện đang muốn làm!

Một lát, lão giả đạo bào cũng không khỏi hoài nghi, một bức bản vẽ đẹp hiện lên "Bình an là phúc" ở Thảo Khê thôn kia, lại thật là Tô Dịch lưu lại hay không.

Mà chỗ đó, Tô Dịch như có phát hiện, ánh mắt nhìn về phía trên vòm trời.

"Tới."

Trong lòng của hắn tự nói.

Oanh ——!

Gần như cùng lúc, một cái tiếng nổ vang nặng nề như sấm, bỗng nhiên theo xa vời truyền đến.

Trước người Cửu tế tự, trên đạo đàn màu đen phạm vi ba trượng, tùy theo ánh hiện ra một mảnh đồ án cấm chế đạo văn rậm rạp sáng chói, đan vào trong hư không, không ngừng nhúc nhích.

"Chư vị, bích chướng biên giới đi thông U Minh chi địa chính là mở ra, còn xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Cửu tế tự trầm giọng mở miệng.

Vừa dứt lời, trên vòm trời như hoàng hôn, đột nhiên rủ xuống một đạo cột sáng hừng hực chói mắt, thẳng giống như chín tầng trời Ngân Hà, đạo đàn màu đen kia bao phủ trong đó.

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản đạo văn cấm trận đang nhúc nhích, đột nhiên bạo trán ra không trung bạo động kinh khủng, rồi sau đó tạo dựng ra một cái lối vào như vòng xoáy.

Dần dần, một lối vào này triệt để vững chắc xuống.

"Chư vị, thỉnh!"

Ánh mắt Cửu tế tự đám người Tô Dịch, lão giả đạo bào.

"Chờ một chốc."

Tô Dịch sau khi theo trên ghế mây đứng dậy, đột nhiên lấy ra một quả Ngọc phù, theo đạo hạnh vận chuyển, Ngọc phù bỗng nhiên sáng lên, hiện ra rung động như ánh sao màu bạc.

Mắt trần có thể thấy, theo trên đạo đàn truyền tống kia, tuôn ra từng sợi không trung chấn động kỳ dị, như cá bơi lội lướt vào phù trong tay Tô Dịch Ngọc.

Cửu tế tự khẩn trương lên, nói: "Đạo hữu, ngươi đây là?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Làm một cái dấu hiệu tiết điểm không trung, về sau phản hồi Thương Thanh đại lục, không đến mức tìm không được đường nhỏ rồi."

Đám người Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm đều không từ giật mình, cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Dấu hiệu tiết điểm không trung, không phải là có Hoàng giả mới có thể tuyên khắc sao?

Dưới ánh mắt bọn hắn ý thức nhìn về phía lão giả đạo bào.

Lão giả đạo bào vê râu cười nói: "Tô đạo hữu đây là đang lấy bí phù không trung làm dẫn, mượn lực lượng cấm trận truyền tống, thủ đoạn như vậy, được coi là nhanh nhẹn đoạt tạo hóa."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Chỉ có ánh mắt lão giả đạo bào có chút phức tạp.

Hắn nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng làm sao có thể không rõ ràng lắm, Tô Dịch nhìn như lơ đãng hiển lộ thủ đoạn, kì thực là một môn bí thuật cực kỳ bất khả tư nghị?

Còn, bí phù không trung nhưng là bảo vật không tầm thường, Tô Dịch lại là từ đâu tốt đến?

Hết thảy tất cả, để cho lão giả đạo bào càng ý thức được chỗ thần bí của Tô Dịch, ở sâu trong nội tâm cũng không dám tiếp tục coi hắn là làm một cái tu sĩ Linh Đạo mà đối đãi.

"Đi thôi."

Rất nhanh, Tô Dịch đã thu hồi Ngọc phù, cất bước đi về hướng đạo đài truyền tống.

Đám người khác lần lượt tiến vào bên trong.

"Khi ta trở về, có lẽ đã bước vào Huyền Đạo chi lộ, sau đó phải hàng lâm đến Thương Thanh đại lục này, nhưng cũng có chút khó giải quyết. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

Oanh!

Thiên địa rung động lắc lư, phù văn lưu chuyển.

Theo một cái nổ vang, thân ảnh đám người Tô Dịch, hư không tiêu thất không thấy.

Rồi sau đó, đạo đàn truyền tống phạm vi ba trượng kia giống như đã tiêu hao hết lực lượng, vô thanh vô tức rạn nứt, hóa thành bụi bặm bay lả tả trống không.

Thiên địa tùy theo khôi phục yên lặng trước kia.

Ngày hôm nay, là hai mươi lăm tháng năm.

Tô Dịch giống như Thần thoại đương thời trong sáng chói đại thế tại Thương Thanh đại lục, lên đường đi đến U Minh giới!

——

Ps : Một cuốn này kết thúc, ban đêm canh thứ hai lại hơi trễ, bởi vì phải mở ra mới một cuốn rồi, Kim Ngư tốt vuốt mạch suy nghĩ ~




