




Chương 774: Minh Uyên thú


U Minh giới.

Có Thần sơn tên "Nại Hà", dưới chân núi có Vong Xuyên chi thủy vờn quanh, được vinh dự một trong 36 động thiên tịnh thổ của U Minh.

Nơi đây, chính là chỗ "Mạnh Bà điện" - thế lực đứng đầu U Minh chiếm giữ.

Chiều cao Thần sơn Nại Hà vạn nhận, thế núi hùng hồn, quanh năm sương mù lượn lờ, ráng mây bốc hơi, muôn hình vạn trạng.

Lần này, trong một tòa đạo tràng cự đại ở giữa sườn núi Thần sơn Nại Hà kia, từng trận tiếng oanh minh như lôi đình kích động, cấm trận sáng chói chấn động xông thẳng lên trời.

Đại tế ti Cốc Chung Tốn của Mạnh Bà điện, suất lĩnh một đám nhân vật tế tự, lẳng lặng đợi chờ trước một tòa đạo đàn truyền tống tại chính giữa đạo trường.

Cốc Chung Tốn tiên phong đạo cốt, râu tóc trắng như tuyết, thân ảnh cao lớn thon gầy, tại 3,800 năm trước chứng đạo Hoàng cảnh, đến nay có được tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn.

Tại Mạnh Bà điện, tổng cộng có mười tám vị Tế tự.

Trong đó lại vẻn vẹn có ba vị Tế tự bước vào Hoàng cảnh.

Đại tế ti Cốc Chung Tốn, chính là một trong ba vị Tế tự Hoàng giả!

Độ cao địa vị của hắn, quyền hành nặng, có thể đủ cùng địa vị điện chủ ngang nhau.

Theo chuyển dời, đạo đàn truyền tống nổ vang dần dần bình tĩnh trở lại, theo vòng ánh sáng bảo vệ lập loè, lần lượt có thân ảnh lăng không hiện lên.

Thình lình chính là cùng đám cường giả Mạnh Bà điện Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm cùng một chỗ phản hồi đám người Tô Dịch.

Đám người Cốc Chung Tốn lúc này cười nghênh tiếp trước.

Cùng đám người Cửu tế tự hàn huyên một chút, ánh mắt của đám đại nhân vật Cốc Chung Tốn, đều nhìn về phía Tô Dịch, Lão Hạt Tử, lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng.

Cửu tế tự vội vàng giới thiệu.

Đầu tiên giới thiệu kia. Chính là lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng.

Biết được lão giả đạo bào chính là bạn cũ của Thái Thượng Tam trưởng lão, Cốc Chung Tốn cười chắp tay chào, nói: "Sư thúc lão nhân gia người đã đợi tiền bối rất lâu."

Lão giả đạo bào lộ ra dáng tươi cười ấm áp, nói: "Làm phiền chư vị tiếp dẫn rồi."

Hàn huyên một lát, Cốc Chung Tốn phân phó một gã nhân vật tế tự, mang theo lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng cùng rời đi, đi đến bái gặp Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện bọn hắn.

Trước khi đi, lão giả đạo bào cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Đạo hữu, sư đồ ta làm trước một bước."

Tô Dịch khẽ vuốt càm, không nói gì thêm.

Rất nhanh, thông qua Cửu tế tự giới thiệu, cũng làm cho đám người Cốc Chung Tốn hiểu rõ đến lai lịch của Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử.

Tuy nói Cửu tế tự tại giới thiệu Tô Dịch, hết sức khen ngợi, nhưng đám người Cốc Chung Tốn cũng chỉ là lộ ra một chút kinh ngạc cùng vẻ tò mò mà thôi.

Cho đến biết được lai lịch của Lão Hạt Tử, đám người Cốc Chung Tốn từng cái một đều động dung không thôi, thái độ đối xử Lão Hạt Tử, rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.

Tại U Minh giới, không ai dám xem nhẹ Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, lại không người dám khinh thị truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch!

Đại tế ti Cốc Chung Tốn dặn dò: "Tuyết Diệp, đợi tí nữa ngươi tới vì hai vị đạo hữu an bài đặt chân chi địa, chờ ban đêm, chúng ta an bài yến hội, lại thỉnh hai vị đạo hữu yến ẩm."

"Vâng!"

Tuyết Diệp cung kính lĩnh mệnh.

Sau đó, nữ nhân thân mặc ngân bào giống như nhịn không được, nói: "Cửu tế tự, Thương Thanh chi chủng có từng mang về?"

Một câu, để cho ánh mắt đám người Cốc Chung Tốn đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Cửu tế tự.

Cửu tế tự nheo mắt, thấp giọng nói: "Không dối gạt chư vị, chuyến này đã xảy ra một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, nguyên do cụ thể, đợi thấy điện chủ, ta lại từng cái nói cho chư vị giải thích."

Ngoài ý muốn?

Đám người Cốc Chung Tốn lông mày đều hơi nhíu lại.

Nữ tử ngân bào kia: "Điện chủ tại mười ngày trước, cũng đã cùng Thái Thượng đại trưởng lão cùng một chỗ lên đường đi đến 'Khổ Hải " trong thời gian ngắn, sợ là căn bản về không được."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Hôm nay, từ Đại tế ti thay chưởng quản sự vụ tông môn."

Cửu tế tự kinh ngạc nói: "Điện chủ cùng Thái Thượng đại trưởng lão đi Khổ Hải làm cái gì?"

Tại Mạnh Bà điện, chức vụ thái thượng trưởng lão này, luôn luôn từ Độ hà sứ tới đảm nhiệm.

Thái Thượng đại trưởng lão, chính là một vị đại năng giả lai lịch cổ xưa nhất Mạnh Bà điện.

Ngày nay, điện chủ cùng Thái Thượng đại trưởng lão lại cùng một chỗ đi đến Khổ Hải, điều này làm cho Cửu tế tự làm sao không kinh ngạc?

Không chờ nữ tử ngân bào mở miệng, Cốc Chung Tốn khoát tay nói: "Đợi tí nữa cùng đi đại điện tông môn, lại tán gẫu những chuyện này."

Cửu tế tự nhẹ gật đầu, chợt, ánh mắt hắn nhìn hướng Thôi Cảnh Diễm, nói: "Cảnh Diễm, đợi tí nữa ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Thôi Cảnh Diễm ngầm hiểu, nói: Ừ

Sau đó, Tuyết Diệp mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử cùng rời đi.

Mà đám nhân vật tế tự như Cốc Chung Tốn, lại cùng Cửu tế tự, Thôi Cảnh Diễm cùng một chỗ đi đến đại điện tông môn.

. . .

Nại Hà Thần sơn tổng cộng có chín ngọn núi.

Giữa ngọn núi cùng ngọn núi, lấy quán thông ngọc cầu trong vân hải tương liên.

Địa phương chiêu đãi khách nhân, liền nằm ở trên đỉnh Thu Hà.

"Hai vị mời xem, nơi đó là Phi Hồng phong, là chỗ ở của đệ tử chân truyền Mạnh Bà điện chúng ta."

"Bên kia là Vân Lại phong, là chỗ tu hành của nhân vật tế tự."

"Kế tiếp Vân Lại phong kia, là Kim Hòa phong. . ."

Trên đường mang theo Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử đi đến Thu Hà phong, Tuyết Diệp chậm rãi mà nói, vì hai người giới thiệu bố cục của Nại Hà Thần sơn.

Không thể không nói, Nại Hà Thần sơn không thẹn là một trong 36 động thiên tịnh thổ của U Minh giới, khắp nơi linh hà mờ mịt, Thần Hi bao phủ.

Trừ lần này, trên đường đi còn nhìn thấy thác thác chảy, kỳ hoa dị thảo, mậu lâm tu trúc, không trung có tiên hạc nhẹ nhàng vòm trời, vẫy ra thanh minh to rõ.

Chín tòa sơn phong, xây dựng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, có lầu các cổ kính, có cung điện cực kỳ nghiêm túc rộng lớn, cũng có đạo tràng diễn đạo tu hành, dược viên đủ loại linh dược. . .

Nghiễm nhiên chính là cảnh tượng nhất phái chỗ định cư thần tiên.

So sánh cùng nhau, những danh sơn phúc địa trên Thương Thanh đại lục kia, không thể nghi ngờ thua kém quá nhiều.

Tuyết Diệp trên đường đi một mực theo dõi thần sắc Tô Dịch.

Hắn vốn tưởng rằng, lần đầu tới đến U Minh giới, lại là trong động thiên tịnh thổ danh dương thiên hạ như Nại Hà Thần sơn bực này, Tô Dịch chắc chắn vì thế rung động liên tục.

Có ai nghĩ được, những cảnh tượng đủ để cho truyền nhân Mạnh Bà điện cho rằng tự ngạo kia, đến Tô Dịch cái kia, lại một điểm phản ứng đều không có!

Điều này làm cho hắn cũng không khỏi có chút hoang mang.

Cần biết, chính là đặt tại U Minh giới, Nại Hà Thần sơn cũng là thánh địa tu hành trong mắt tu sĩ trên đời, không biết bao nhiêu người trong lòng mong mỏi.

Mà Tô Dịch, nghiễm nhiên một bộ nhìn như không thấy, nhìn quen lắm rồi, phản ứng như vậy, để cho Tuyết Diệp làm sao không ngoài ý muốn?

Hắn nhịn không được nói: "Tô đạo hữu cảm thấy, Nại Hà Thần sơn của Mạnh Bà điện chúng ta thế nào?"

"Thật là không tệ, được cho động thiên phúc địa nhất lưu."

Tô Dịch không tập trung đáp cùng một cái.

Đáp án như vậy, để cho Tuyết Diệp không khỏi sờ lên cái mũi, rất thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Một bên Lão Hạt Tử giống như phát giác được hết thảy tất cả, trong lòng không khỏi mỉm cười, Tô đại nhân là nhân vật thế nào, sao có thể sẽ như một mao đầu tiểu tử không có thấy qua việc đời đồng dạng rung động liên tục?

Cho đến đi đến một cái ngọc cầu quán thông trên đỉnh Thu Hà, phía dưới cầu ngọc trong thung lũng sương mù bao phủ kia, chợt vang lên một cái tiếng thú gào.

Rống ——! ! !

Thẳng giống như lôi điện động trời, trong sơn cốc Vân Vụ bốc lên, hư không chấn động, cả cầu ngọc cấu kết tại hai ngọn núi kia, đều đột nhiên một trận lay động.

Tuyết Diệp sắc mặt đột biến, nói: "Không tốt, Minh Uyên thú sao sẽ bị kinh động, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hắn lộ ra vô cùng khẩn trương.

Còn chưa dứt lời xuống, chỉ thấy trong sương mù sâu trong thung lũng ở dưới cầu ngọc, hiện ra hình dáng một đầu quái vật khổng lồ.

Bởi vì sương mù che lấp, rất khó nhìn rõ quái vật khổng lồ này cuối cùng là bộ dáng gì, thậm chí vô pháp nhìn ra thân thể nó cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng theo nó xuất hiện, trong sơn cốc bao trùm Vân Vụ đều giống như sôi trào quay cuồng lên, rất nhanh liền lộ ra một đôi tròng mắt màu vàng óng cực lớn như hồ nước.

"Cái này là thứ quỷ gì?"

Lão Hạt Tử kêu lên, hắn thân thể nổi lên cứng, sởn hết cả gai ốc, cảm nhận được khí tức nguy hiểm lớn lao.

Tuyết Diệp gian nan nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Đó là 'Minh Uyên thú " tọa trấn tại lối vào cấm địa 'Vong Xuyên Thần quật' của phái ta, là Độ hà sứ 'Huyền Tử Minh hoàng' đại nhân của phái ta mấy vạn năm trước theo ở chỗ sâu trong Khổ Hải mang về một đầu hung vật tuyệt thế, lực lượng kinh khủng có thể so với Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, vài vạn năm này, một mực trấn thủ ở nơi này. . ."

"Nhưng. . . nhưng cũng chẳng biết tại sao, nó giống như là đã bị kinh động. . ."

Thanh âm hắn lộ ra tâm thần bất định, sắc mặt tái nhợt.

Lão Hạt Tử hít vào khí lạnh, nguyên lai là nó!

Trước đây tại U Minh, hắn đã từng nghe nói qua, ở bên trong Nại Hà Thần sơn của Mạnh Bà điện, trấn thủ lấy một đầu đại hung cực kỳ khủng bố, có thể so với Hoàng giả, cực kỳ đáng sợ.

Chưa từng nghĩ, lần này vừa mới đến Nại Hà Thần sơn, rõ ràng lại đụng phải!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía phía dưới cầu ngọc, khi thấy một đôi tròng mắt màu vàng óng to như hồ nước ở chỗ sâu trong vân vụ kia, thần sắc không khỏi một trận hoảng hốt.

Vốn, là tiểu gia hỏa này. . .

Vèo! Vèo! Vèo!

Cùng với đó, từng đạo độn quang sáng lạn theo chín tòa sơn phong lướt trên, những cường giả Mạnh Bà điện kia đều đã bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Minh Uyên thú sao sẽ bị kinh động? Lẽ nào có người ý đồ xâm nhập 'Vong Xuyên Thần quật' ?"

"Chớ có bối rối, vả lại nhìn lại một chút!"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên, trong hư không bốn phương tám hướng, có rất nhiều thân ảnh khống chế độn quang, hướng bên này lướt đến.

"Rống ——!"

Tiếng thú gào rung trời kia vang lên lần nữa, kích động tại chín ngọn núi, tầng mây trong hư không kia đều bị chấn động nổ tung tán loạn.

Rất nhiều tu sĩ Mạnh Bà điện, trước mặt ứa ra sao Kim, khó chịu tốt thiếu chút nữa ho ra máu.

Mà phía trên cầu ngọc, Tuyết Diệp như rơi vào hầm băng, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch, kinh sợ thúc giục nói: "Hai vị, đi mau, rời đi nơi này!"

Lão Hạt Tử cũng thể xác và tinh thần đều run rẩy, cảm thấy rất bất an, đang cùng Tuyết Diệp cùng rời đi.

Chỉ thấy Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng hoảng hốt, nó là đang muốn bắt chuyện với ta."

Lão Hạt Tử: "?"

Tuyết Diệp: "? ? ?"

Tô Dịch không để ý đến phản ứng của hai người, ánh mắt hắn nhìn hướng một đôi tròng mắt màu vàng óng sâu cực lớn trong thung lũng kia, có thể hiểu rõ cảm nhận được, trong đồng tử màu vàng kia vui sướng cùng kích động.

Một lát, thanh âm thú rống càng lớn hơn, chấn động cái phiến núi sông thiên địa này loạn chiến.

Mắt thấy gây ra đại động tĩnh như thế, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu gia hỏa, trước trung thực ở lại đó, đợi nhàn rỗi rồi, ta đi tìm ngươi tâm sự. Nhớ kỹ, vô luận ai hỏi lên, chớ có tiết lộ chuyện của ta."

Lời nói này, hoàn toàn bị tiếng thú gào trời rung đất chuyển kia bao phủ, thế cho nên Lão Hạt Tử cùng Tuyết Diệp đều không nghe rõ ràng.

Nhưng, sâu trong thung lũng, quái vật khổng lồ kia giống như là đã nghe được, bỗng nhiên đã ngừng lại gào to.

Rồi sau đó, thân ảnh lớn đến không cách nào tưởng tượng của nó một chút biến mất ở chỗ sâu trong sương mù, hết thảy đều quy về bình tĩnh như trước.

Cường giả Mạnh Bà điện trong khu vực phụ cận kia, đều như trút được gánh nặng, thể xác và tinh thần nguyên bản căng thẳng trầm tĩnh lại.

Chỉ có ánh mắt Tuyết Diệp vô thức nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

——

Ps : Mới một cuốn bắt đầu á..., quyển tên là "Rượu say ánh trăng sáng, kiếm mở U Minh đồ"




