




Chương 775: Tin tức xấu


Trước, Minh Uyên thú gào to rung trời, dẫn phát động tĩnh hết sức lớn.

Nhưng đảo mắt mà thôi, Minh Uyên thú liền mai danh ẩn tích, cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

Mà Tuyết Diệp vừa đúng phát giác được, tại trước Minh Uyên thú yên lặng, bờ môi Tô Dịch hé, tựa hồ đang cùng Minh Uyên thú tiến hành trao đổi, đã nói những gì!

Phát hiện như vậy, để cho nội tâm Tuyết Diệp rung động khó hiểu.

Chẳng lẽ nói, trước Minh Uyên thú sở dĩ bị kinh động, thật là bởi vì đã nhận ra Tô Dịch đến, đang cùng gia hỏa này chào hỏi?

Nếu như thế, Tô Dịch lúc trước mới nói gì đó, mới khiến cho Minh Uyên thú lại mai danh ẩn tích rồi hả?

Tuyết Diệp cảm giác có chút mộng, đều hoài nghi có phải suy nghĩ nhiều hay không.

Nhưng trực giác lại nói cho hắn biết, vô luận là Minh Uyên thú xuất hiện, hay là biến mất, tất nhiên thoát khỏi không ra liên quan cùng Tô Dịch!

"Nhanh, phái người đi đến cửa vào Vong Xuyên Thần quật nhìn một cái!"

"Mặt khác, nhanh chóng chuyện này bẩm báo Đại tế ti, thỉnh Đại tế ti ra tay, cùng Minh Uyên thú tiến hành câu thông, điều tra nguyên do một cuộc động tĩnh trước kia!"

"Đám người khác, đều lui ra đi."

Trong hư không xa xa, có nhân vật già cả nhanh chóng ra lệnh.

Rất nhanh, những cường giả Mạnh Bà điện nghe thấy mà đến kia đều lần lượt tản đi.

Tuyết Diệp ổn ổn tâm thần, mang theo Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử tiếp tục dọc theo cầu ngọc, hướng Thu Hà phong bước đi.

Chỉ là trên đường đi, hắn trở nên rất trầm mặc.

"Bất kể như thế nào, nếu tông môn cùng Minh Uyên thú tiến hành câu thông, tất nhiên có thể tìm ra nguyên do dẫn tới một cuộc động tĩnh vừa rồi kia."

Tuyết Diệp tối nói, " như thế, cũng có thể đoán được, trận động tĩnh này có quan hệ cùng Tô Dịch hay không."

Hắn biết rõ, nếu là mình bả phỏng đoán vừa rồi bẩm báo cho tông môn, đã định trước không có nhiều người sẽ tin tưởng.

Ngược lại là để cho tông môn tự mình đi hỏi một câu Minh Uyên thú, đủ chân tướng rõ ràng!

Thu Hà phong.

Trên núi cao và dốc, xây dựng từng tòa đình đài lầu các, ráng mây như lửa, linh khí mờ mịt, cổ gỗ thành rừng, cảnh trí như vẽ.

"Hai vị kính xin ở đây làm sơ nghỉ ngơi."

Rất nhanh, Tuyết Diệp mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử đi tới trong một tòa lầu các gác trên một sườn núi, hơi chút an bài, liền cáo từ rời đi.

Trong lầu các bố cục giản nhã trong trắng thuần khiết, từ chỗ lan can dựa vào lầu hai, nhưng trông về phía xa loại ráng mây như lửa kia, cùng với mấy ngọn núi nơi xa.

"Nơi này, hay là giống như trước đây, không có bao nhiêu biến hóa."

Tô Dịch đi tới chỗ lan can dựa vào của tầng hai lầu các, ngồi ở bên trong ghế dựa mây, lười nhác buông lỏng thân hình.

Ở kiếp trước, hắn lưu lạc U Minh, tại ở chỗ sâu trong Khổ Hải đã cứu một cái nam tử tên là "Vân Tử Anh".

Người này, chính là Độ hà sứ "Huyền Tử Minh hoàng" của Mạnh Bà điện !

Vân Tử Anh lúc đó, cùng một đầu "Minh Uyên thú" vừa mới thành niên chém giết, thế cho nên thụ trọng thương, nếu không phải Tô Dịch vừa đúng đi ngang qua, người này từ lâu đi đời nhà ma.

Cũng là tại lúc đó, Tô Dịch thuận tay giúp đỡ Vân Tử Anh đã trấn áp Minh Uyên thú.

Xuất phát từ cảm kích, tại trong năm tháng về sau, Vân Tử Anh mời Tô Dịch đi đến trên Thần sơn Nại Hà này làm khách.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch ngày hôm nay lại đến Thần sơn Nại Hà, cùng trở lại chốn cũ cũng không có khác nhau.

"Tô đại nhân, tiểu lão có chút bận tâm một sự kiện."

Lão Hạt Tử đi lên trước, thấp giọng nói, " người Mạnh Bà điện, rõ ràng đối với Thương Thanh chi chủng nhất định phải có, mà theo đám người Cửu tế tự phản hồi, những lão gia hỏa Mạnh Bà điện kia tất nhiên sẽ biết rõ Thương Thanh chi chủng liền trên người ngài, nếu là bọn họ sinh ra một chút ý khác, nhưng sẽ không hay rồi."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Đây thật là một vấn đề, đám người Cửu tế tự cùng Thôi Cảnh Diễm, chắc chắn đi khuyên can, nhưng không hẳn như vậy có thể khuyên được những lão gia hỏa kia."

Lão Hạt Tử thầm thở ra một hơi, cái này mới rõ ràng Tô Dịch cũng tương tự đã ý thức được vấn đề này.

Hắn lúc này đề nghị: "Tô đại nhân, nếu không chúng ta bây giờ liền rời đi a? Bằng không, tại trên địa bàn Mạnh Bà điện bọn hắn, một khi xảy ra bất trắc, chúng ta cùng cá chậu chim lồng tước cũng không có khác nhau."

Tô Dịch cười cười, cùng nói: "Vội cái gì, trời còn lõm không được, chờ ta nay đi Vong Xuyên Thần quật một lần, rồi lo lắng chuyện rời đi cũng không muộn."

Vong Xuyên Thần quật!

Lão Hạt Tử chấn động trong lòng, đây chính là cấm địa của Mạnh Bà điện! Vả lại lối vào có Minh Uyên thú trấn thủ!

Chỗ kia há lại tùy tiện có thể đi hay sao?

Nhưng chợt, Lão Hạt Tử giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Tô đại nhân, Minh Uyên thú trước kia sở dĩ bị kinh động, hẳn là. . . Thật cùng người có quan hệ?"

Tô Dịch không tập trung nói: "Ta không phải nói ư, mới vừa rồi là nó đang muốn bắt chuyện với ta."

Lão Hạt Tử hít vào khí lạnh, kinh ngạc nói: "Cái này. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta biết trong lòng ngươi có không ít nghi hoặc, chờ sau này ngươi liền sẽ từ từ hiểu được."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, hỏi: "Tô đại nhân, vậy về sau ngài có tính toán gì không ư?"

U Minh chi địa cùng Thương Thanh đại lục hoàn toàn bất đồng, không chỉ lãnh thổ quốc gia lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, vả lại phân bố rất nhiều đạo thống cổ lão.

Như là Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung, Lục Đạo ty, U Minh cửu đại vương tộc vân vân.

Trừ lần này, còn có rất nhiều nơi cấm kỵ hung hiểm quỷ dị.

Giống như Uổng Tử thành, Vãng Sinh trì, Khổ Hải, Tội Lỗi Huyết hà, Quỷ Môn quan, Địa tàng Minh đô, Âm tào Địa phủ di tích vân vân.

Trong đó, chỉ là Khổ Hải, liền được xưng "Vô bờ vô bến, thần tiên khó qua" !

Trong năm tháng xưa nay đến nay, chính là thế lực cổ xưa nhất trong u minh kia, đều không rõ ràng lắm U Minh cuối cùng có bao nhiêu, lại phân bố nhiều ít cấm địa hung hiểm.

Có tin đồn nói, tại U Minh giới hiện tại, chỗ các đại thế lực cổ lão chiếm giữ, đều có phạm vi nghìn vạn dặm, có thể so với nhiều cái thế giới vị diện chung vào một chỗ diện tích.

Mà cái này, vẻn vẹn không quá là một góc của băng sơn lộ ra mặt biển của U Minh giới!

U Minh chân chính, chính là nhân vật Hoàng Cực cảnh, đều không thể phỏng đoán, vô pháp đo đạc!

Nói không khoa trương, như một con ruồi không có đầu tại U Minh giới lưu lạc, chính là nhân vật Hoàng giả, đều cực có thể sẽ đang thăm dò mê thất. . .

"Ta ý định trước đi Thôi thị nhất tộc một lần."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn lần này phản hồi U Minh, một là muốn bắt trở về một chút vật lưu lại ở kiếp trước.

Thứ hai làm một chút chuẩn bị vì về sau trở về Đại Hoang cửu châu.

Đương nhiên, là quan trọng nhất vẫn là cùng tu hành có quan hệ.

Thương Thanh đại lục tuy rằng nghênh đón tới một cuộc sáng chói đại thế, nhưng Thương Thanh chi nguyên đã triệt để tiêu tán, có nghĩa là, tại Thương Thanh đại lục tu hành, đã không có cơ hội chứng đạo Hoàng cảnh.

Mà quy tắc lực lượng chu thiên của U Minh chi địa, thậm chí đủ để thỏa mãn cường giả Hoàng Cực cảnh tu hành, tự nhiên cũng có thể để cho Tô Dịch không cần là phát sầu vì tu hành tiếp xuống.

Đến nỗi Tô Dịch quyết định đi đến Thôi thị nhất tộc, lại cùng tin nhắn trong khối ngọc bội trên người Thôi Cảnh Diễm kia có quan hệ.

Chữ viết trong ngọc bội, là Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng lưu lại.

"Tô lão quái, U Minh chi địa có một cuộc kịch biến phát sinh, lão tử phải đi ở chỗ sâu trong Khổ Hải đi một lần, còn không biết có thể còn sống trở về hay không."

Đây là câu nói đầu tiên trong lời nhắn lại.

Sớm tại Thương Thanh đại lục, Tô Dịch liền từ Cửu tế tự đó hiểu được, gần nhất những năm kia, sự tình trong U Minh giới duy nhất có thể xưng được là là dị biến kinh thế, chính là ở chỗ sâu trong Khổ Hải kia, xuất hiện một chiếc minh thuyền màu đen thần bí.

Phàm là người nhìn thấy thuyền này, vô luận tu vi cao thấp, đều lại ly kỳ hư không tiêu thất không thấy.

Chuyện này, dẫn phát thế lực trong thiên hạ chú ý, cũng theo đó xuất hiện rất nhiều cùng tin đồn có liên quan đến minh thuyền màu đen này, phần lớn hoang đường.

Đến nay cũng không có người biết, lai lịch, bộ dáng của chiếc minh thuyền màu đen kia, lại cất giấu hung hiểm cùng bí mật như thế nào.

Nguyên nhân chính là chuyện này, để cho Tô Dịch phỏng đoán, một cuộc "Kịch biến" phát sinh theo như lời Thôi Long Tượng kia, cùng với nguyên nhân hắn đi đến Khổ Hải, rất có thể cùng chiếc minh thuyền màu đen này có quan hệ!

Trừ lần này, Thôi Long Tượng còn tại trong ngọc bội lưu lại lời nhắn, Tô Dịch như phản hồi U Minh, vô luận như thế nào, chớ có bại lộ thân phận.

Bởi vì dựa theo lời nói của Thôi Long Tượng, U Minh chi địa hôm nay, sớm cùng trước kia bất đồng!

Cuối cùng bất đồng nơi nào, Tô Dịch trước mắt còn không biết. Vì vậy, hắn mới có thể quyết định đi đến Thôi thị nhất tộc một lần.

Dù sao, Thôi Long Tượng trước khi đến Khổ Hải, nhất định không thể nào không để lại một chút hậu thủ.

"Thôi thị nhất tộc. . ."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu.

Tin đồn tại trước đây thật lâu, Thôi thị nhất tộc chính là đứng đầu "Địa Phủ Lục Đạo ty", khống chế sự tình hình luật, tài quyết.

Về sau, theo "Âm tào Địa phủ" cái này từ nhiều mặt cổ lão Đại thế lực tạo thành quái vật khổng lồ ngã xuống, Lục Đạo ty cũng theo đó sụp đổ.

Dù vậy, Thôi thị nhất tộc như cũ là một trong thế lực cổ lão đứng đầu trong u minh!

Tại U Minh giới hiện tại, lãnh thổ quốc gia rộng lớn mênh mông vô ngần kia, phân rồi" Lục vực Thập Tam giới" .

Diện tích mỗi một vực, liền có thể so với một phương thế giới vị diện lớn nhỏ.

Trong đó, nơi ở của Mạnh Bà điện, nằm ở Vong Xuyên vực.

Mà "Tử La thành" Thôi thị nhất tộc chiếm giữ, lại nằm ở Lục Đạo vương vực.

Đó là một tòa thành trì vô cùng cổ xưa, lịch sử có thể truy tố đến thời kỳ tuyên cổ, người Thôi thị nhất tộc khống chế sự tình thẩm phán hình phạt, mà danh dương thiên hạ.

Vong Xuyên vực cùng Lục Đạo vương vực nhìn như tiếp giáp, kì thực khoảng cách cực kỳ xa xôi, nếu như toàn lực gấp rút lên đường, chính là Đại tu sĩ Linh Đạo, cũng cần chừng một tháng đấy.

Bất quá, cùng Thương Thanh đại lục bất đồng, Lục vực chi địa tại U Minh giới, đều phân bố có Truyền tống trận, thông qua Truyền tống trận, có thể lại vực giới nhanh chóng ghé qua.

Tới gần chạng vạng tối.

Thôi Cảnh Diễm một người đến đây.

Thiếu nữ một bộ váy màu tím, dung mạo như tiên, tại trong ánh nắng chiều có vẻ đặc biệt tươi đẹp kiều diễm.

Nhưng thần sắc nàng lại mang theo một vẻ tối tăm phiền muộn lái đi không được.

"Tô công tử, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi."

Vừa nhìn thấy Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm liền nói thẳng nói, " một nắm lão gia hỏa Mạnh Bà điện ta, đối với Thương Thanh chi chủng trên người của ngươi nhớ mãi không quên, cực có thể sẽ tìm ngươi. . . Tán gẫu một chút."

Tô Dịch cười rộ lên, trêu chọc nói: "Lấy thân phận của ngươi, đều không khuyên nổi những lão gia hỏa kia?"

Thôi Cảnh Diễm chân mày cau lại, chợt phiền muộn nói: "Thân phận của ta tính là cái gì, ở trong mắt chút lão gia hỏa từng cái một sống không biết bao nhiêu năm tháng kia, cũng chính là một cái hậu bối mà thôi, thấp cổ bé họng, người nào sẽ đem khuyến cáo của ta để ở trong lòng."

Dừng một chút, nàng u nhiên thở dài, nói: "Như chỉ là chuyện tình cảm bình thường, bọn hắn cũng là lại bán ta một bộ mặt, nhưng Thương Thanh chi chủng này không giống nhau, chính là một cỗ sinh cơ thế giới bản nguyên làm cho ngưng tụ, đặt tại U Minh giới này, cũng là tạo hóa có một không hai có thể ngộ nhưng không thể cầu, những lão gia hỏa kia. . . Sao có thể sẽ không thèm nhỏ dãi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lơ đễnh nói: "Sớm đoán được sẽ như thế, cũng tịnh không kỳ quái."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng chợt phát hiện, cho dù là tại trên địa bàn Mạnh Bà điện bọn hắn, sau khi biết được một tin tức xấu như vậy, Tô Dịch vậy mà không có chút căng thẳng nào, thoải mái giống như một người không có chuyện gì!




