




Chương 776: Hoàng giả uy hiếp


Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Tô công tử, ngươi liền tuyệt không sợ?"

Nơi này là Thần sơn Nại Hà!

Còn có không chỉ một vị Hoàng giả tọa trấn!

Dưới các loại tình huống này , bất kỳ người nào biết được tin tức xấu bực này, sợ đều từ lâu như ngồi trên đống lửa, sợ hãi khó có thể bình an.

Nhưng Tô Dịch, như trước một bộ dạng kiên trì bình thản kia.

Tô Dịch cười nói: "Sợ hữu dụng không?"

Thôi Cảnh Diễm khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt, chợt có chút áy náy nói: "Trước tại khuyên hiểu những lão gia hỏa kia, ta cũng không lộ ra chuyện cái khối ngọc bội kia trên người."

"Nói cách khác, ngoại trừ ta, Cửu tế tự cùng Tuyết Diệp bên ngoài, những người khác trong tông môn tịnh không rõ ràng lắm, ngươi là người bị lão tổ tông nhà ta xem trọng."

Dưới cái nhìn của nàng, nếu như tiết lộ bí mật này, nhất định sẽ để cho những lão gia hỏa trong tông môn kia thu liễm một chút.

Nhưng nàng lại không thể làm như thế.

Bí mật sở dĩ là bí mật, ngay tại ở không thể công bố tại nhiều người.

Để cho Cửu tế tự, Tuyết Diệp biết rõ chuyện này, đã để nội tâm Thôi Cảnh Diễm có chút lo sợ bất an, lo lắng về sau sẽ bị lão tổ tông của mình trách phạt.

Nhưng chuyện vượt quá Thôi Cảnh Diễm dự kiến, lại thấy Tô Dịch vui mừng tựa như cười nói: "Ngươi làm không tệ, chuyện ta cùng lão tổ tông nhà của ngươi, người biết càng ít càng tốt."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Tô Dịch khéo hiểu lòng người như thế, ngược lại làm cho nội tâm của nàng càng có chút hổ thẹn rồi.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, tinh mâu kiên định nói: "Như vậy đi, ta cam đoan vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không khiến ngươi tại Mạnh Bà điện gặp bất trắc!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi hay là chớ có chộn rộn rồi, bằng không, về sau ngươi còn thế nào tại Mạnh Bà điện đặt chân?"

Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn thất vọng: "Cùng lắm thì ta về nhà là được."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, hắn nhìn ra được, có lẽ là bởi vì Thôi Long Tượng, để cho thiếu nữ đối với an nguy của mình rất là nóng ruột nóng gan.

Thậm chí, đều không tiếc cùng với tông môn phản bội.

Bất quá, Tô Dịch cũng không muốn để cho thiếu nữ chộn rộn tiến đến.

Hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi nói có một nắm lão gia hỏa đối với Thương Thanh chi chủng nhớ mãi không quên, bọn họ đều là thân phận cùng tu vi hạng gì?"

Thôi Cảnh Diễm một chút suy nghĩ, nói: "Chính là Đại tế ti, lão nhân cầm đầu ba tế tự, bọn hắn đều là Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh, Đại tế ti lợi hại hơn một chút, đã là tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn."

"Mà sư tôn của Đại tế ti, chính là Thái Thượng Nhị trưởng lão 'Phong Trì " hiệu 'Sí Diễm Linh hoàng " trước đây thật lâu, đã bước vào cấp độ Huyền U cảnh."

Tại Mạnh Bà điện hiện tại, chân chính chức vụ đảm nhiệm "Thái thượng trưởng lão", chịu trách nhiệm quản hạt công việc tông môn Độ hà sứ, tổng cộng có ba vị.

Mỗi cái đều là tồn tại Hoàng cảnh.

Nhưng tại Mạnh Bà điện, lại có ước chừng chín vị Độ hà sứ.

Ngoại trừ ba cái đảm nhiệm thái thượng trưởng lão chức vụ kia, còn sáu vị hoặc là đang bế quan, hoặc là đang đi xa thiên hạ, từ lâu không hỏi thế sự.

Trừ phi tông môn đụng phải loại uy hiếp bị diệt, bằng không, sáu vị Độ hà sứ như hoá thạch sống kia, căn bản liền sẽ không lộ diện.

Cái này rất bình thường.

Tu vi càng cao, phải trên Đạo Đồ tinh tiến thêm một bước lại càng khó khăn.

Thực tế đối với nhân vật Hoàng cảnh mà nói, vì nghiên cứu đạo pháp, suy diễn Đại đạo, mỗi một lần bế quan chính là trăm ngàn năm, sự tình bình thường, đâu có thể nào sẽ thả trong mắt bọn hắn?

Giống như các loại tình huống này, tại trong đạo thống Hoàng cấp cực kỳ thông thường.

"Những người khác lại có thái độ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Nơi có người, liền có phân tranh.

Tu hành giới càng là như thế, nội bộ Đại tông tộc cùng Đại thế lực, vì giành quyền hành cao hơn cùng tài nguyên tu hành càng nhiều nữa, thường thường tràn ngập cạnh tranh cực tàn khốc.

Đạo thống Hoàng cấp Mạnh Bà điện bực này, bên trong không thể nào là bền chắc như thép, cũng không thể nào có một loại thanh âm.

Thôi Cảnh Diễm khẽ thở dài: "Hôm nay điện chủ cùng Thái Thượng đại trưởng lão đều không tại tông môn, Thái Thượng Nhị trưởng lão từ lúc năm trước mà bắt đầu bế quan, nghe nói là phải luyện chế một lò đan dược, đến nay không có động tĩnh."

"Mà Thái Thượng Tam trưởng lão đang cùng đôi thầy trò kia gặp mặt, tạm thời chưa có rảnh để ý tới chuyện này."

"Hôm nay, Đại tế ti là người quản lý hết thảy công việc trong tông môn, thái độ của hắn, đã rất khó lại bị người chi phối."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Thôi Cảnh Diễm do dự một chút, đề nghị: "Tô công tử, nếu không. . . Ta hiện tại liền lặng lẽ mang bọn ngươi ly khai?"

Lão Hạt Tử một mực dự thính bỗng nhiên động tâm.

Nếu có thể nhanh chóng ly khai Mạnh Bà điện, tự nhiên không thể tốt hơn.

Lại thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi tin hay không, tại ngươi tới gặp ta, vị Đại tế ti kia liền sớm đã có chuẩn bị?"

Con mắt xinh đẹp linh hoạt của Thôi Cảnh Diễm ngưng lại.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Ta thậm chí dám khẳng định, sau khi ta cùng Lão Hạt Tử rời đi, vị Đại tế ti kia chắc chắn đuổi theo đầu tiên, đã như vậy, vì sao phải ly khai?"

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung sáng tối chập chờn, nói: "Nhưng. . . các ngươi như lưu lại, chẳng phải là nguy hiểm hơn? Đây chính là địa bàn của Mạnh Bà điện."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tại trong mắt người khác, nơi đây có lẽ là đầm rồng hang hổ, nhưng đối với ta nhìn, cùng địa phương khác trên đời cũng không có khác nhau nhiều."

Nói qua, hắn xuất ra bầu rượu uống một hớp, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, hoàng hôn thâm trầm, cảnh ban đêm lâm.

Lúc trước hắn từng nói, muốn đi Vong Xuyên Thần quật nhìn một cái, tự nhiên sẽ không hiện tại rời đi rồi.

Lại thấy Thôi Cảnh Diễm buồn rầu xoa xoa đầu, thầm nói: "Tại Thương Thanh đại lục, không có Hoàng giả, lấy đạo hạnh của ngươi tự nhiên có thể xưng tôn hậu thế, nhưng nơi này chính là U Minh giới, là Thần sơn Nại Hà! Cái tên như ngươi như thế nào còn gan lớn như thế? Cũng dám không đem Mạnh Bà điện để vào mắt. . ."

Thiếu nữ có vẻ rất bực bội.

Tô Dịch không khỏi bị chọc cười, nói: "Được rồi, chuyện của ta, còn không từ một tiểu nha đầu như ngươi đến quan tâm."

Thôi Cảnh Diễm hổn hển, trừng mắt ánh mắt xinh đẹp, căm tức nói: "Ai nhỏ hơn? Tuổi của ngươi sợ còn không có lớn hơn ta đấy! Còn, ta mới không phải quan tâm ngươi, hay không muốn gia hỏa lão tổ tông nhà ta xem trọng tại Thần sơn Nại Hà này!"

Cái gì gọi là mỹ nhân?

Cái kia chính là giận dữ tức giận, đều xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi.

Bộ dáng Thôi Cảnh Diễm thời khắc này, hình tượng thể hiện điểm này.

"Mà thôi, ta lại đi tìm Thái Thượng Tam trưởng lão nói một câu chuyện này, rất sớm trước đây, hắn là đồng môn sư đệ mẫu thân của ta, nghĩ đến sẽ không không nể mặt ta."

Nói qua, Thôi Cảnh Diễm tức giận quay đầu đã đi ra.

Lão Hạt Tử không khỏi cảm khái nói: "Vị Cảnh Diễm cô nương này thật đúng là lòng nhiệt tình."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nha đầu kia hoàn toàn chính xác cùng tổ phụ nàng không giống nhau, lão Hồ ly Thôi Long Tượng kia như gặp được chuyện như vậy, đã sớm không đếm xỉa đến, nhìn có chút hả hê chuẩn bị xem náo nhiệt rồi."

Lão Hạt Tử thần sắc cổ quái, rất thức thời không có nói tiếp.

Hắn cũng không nhận ra bản thân có tư cách vọng nghị Tài Quyết minh tôn làm người.

Sau đó, một lát loạt tiếng bước chân đột nhiên từ đằng xa vang lên ——

"Tô Dịch có đó không?"

Nữ tử thân mặc đạo bào, khí chất lạnh buốt như băng tới.

Nói chuyện, nàng không cần được sự đồng ý, trực tiếp đi vào lầu các.

Khi thấy cô gái này, Lão Hạt Tử toàn thân cứng đờ, sắc mặt đột biến, một cái Hoàng giả!

"Có việc?"

Tô Dịch như trước ngồi ở bên trong ghế dựa mây, ánh mắt nhìn về phía khách không mời mà đến này.

Dung mạo nữ tử ngược lại có chút xuất chúng, tư thái thon dài cao gầy, tuy rằng đang mặc đạo bào trong trắng thuần khiết, không thêm tân trang, như trước không giảm vẻ xinh đẹp của nàng.

Bất quá, khí tức của nàng cực lạnh như băng, khí chất cô tiễu, ánh mắt nhìn quanh, lộ ra một cỗ mùi vị lạnh nhạt cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng.

Điều này cũng làm cho người đối mặt nàng, lại cảm nhận được một cỗ áp bách đập vào mặt cảm giác.

Tựa như Lão Hạt Tử, toàn thân cũng không khỏi căng cứng, tâm thần áp lực.

Đây cũng không phải là là khiếp đảm, mà là áp chế trên cảnh giới!

Bất quá, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Tâm cảnh cùng thần hồn của hắn có được lịch duyệt kiếp trước, tự sẽ không nhận ảnh hưởng tới.

Mắt thấy Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, hoàn toàn không có ý định đứng dậy chào, nữ tử đạo bào nhíu mày, nhưng cũng không tức giận.

Nàng nói thẳng: "Ta tên Nguyên Lâm Ninh, đảm nhiệm chức vụ ba tế tự của Mạnh Bà điện, trước có thể Cảnh Diễm đến đã nói cho ngươi biết, thái độ của Mạnh Bà điện chúng ta, không biết ngươi suy tính thế nào?"

Tam tế tự của Mạnh Bà điện!

Lão Hạt Tử kịp phản ứng trước tiên, trước Thôi Cảnh Diễm liền từng nói qua, tại Mạnh Bà điện, đối với Thương Thanh chi chủng nhớ mãi không quên kia. Chính là lấy một nắm nhân vật già cả Đại tế ti cùng ba tế tự cầm đầu.

Mà Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh này, chính là tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, một vị nhân vật Hoàng giả danh xứng với thực!

Thế nhân đều tôn xưng nàng là "Băng Diễm Minh hoàng" .

Đối với Tô Dịch mà nói, vô luận là Nguyên Lâm Ninh, hay là Đại tế ti Cốc Chung Tốn, kiếp trước hắn đều chưa nghe nói qua.

Không thể nghi ngờ, kiếp trước hắn tại trong U Minh lưu lạc, hai người này còn xa xa không có chứng đạo làm hoàng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy, các ngươi hay là bỏ đi tham niệm trong nội tâm cho thỏa đáng, bằng không, lại cho mình trêu chọc họa sát thân."

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nàng vạn không nghĩ tới, tại phía dưới tình cảnh bực này, một cái thiếu niên đến từ Thương Thanh đại lục, còn nói chuyện với mình như vậy.

Thậm chí là lời nói mang theo uy hiếp!

Hắn chẳng lẽ không biết, cái gì gọi là Hoàng giả như trời, không được chửi bới?

Ánh mắt Nguyên Lâm Ninh trở nên càng lạnh như băng, nói: "Tại ta đến đây, Đại tế ti dặn dò, niệm tại trên mặt mũi Cảnh Diễm, chớ có quá mức làm khó dễ ngươi, hơn nữa hứa hẹn, phải ngươi nguyện ý chủ động trình lên Thương Thanh chi chủng, Mạnh Bà điện ta tự sẽ không bạc đãi ngươi."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Theo chúng ta biết, tiểu hữu cũng là lần đầu đến đây U Minh giới, không chỗ nương tựa, bất quá, khó có được chính là đạo hạnh thâm hậu, không thể so sánh hạng người tầm thường, như tiểu hữu nguyện ý, Mạnh Bà điện ta nguyện ý thu ngươi đệ tử chân truyền. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Chuyện này, không có chừa chỗ thương lượng."

Thân là Hoàng giả, Nguyên Lâm Ninh hay là lần đầu bị một cái thiếu niên Linh Tương cảnh vô lễ cắt ngang nói chuyện, trong con ngươi nàng không khỏi nổi lên một vẻ hàn ý.

"Người trẻ tuổi, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta có thể cho ngươi thêm một cái cơ hội."

Nguyên Lâm Ninh ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị, "Như ngươi hay là chấp mê bất ngộ như vậy, thì đừng trách ta không khách khí."

Nói chuyện, một luồng áp lực vô hình, lặng yên từ trên thân Nguyên Lâm Ninh tràn ngập, Lão Hạt Tử bỗng nhiên sởn hết cả gai ốc, như rơi vào hầm băng, sắc mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch lại bình chân như vại ngồi ở đó, nhiều hứng thú nói: "Thật sao, nếu không ngươi không khách khí cho ta xem một chút?"

Trước mặt nữ nhân này, là một cái Hoàng giả vừa chứng đạo không lâu.

Mà nhân vật như vậy, không thể nghi ngờ rất để cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú.

Cần biết, sớm tại Thương Thanh đại lục, hắn cũng đã xưng tôn tại Linh Đạo chi lộ, bả mục tiêu hãy nhìn quyết đấu, đặt ở trên Huyền Chiếu cảnh!

Mà Nguyên Lâm Ninh này, không thể nghi ngờ là một cái đối thủ rất thích hợp!

Thậm chí, không có lần phong ba này, Tô Dịch đều có nhịn không được muốn cùng đối phương luận bàn một lát hai.

Mà chỗ đó, câu tràn ngập khiêu khích của Tô Dịch kia, triệt để chọc giận Nguyên Lâm Ninh.

Bầu không khí cả tòa lầu các, bỗng nhiên bắt đầu áp lực túc sát.

Không khí ví như bị đống kết!




