




Chương 777: Cứu binh


Vãn Chiếu phong.

Bên trong một cái Động Thiên phúc địa.

"Tóm lại, sự tình có quan hệ ta cùng đồ nhi Vương Đình, mong rằng đạo hữu là giữ bí mật cho chúng ta."

Lão giả đạo bào thanh âm ôn hòa, khiêm tốn mà khách khí.

Ngồi ở đối diện Lư Trường Minh nghiêm nghị chắp tay, thống khoái đáp ứng nói: "Đạo huynh yên tâm, chuyện này, ta nhất định sẽ không tiết lộ một chút."

Thân ảnh của hắn thon gầy, râu tóc xám trắng, hốc mắt lõm thâm sâu, chính là Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện, quyền cao chức trọng.

Đặt tại U Minh giới cũng là lão quái vật Hoàng cảnh đặt chân tại đỉnh đương thời, có đạo hạnh cấp độ Huyền U cảnh.

Nhưng khi đối mặt lão giả đạo bào, Lư Trường Minh vị Hoàng giả dậm chân một cái cũng có thể để cho Vong Xuyên vực chấn ba chấn này, lại mang theo một vẻ tôn kính!

"Đa tạ."

Lão giả đạo bào mỉm cười chắp tay.

Lư Trường Minh cười nói: "Đạo huynh quá khách khí."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trong veo dễ nghe tại ngoài động phủ vang lên:

"Sư thúc tổ, ngươi nếu như không gặp lại ta, ta có thể sẽ xông vào!"

Thanh âm lộ ra vẻ lo lắng.

Lư Trường Minh nhíu mày, chợt có chút bất đắc dĩ, hướng lão giả đạo bào cười khổ nói: "Đạo huynh thứ lỗi, nha đầu ngoài động phủ kia, chính là con gái tộc trưởng Thôi thị, mẫu thân ban đầu ở Mạnh Bà điện tu hành, vẫn là sư tỷ của ta."

Nếu thật so đo bối phận, Lư Trường Minh chỉ có thể coi là "Sư thúc" của Thôi Cảnh Diễm.

Bất quá, Thôi Cảnh Diễm tại Mạnh Bà điện tu hành, chính là là thân phận đệ tử chân truyền, lại đi xưng hô Lư Trường Minh vi sư tôn liền không thích hợp rồi.

Loại chuyện bối phận hỗn loạn này, tại tu hành giới cực phổ biến.

Một... mà... Nói, tại thời điểm bất đồng, đều là tất cả giao tất cả đấy.

Nghe vậy, lão giả đạo bào không khỏi mỉm cười, lý giải nói: "Ta biết nha đầu kia, lần này theo Thương Thanh đại lục phản hồi, ta cũng đã nhận ra thân phận của nàng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đạo hữu còn là mời nàng vào đi."

Lư Trường Minh nhẹ gật đầu, đưa tay triệt tiêu lực lượng cấm trận bao trùm tại bốn phía động phủ.

Bá!

Cơ hồ trước tiên, thân ảnh yểu điệu của Thôi Cảnh Diễm liền vọt vào đến.

Thiếu nữ vô cùng lo lắng nói: "Sư thúc tổ, việc lớn không tốt rồi! Nếu như ngươi không ra mặt nữa, Mạnh Bà điện chúng ta không thể không dẫn xuất đại họa."

Lư Trường Minh giật mình như thế nói: "Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, cho ngươi vô cùng lo lắng như thế này, ngươi vả lại nói nghe một chút."

Thôi Cảnh Diễm lườm thầy trò hai người lão giả đạo bào cùng thiếu niên áo bào trắng một cái, nói: "Có phải nên tránh một chút hay không?"

Lư Trường Minh quát lớn: "Không biết lớn nhỏ, có chuyện nói thẳng là được, không cần che che lấp lấp."

Thôi Cảnh Diễm ồ một tiếng, nói: "Nếu như sư thúc tổ không sợ mất mặt, ta đây nói vậy."

Mất mặt?

Mí mắt Lư Trường Minh không dễ dàng phát giác hơi hơi nhảy dựng.

Lão giả đạo bào lại như có điều suy nghĩ, giống như mơ hồ đã đoán ra cái gì.

Liền thấy môi hồng nhuận phơn phớt của Thôi Cảnh Diễm khẽ mở, nhanh chóng bả Đại tế ti, Tam tế tự đợi người ý đồ giành Thương Thanh chi chủng trên người Tô Dịch sự tình đơn giản nói tóm tắt một lần.

Sau khi nghe xong, Lư Trường Minh cau mày, thần sắc có chút không được tự nhiên.

Tại trên địa bàn của mình, chém giết cơ duyên trên người một cái tiểu bối đến từ Thương Thanh đại lục, cái này. . . Xác thực thật mất thể diện.

Như truyền đi, không thể không để cho danh dự Mạnh Bà điện bị hao tổn!

Lúng túng là, chuyện này, còn bị lão giả đạo bào cùng đồ đệ của hắn nghe xong cái nhìn thấy tận mắt.

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm, trong ánh mắt hơi có chút đắc ý, điều này làm cho Lư Trường Minh lập tức minh bạch, nha đầu kia vừa mới rõ ràng là cố ý kia

Hắn nguyên bản có cơ hội truyền âm tự nói với mình, lại vẫn cứ không làm như vậy, rõ ràng chính là muốn dùng loại phương thức này, đến làm cho mình không thể không ra mặt giải quyết chuyện này, như đẩy ủy đều không được.

Bầu không khí nhất thời có chút nặng nề.

Lại thấy lão giả đạo bào châm chước nói: "Đạo hữu, theo suy nghĩ của ta, vị Tô đạo hữu kia tuyệt không phải hạng người tầm thường, càng không thể coi là tu sĩ Linh Đạo đối xử, theo ta thấy, còn là chớ để muốn bởi vì một cái Thương Thanh chi chủng, mà để cho Mạnh Bà điện cùng kết thù, làm như vậy, đã định trước hại lớn hơn lợi."

Thần sắc hắn nghiêm túc trang nghiêm, mà ý vị trong lời nói, càng làm cho Lư Trường Minh chấn động trong lòng, ý thức được bất thường.

Cần biết, lấy hắn hiểu rõ đối với lão giả đạo bào, có lẽ sẽ không nói nhảm!

Lư Trường Minh lúc này thỉnh giáo nói: "Đạo huynh, hẳn là kẻ này. . . Có lai lịch lớn?"

Hắn có thể không để trong lòng thỉnh cầu của Thôi Cảnh Diễm lắm, nhưng không cách nào không thèm để ý lão giả đạo bào chỉ điểm!

Lão giả đạo bào hỏi ngược lại: "Đạo hữu, ta lại hỏi ngươi một câu, danh dự Mạnh Bà điện trọng yếu, còn là Thương Thanh chi chủng trọng yếu?"

Lư Trường Minh nhất thời nghẹn lời, thần sắc sáng tối chập chờn.

Sau lưng Đại tế ti cùng ba tế tự, đứng đấy Thái Thượng Nhị trưởng lão "Sí Diễm Linh hoàng" Phong Trì, nếu như không tất yếu, Lư Trường Minh căn bản không muốn chộn rộn tiến đến.

Có thể thái độ của lão giả đạo bào, lại làm cho hắn ý thức được thân phận của Tô Dịch, cực khả năng có gì đó quái lạ!

"Sư thúc tổ, nhanh làm quyết đoán a!"

Thôi Cảnh Diễm lo lắng nói, " thời gian càng kéo dài, muốn ngăn cản có thể sẽ khó khăn."

Lư Trường Minh hít thở sâu một hơi, nói: "Mà thôi, chuyện thế này nếu như bị ta biết rồi, vô luận như thế nào thật sự phải ngăn cản!"

Thôi Cảnh Diễm nhất thời mặt mày hớn hở, nói: "Còn là sư thúc tổ cuối cùng sáng suốt!"

Lão giả đạo bào đứng lên nói: "Đi thôi, ta cùng đi với ngươi nhìn xem, lại nói tiếp, ta cũng coi như cùng vị đạo hữu kia từng có một cái tao ngộ, quen biết một cái, mắt thấy hắn lâm vào bên trong cái vũng lầy này, tự không thể khoanh tay đứng nhìn."

Đôi mắt Lư Trường Minh bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Cái này. . . Có thể nào làm phiền đạo huynh đại giá, ta tự mình đi liền có thể giải quyết."

Lão giả đạo bào nhìn Lư Trường Minh một cái thật sâu, nói: "Ta chỉ lo lắng, vị Tô đạo hữu kia nếu không có muốn so đo chuyện này, sợ chắc là sẽ không bán mặt mũi ngươi."

Lư Trường Minh ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Đạo huynh, ta đây là đi giúp hắn hóa giải nguy hiểm, hắn chẳng lẽ còn dám cùng ta so đo?"

Lông mày lão giả đạo bào không dễ dàng phát giác cau lại, lạnh nhạt nói: "Là Mạnh Bà điện bọn ngươi làm sai chuyện, lẽ nào ngươi còn ý định làm cho đối phương mang ơn hay sao?"

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Niệm tại phân thượng ta và ngươi tầm đó cũng coi như có một cái giao tình, ta cũng không ngại nói thẳng, đổi lại là ta, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc nhân vật như Tô đạo hữu bực này."

"Nếu như ngươi lại xem hắn như tiểu bối, coi hắn là làm một cái tu sĩ Linh Đạo đến từ Thương Thanh đại lục đối xử, chuyện hôm nay. . . Sợ là căn bản là không có cách bỏ qua."

"Vương Đình, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem Tô đạo hữu."

Dứt lời, lão giả đạo bào cất bước hướng ngoài động phủ bước đi.

Biểu hiện của Lư Trường Minh, để cho hắn hơi có chút thất lạc, bất quá suy nghĩ một chút phản ứng của đối phương thật sự rất bình thường.

Dù sao, nơi này là Thần sơn Nại Hà, là địa bàn của Mạnh Bà điện.

Mà Lư Trường Minh căn bản không biết, Tô Dịch kia có thần bí cùng cổ quái hạng gì, hắn làm một Hoàng giả, không đem một cái tu sĩ Linh Đạo để ở trong mắt, không thể bình thường hơn được rồi.

"Đạo huynh hắn là tồn tại cường đại cỡ nào, thương hại hắn cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc thiếu niên kia. . ."

Lư Trường Minh cuối cùng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không dám tiếp tục chần chờ , nói, "Cảnh Diễm, chúng ta đi Thu Hà phong, tìm Tô đạo hữu hảo hảo tán gẫu một chút!"

"Tốt!"

Thôi Cảnh Diễm làm sao cự tuyệt.

Nàng sớm đưa hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cũng cảm khái không thôi, xét đến cùng, vẫn phải là có tu vi đầy đủ cao, mới có thể nói tới động nhân vật lão luyện như Lư Trường Minh bực này!

Xuất thân của nàng thật sự có thể nói tôn quý cùng phi phàm, có thể nàng sao không quá rõ ràng, ngày hôm nay nếu không phải có lão giả đạo bào kia, Lư Trường Minh rất khó đã thống khoái đáp ứng chuyện này như thế!

. . .

Thu Hà phong.

Trong lầu các, Nguyên Lâm Ninh hoàn toàn bị chọc giận, khí tức quanh người mãnh liệt, giống như thủy triều phập phồng, áp bách được mảnh không gian này đều vặn vẹo hỗn loạn lên.

Hoàng giả giận dữ, trời lật phủ đất.

Dù là Nguyên Lâm Ninh đã cố gắng áp chế lửa giận, có thể cái uy thế như này, cường đại như trước đến đủ để cho tu sĩ Linh Luân cảnh thế gian này tuyệt vọng.

Lão Hạt Tử chỉ cảm thấy toàn thân giống như bị giam cầm, da thịt đau đớn, huyết dịch đông cứng, cả hô hấp đều trở nên không khoái, nhất là tâm thần, đụng phải áp chế cực đáng sợ!

Mà Tô Dịch, lại dù bận vẫn ung dung ngồi ở đó, chỉ ở chỗ sâu trong một cặp đôi mắt thâm sâu, mơ hồ có một vệt chiến ý không thể ngăn chặn đang cuộn trào.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm dồn dập vang lên:

"Tam tế tự bớt giận!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Cửu tế tự thân ảnh khô gầy đã xông tới.

Tô Dịch nhíu mày.

Nguyên Lâm Ninh giống như thật sự có chút không vui.

Chỉ thấy cái trán Cửu tế tự đều là mồ hôi lạnh, khuyên giải nói: "Tam tế tự, Tô đạo hữu chính là khách nhân Mạnh Bà điện chúng ta, hơn nữa, hắn và Cảnh Diễm quan hệ thật sự vô cùng tốt, nếu như động thủ. . ."

Nguyên Lâm Ninh thanh âm lạnh như băng ngắt lời nói: "Cửu tế tự đây là ý định dạy ta làm chuyện?"

Mặt nàng lạnh lùng như băng, ánh mắt như điện, toàn thân khí tức thuộc về Hoàng giả kia bắt đầu khởi động, thấu phát ra lực lượng uy hiếp cực kỳ khủng bố.

Điều này làm cho Cửu tế tự đều cảm thấy áp bách cực lớn, thân thể nổi lên cứng, thoại ngữ đầy ngập, đều cứng rắn nuốt vào bụng.

Hắn nhìn ra được, bản thân nếu dám nói thêm nữa, Nguyên Lâm Ninh chắc chắn sẽ không cho bản thân giữ lại bất kỳ tình cảm gì!

Nói cách khác, bằng thân phận của hắn, lúc này đây căn bản là không khuyên nổi Nguyên Lâm Ninh!

"Ngươi chộn rộn vào tới làm cái gì? Lui ra đi."

Tô Dịch than nhẹ.

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, chỉ một cái bên ngoài lầu các, nói với Nguyên Lâm Ninh: "Đi bên ngoài, ta dạy cho ngươi làm việc."

Lời nói hời hợt, có thể rơi vào trong tai Nguyên Lâm Ninh, lại làm cho sắc mặt nàng càng lạnh như băng, trong con ngươi đều là sát ý lành lạnh lạnh thấu xương.

Ai dám tưởng tượng, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, dám tuyên bố dạy Hoàng giả như nàng bực này làm việc?

Làm ra tác phong như vậy, quả thực cuồng vọng đến bước tột đỉnh!

Cửu tế tự thật sự ngốc trệ tại chỗ, một bộ không dám tin tưởng lỗ tai mình đấy.

Chính là Lão Hạt Tử cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đại nhân lúc này vừa đến U Minh giới, liền định đối với Hoàng giả khai đao ư! ?

"Tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem, một cái tiểu gia hỏa ví như con sâu cái kiến như ngươi, nên dạy ta làm chuyện như thế nào!"

Hít thở sâu một hơi, Nguyên Lâm Ninh quay người hướng bên ngoài lầu các đi đến.

Nàng âm thầm nảy sinh ác độc, lần này nhất định muốn hảo hảo chỉnh đốn thiếu niên nói khoác mà không biết ngượng, cuồng vọng vô biên này!

Nhưng mới vừa đến trước cổng chính lầu các, Nguyên Lâm Ninh không khỏi dậm chân, lông mày nhăn lại.

Chỉ thấy xa xa, mấy đạo thân ảnh hấp tấp lướt đến.

Cầm đầu, rõ ràng là Thái Thượng Tam trưởng lão Lư Trường Minh!

Mà tại bên người Lư Trường Minh, còn cùng theo đôi thầy trò kia cùng Thôi Cảnh Diễm.

Tô Dịch thấy vậy, cũng là không còn gì để nói, Thôi Cảnh Diễm nha đầu kia, rõ ràng thật sự mời tới cứu binh, có thể mấu chốt là, hắn căn bản không cần a.

Nào chỉ là không cần, Thôi Cảnh Diễm bọn họ đến, thật sự cực khả năng phá hư hăng hái của hắn, để cho hắn không có cơ hội đi cùng Hoàng giả như Nguyên Lâm Ninh tiến hành luận bàn!

Cửu tế tự, Lão Hạt Tử lại đều lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng.

Biến số rút cuộc đã tới, trận xung đột hung hiểm đến mức tận cùng này, cực có thể sẽ bị ngăn cản!

"Sư thúc, người làm sao tới rồi hả?"

Nguyên Lâm Ninh nói.

Lư Trường Minh sắc mặt âm trầm, trực tiếp khiển trách quát mắng: "Ta còn muốn hỏi một câu, ngươi đây là muốn tới làm cái gì, hả? !"

Thanh sắc câu lệ!




