




Chương 778: Dụng tâm kín đáo


Nguyên Lâm Ninh ngơ ngẩn.

Nàng nghẹn lấy một ngực lửa giận, còn không đợi phát tiết, đã bị Lư Trường Minh trực tiếp răn dạy, điều này làm cho một gương mặt xinh đẹp của nàng đều trở nên khó coi.

Nhưng còn không đợi nàng mở miệng, Lư Trường Minh liền hừ lạnh nói: "Hoàn hảo không có phát sinh xung đột, bằng không, ta hôm nay nhất định không tha cho ngươi!"

Nguyên Lâm Ninh đến mức gương mặt đỏ lên.

Nàng là Hoàng giả, tự chứng đạo đến nay, cơ hồ không người dám đối với nàng không khách khí, chính là những nhân vật bối phận so với nàng cao hơn trong tông môn, cũng đều khách khí.

Nhưng không ngờ rằng, sẽ ở chuyện này bị Lư Trường Minh không chút khách khí trách cứ?

Mà nhìn thấy một màn này, Lão Hạt Tử cùng Cửu tế tự đều ngây dại, đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Lư Trường Minh nổi giận đùng đùng, thanh sắc câu lệ, đối với Nguyên Lâm Ninh trực tiếp quở mắng một trận, cái này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, đại khái đã nhìn ra, cử động của Lư Trường Minh lần này, là làm cho mình nhìn đấy.

Mà theo Tô Dịch, chỉ dựa vào mặt mũi Thôi Cảnh Diễm, còn chưa đủ để lấy để cho thái độ vị Thái Thượng Tam trưởng lão Mạnh Bà điện này mạnh mẽ như thế.

Như vậy, vấn đề không thể nghi ngờ nằm ở chỗ trên người đôi thầy trò kia.

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi nhìn lão giả đạo bào kia một cái.

Lão giả đạo bào dáng tươi cười ấm áp, khẽ vuốt càm tỏ ý.

Lần này, Nguyên Lâm Ninh hít thở sâu một hơi, nói: "Sư thúc, chuyện hôm nay, người tịnh không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, vô luận người ra tại nguyên nhân gì đến đây, theo ta thấy, kính xin chớ có chộn rộn tiến đến cho thỏa đáng."

"Dù sao, hôm nay điện chủ không có ở đây, hết thảy công việc trong tông môn, đều do Đại tế ti đến người quản lý, người mạo muội nhúng tay, ngược lại không thích đáng."

Lời nói mặc dù khách khí, nhưng thái độ lại cũng trở nên cường thế.

Bỗng nhiên, bầu không khí trong tràng cũng càng bị đè nén.

Lư Trường Minh sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Càn quấy! Thân là Hoàng giả Mạnh Bà điện, lại phải trên địa bàn của chính mình, lại làm cái sự tình ám muội kia, nếu thật cho các ngươi thực hiện được rồi, đầu còn mặt mũi nào cho tông môn chúng ta!"

Nói đến đây, hắn gằn từng chữ một: "Ta nói liền đặt xuống tại đây, có ta ở đây, chắc chắn không cho phép chuyện thế này phát sinh!"

Nguyên Lâm Ninh thần sắc âm tình bất định.

Ai cũng nhìn ra, vị Tam tế tự có phong hào "Băng Diễm Minh hoàng" này, nội tâm đã giận dỗi đến mức tận cùng.

"Sư thúc bớt giận, chuyện này vốn không do Tam tế tự."

Đột nhiên, một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

Chỉ thấy Đại tế ti Cốc Chung Tốn của Mạnh Bà điện lăng không mà đến, hắn tiên phong đạo cốt, tay áo nhẹ nhàng, sau khi đến, trước ôm quyền hướng bốn phía từng cái chào.

Lúc này quay người nhìn về phía Lư Trường Minh, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Là lạ ta trước chưa nói rõ ràng, thế cho nên lúc Tam tế tự làm việc, không khỏi có chút đường đột."

Thần sắc những người ở đây biến đổi.

Ai cũng không ngu, tự nhiên hiểu rõ, Đại tế ti nói, bất quá là một cái lý do.

Hắn sở dĩ tạ lỗi, bất quá là không nghĩ thông tội Lư Trường Minh mà thôi.

Lại thấy Lư Trường Minh hừ lạnh nói: "Đường đột? Nếu không phải ta cùng chạy đến, Tam tế tự sợ là đã gây thành sai lầm lớn rồi!"

Nguyên Lâm Ninh sắc mặt càng xấu xí, vừa muốn tranh luận.

Đại tế ti đã cười khổ nói: "Sư thúc giáo huấn đúng, nguyên bản vỗ tính toán của ta, là hy vọng cùng Tô tiểu hữu tiến hành giao dịch kia. Phải hắn giao ra Thương Thanh chi chủng, chúng ta tự sẽ cấp cho hắn đền bù tổn thất phong phú."

"Chuyện này, Tam tế tự tất nhiên đã từng cùng Tô tiểu hữu nói qua."

Nói qua, ánh mắt hắn nhìn hướng Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác đã từng nói qua."

Thần sắc Lư Trường Minh bỗng nhiên hòa hoãn không ít, đối với Tam tế tự nói ra: "Tuy nói là chỉ là một cái hiểu lầm, nhưng trước ngươi dù sao đã làm sai trước, tự nhiên tự mình xin lỗi bồi tội."

Đại tế ti nhăn mày lại.

Một gương mặt xinh đẹp của Nguyên Lâm Ninh đều trở nên xanh mét, nàng giống như không thể tin được, nói: "Sư thúc ngươi để cho ta đi . . . nói xin lỗi hắn! ?"

Trong thanh âm, toàn bộ là tức giận.

Đối với Hoàng giả như nàng bực này mà nói, đề nghị này của Lư Trường Minh thương tổn không lớn, nhưng vũ nhục lại rất mạnh.

"Làm sai chuyện, chịu nhận lỗi, có gì không thích đáng?"

Lư Trường Minh trách mắng.

Nguyên Lâm Ninh giận đến tay chân khẽ run, cảm giác Lư Trường Minh thời khắc này, căn bản không giống như là Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện, ngược lại giống như là cùng Tô Dịch một phe!

Sau đó, Đại tế ti chợt thần sắc trịnh trọng nói: "Tam tế tự, sư thúc nói không sai, chuyện này, đích xác là chúng ta đã làm sai trước, xin lỗi cũng là phải đấy."

Nguyên Lâm Ninh đã trầm mặc.

Nửa ngày, nàng khó khăn quay người, ánh mắt nhìn bản địa, thần sắc đờ đẫn nói: "Trước, là ta vô lễ trước, mong rằng ngươi chớ có so đo."

Mọi người thấy vậy, nỗi lòng đều bốc lên không thôi.

Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần!

Mà Hoàng giả giống như Nguyên Lâm Ninh bực này, càng đảm nhiệm lấy chức vụ tế tự của Mạnh Bà điện, đặt trong lòng tu sĩ trên đời này, nghiễm nhiên là tồn tại chí cao ví như Thần Minh, có thể kính sợ, mà không dám chửi bới.

Nhưng bây giờ, bị tình thế ép buộc cũng tốt, bị buộc bất đắc dĩ cũng tốt, một vị Hoàng giả như nàng, cúi đầu trước Tô Dịch!

Một màn này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người!

Đại tế ti ánh mắt phức tạp.

Lư Trường Minh ánh mắt chớp động.

Lão giả đạo bào nhíu mày, đồ đệ thiếu niên áo bào trắng của hắn lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lão Hạt Tử trong lòng lộp bộp một cái, giờ khắc này, nhìn như Tô Dịch tận chiếm thượng phong, nhưng Nguyên Lâm Ninh kia sợ là đã Tô Dịch hận đến thực chất bên trong!

Cửu tế tự ngầm buông lỏng một hơi, tối thiểu lúc này xung đột không có bộc phát, cái này như vậy đủ rồi.

Thôi Cảnh Diễm cũng sửng sốt.

Nàng thật không nghĩ đến, thái độ của Lư Trường Minh lại ác liệt cùng thô bạo như vậy, lại một lần hành động áp bách tốt Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh đều không thể không cúi đầu!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tạ lỗi như vậy, hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác thành tựu có thể nói.

Đặt ở kiếp trước, Hoàng giả giống như Nguyên Lâm Ninh bực này, cũng không đủ tư cách nhập pháp nhãn của hắn, càng không nói đến xin lỗi như vậy, vốn cũng không phải là chân tâm thật ý, mà là bị buộc hành động bất đắc dĩ mà thôi.

Tô Dịch không thích nhất kia. Chính là trận chiến khí thế kẻ khác mà khinh người.

Sau đó, Lư Trường Minh cười cười, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Trước, đích xác là một lát cái cọc hiểu lầm, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Hắn là Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện, càng là một vị Hoàng giả Huyền U cảnh.

Nhưng bây giờ, lại chủ động hướng Tô Dịch trước, hơn nữa, còn xưng hô một cái thiếu niên Linh Tương cảnh như Tô Dịch là "Đạo hữu" !

Mặt mũi này có thể nói là cho đủ.

Đổi lại Đại tu sĩ Linh Đạo bình thường, sợ là từ lâu được sủng ái mà lo sợ, kinh sợ hoàn lễ.

Nhưng Tô Dịch lại không để ý đến.

Ánh mắt hắn nhìn hướng Nguyên Lâm Ninh, nói: "Ta biết trong lòng ngươi ấm ức, nói thật, trong nội tâm của ta cũng không thoải mái, chờ ta ly khai Mạnh Bà điện, ngươi đại khái có thể tới tìm ta."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chính như ta trước nói, đến lúc đó, ta dạy cho ngươi làm việc."

Mọi người đều là sững sờ.

Chính là đám người Lư Trường Minh, Đại tế ti, Cửu tế tự, cũng đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Tiểu tử này nên là cuồng vọng bực nào, vừa mới tuyên bố đi dạy một vị Hoàng giả làm việc! ?

Thần sắc lão giả đạo bào cổ quái.

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt ngốc trệ, trong lòng thì thào: "Gia hỏa này, vì cái gì dặn dò có quyền thế không tha người đây? Làm sao lại không thể thấy tốt thì lấy đây? Lão tổ tông hắn sao coi trọng một cái gia hỏa gan to bằng trời như thế?"

Nguyên Lâm Ninh giận quá mà cười, giận đến nói đều nói không nên lời.

Nàng tu hành đến nay một nghìn ba trăm giữa năm này, còn chưa từng giống như ngày hôm nay chuẩn bị nhận chửi bới cùng khiêu khích.

Cũng chưa từng giống như ngày hôm nay tức giận đến nhanh muốn điên!

Đường đường Hoàng giả, tại trên địa bàn của chính mình, không chỉ bị bức bách tốt hướng một cái thiếu niên Linh Tương cảnh xin lỗi, còn bị đối phương tuyên bố muốn dạy nàng làm việc!

Tư vị này, không phải tự mình nhận thức, căn bản là không có cách hình dung cái loại sỉ nhục cùng phẫn nộ này.

"Tốt! Sau đó, ta nhất định đi!"

Nửa ngày, Nguyên Lâm Ninh lạnh lùng quẳng xuống những lời này, phẩy tay áo bỏ đi.

Nàng không muốn đợi tiếp nữa.

Một khắc cũng không muốn lại nhìn...Tô Dịch nữa, bằng không, nàng lo lắng lại liều lĩnh đi diệt đối phương!

"Sư thúc, cáo từ!"

Đại tế ti cũng giống như nổi giận, mặt lạnh lấy quay người mà đi.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Lão Hạt Tử trong lòng cảm giác nặng nề, lần này, nhưng tương đương triệt để vạch mặt rồi!

Có thể đoán được, khi hắn cùng Tô Dịch ly khai, nhất định sẽ phải gánh chịu trả thù đến từ đám người Tam tế tự.

"Ài! Sự tình sao sẽ biến thành như vậy. . ."

Cửu tế tự thở dài.

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung biến ảo chập chờn, nàng vốn là thỉnh Thái Thượng Tam trưởng lão hóa giải mâu thuẫn, lại không nghĩ rằng, kết quả cuối cùng lại là loại này. . .

"Tô đạo hữu, ngươi rất hành động theo cảm tình rồi."

Giờ khắc này, Lư Trường Minh cũng không nhịn được nhíu mày, than nhẹ lên tiếng.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Đây chẳng phải là ngươi muốn thấy?"

Lư Trường Minh khẽ giật mình, chợt cau mày nói: "Đạo hữu ngươi. . . Cái này là ý gì?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm sâu, nói: "Dặn dò ta vạch trần ư, như ngươi là chân tâm thật ý đến giúp đỡ kia. Tựu cũng không làm ra một cái cục diện 'Biến khéo thành vụng' như vậy."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều trong lòng run lên, sắc mặt cũng thay đổi.

Lư Trường Minh mày nhíu lại tốt càng lợi hại, không vui nói: "Tô đạo hữu đây là cho rằng, lão phu là lão cố ý thêm phiền hay sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi so với ta rõ ràng hơn, nếu là hóa giải mâu thuẫn, rất không cần phải đi chọc giận nữ nhân được kêu là Nguyên Lâm Ninh, bởi vì bởi như vậy, sẽ để cho nàng càng thù hận ta, dù là ta cuối cùng không nói câu nói kia, Nguyên Lâm Ninh cũng chắc chắn sẽ không dừng tay ở đây."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Đương nhiên, ta cũng lười phỏng đoán người vì sao phải muốn làm như thế, cũng không thèm để ý có hay không bị thù hận."

Mọi người một chút suy nghĩ, cũng phẩm ra một chút mùi vị không đồng dạng như vậy, thần sắc tùy theo cũng thay đổi.

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung biến ảo chập chờn, nếu thật như Tô Dịch nói, cử động trước kia của Lư Trường Minh, hoàn toàn chính xác cùng ồn ào bóp chiếc, châm ngòi thổi gió cũng không có khác nhau!

Lư Trường Minh sắc mặt đã âm trầm xuống, rõ ràng tức giận, nói: "Tốt, ta hảo tâm đến giúp đỡ, cuối cùng là, ngược lại bị Tô đạo hữu coi là tiểu nhân mà đối đãi rồi, nếu sớm biết như thế, ta thật là không nên chộn rộn tiến đến!"

Nói qua, hắn hướng lão giả đạo bào ôm quyền nói: "Đạo huynh, ta đi trước một bước."

Vị Thái Thượng Tam trưởng lão của Mạnh Bà điện này, giận dữ mà đi.

Thấy vậy, Cửu tế tự thở dài một cái, cũng chiết thân ly khai.

Hắn thật là không muốn lại lẫn vào tranh vào vũng nước đục này.

"Tô công tử, ngươi. . . Có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Thôi Cảnh Diễm vẫn không tin đồng dạng, nhịn không được hỏi ra tiếng.

Thái Thượng Tam trưởng lão là cứu binh nàng mời tới, như đối phương dụng tâm không thuần túy, làm cho nàng cũng khó từ hắn tội trạng.

Tô Dịch không có giải thích, cười nói: "Ta ngược lại hy vọng ta suy nghĩ nhiều."

Hắn kiếp trước trải qua không biết nhiều ít sự tình ngươi lừa ta gạt, làm sao nhìn không ra ý đồ của Lư Trường Minh kia?

"Chuyện này, cũng trách ta cân nhắc không chu toàn toàn bộ."

Lão giả đạo bào đột nhiên mở miệng, có chút áy náy nói, " Lư Trường Minh vốn là không muốn chộn rộn chuyện này, nhưng ta trước lại một mặt khuyên hắn ra mặt, thế cho nên để cho hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, bả sự tình náo đến trình độ như vậy, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Lời này vừa nói ra, để cho Thôi Cảnh Diễm lạnh cả tim.

Thiếu nữ lúc này mới rút cuộc dám tin tưởng, phỏng đoán trước đó của Tô Dịch, thực sự không phải là suy nghĩ nhiều, mà là vấn đề hoàn toàn chính xác ra tại trên người Thái Thượng tam trưởng lão!

——




