




Chương 779: Vong Xuyên Thần quật


Tô Dịch lườm lão giả đạo bào một cái, nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi tất nhiên nói với Lư Trường Minh kia, nói ta lai lịch không tầm thường, nếu như đắc tội ta, hậu quả khó liệu, đúng hay không?"

Lão giả đạo bào nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là không muốn Mạnh Bà điện bọn hắn gây thành sai lầm lớn."

Tô Dịch nói: "Nhưng cảnh cáo này của ngươi lần, lại làm cho Lư Trường Minh kia sinh ra một chút ý khác, đến một lần muốn bán một món nợ ân tình của ta, thứ hai đại khái là muốn mượn tay của ta, đến gõ Đại tế ti cùng Tam tế tự kia một cái."

"Dù sao, cả ngươi đều cho rằng ta không dễ trêu chọc, Lư Trường Minh tự nhiên có thể suy đoán ra, như Đại tế ti cùng Tam tế tự cùng ta là địch, rất có thể sẽ chịu thiệt."

"Ngay sau đó, mới có loại sự tình như lúc trước kia phát sinh."

Nghe xong Tô Dịch phân tích, Lão Hạt Tử lúc này mới ý thức được, ở bên trong phân tranh lúc trước, lại vẫn cất giấu nhiều huyền cơ như vậy!

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tên thiếu niên áo bào trắng kêu Vương Đình kia, càng là ngốc trệ tại chỗ, khuôn mặt kinh hãi, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch có thể một cái khám phá nhiều sự tình như vậy.

Cần biết, nhân tâm quỷ quái, khó dò vô cùng nhất.

Có thể tại trước mặt Tô Dịch, nhất cử nhất động tâm tư sau lưng của Lư Trường Minh kia lúc trước, lại không chỗ che thân!

Mà lúc này, Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Không thể nào đâu, Thái Thượng Tam trưởng lão dựa vào cái gì sẽ cho rằng, ngươi có thể gõ Đại tế ti cùng Tam tế tự?"

Ánh mắt Tô Dịch hướng lão giả đạo bào, lạnh nhạt nói ra: "Tự nhiên là bởi vì hắn rồi, có thể bị Lư Trường Minh coi là đạo huynh, còn Mạnh Bà điện các ngươi vận dụng đạo đàn truyền tống, tự mình tiếp dẫn, lời nói của hắn đối với Lư Trường Minh mà nói, thế nhưng là sức nặng mười phần."

Lão giả đạo bào cười khổ một hồi.

Hắn nghe ra ở bên trong lời nói của Tô Dịch, mang theo một tia mùi vị trêu chọc.

Thôi Cảnh Diễm vẫn vẻ mặt mơ hồ nói: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi, một cái tu sĩ Linh Tương cảnh như ngươi, lấy cái gì đi gõ Hoàng giả?"

Lão giả đạo bào ôn thanh nói: "Thôi cô nương, đó là ngươi lịch duyệt còn thiếu, chờ sau này, ngươi nhất định sẽ từ từ phát hiện, bên người Tô đạo hữu, là một vị tồn tại khó lường bực nào."

Thần nhân phía trước, cũng không tự biết.

Đây là bệnh chung rất nhiều tu sĩ trên đại đạo đều có phạm vào.

Càng thật đáng buồn chính là, càng nhiều tu sĩ cuối cùng cả đời, thật sự không có khả năng đụng phải Thần nhân hành tẩu giữa thế gian. . .

Thôi Cảnh Diễm đã trầm mặc.

Thiếu nữ giờ khắc này nhớ tới rất nhiều.

Lần gặp gỡ đầu tiên, Tô Dịch liếc thấy ăn mặc lai lịch của nàng, nhìn ra huyền cơ ngọc bội trên người nàng, đến nỗi suy đoán ra ý đồ vị lão tổ tông nhà nàng. . .

Trừ cái này, đạo hạnh của Tô Dịch cũng quá mức nghịch thiên, vẻn vẹn tu vi Linh Tương cảnh, liền có thể thoải mái trấn giết tồn tại Linh Luân cảnh, cái này tại U Minh giới, đều cơ hồ rất khó tìm ra nhân vật có thể cùng sánh vai.

Mà tại lúc đến U Minh giới này, hắn cũng có thể mượn dùng lực lượng tế đàn truyền tống, luyện chế một đạo ngọc phù lạc ấn lấy tọa độ không gian của Thương Thanh đại lục.

Chính là hai người thầy trò lai lịch bí ẩn kia, đều đối với hắn cực kỳ kính trọng, không dám tùy tiện trêu chọc!

Mà phải biết, lão giả đạo bào kia thế nhưng là một vị Hoàng giả để cho Thái Thượng Tam trưởng lão đều kính sợ ba phần!

Loại chuyện như thế này, để cho nội tâm Thôi Cảnh Diễm càng cảm giác có chút ngơ ngẩn rồi, chỉ cảm thấy bí mật trên người Tô Dịch, giống như sương mù thần bí trùng trùng điệp điệp, thấy không rõ, thật sự phỏng đoán không được.

"Tô đạo hữu, chờ đến ngày mai, thầy trò chúng ta sẽ lên đường ly khai, về sau nếu có duyên gặp lại, tự nhiên cùng đạo hữu ra sức uống một phen."

Lão giả đạo bào cười chắp tay nói.

Tô Dịch khẽ vuốt càm, nói: "Nhiều hơn bảo trọng."

Rải rác bốn chữ, để cho đuôi lông mày lão giả đạo bào hiện lên một vẻ hoảng hốt.

Hắn sớm suy đoán ra, Tô Dịch khám phá lai lịch cùng chuyện thầy trò bọn hắn đang làm.

Mà giờ khắc này mắt thấy Tô Dịch nói lời này, giống như là ý thức được Tô Dịch đang nhắc nhở là cái gì, nhẹ gật đầu, cười nói: "Đạo hữu thật sự mời bảo trọng nhiều hơn."

Dứt lời, hắn mang theo thiếu niên áo bào trắng Vương Đình quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh thầy trò bọn hắn biến mất, ánh mắt Tô Dịch hướng Thôi Cảnh Diễm, nói: "Ta ngày mai ý định lên đường đi nhà các ngươi một lần, ngươi có muốn cùng một chỗ hay không."

"A? Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị, sợ run nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Ngươi đi nhà ta làm cái gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lão tổ tông nhà của ngươi gặp một ít chuyện, ta phải đi xem."

Thôi Cảnh Diễm ngạc nhiên, bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Thực ngốc, lẽ nào ngươi quên ngọc bội lão tổ tông nhà của ngươi đưa cho ngươi?"

Khuôn mặt tuyệt mỹ trắng nõn của Thôi Cảnh Diễm nổi lên một tia xấu hổ, nói: "Vậy ngươi nói một chút, lão tổ tông nhà ta gặp sự tình gì?"

"Ngươi cùng ta đi nhà của ngươi một lần, không phải cũng biết rồi hả?"

Tô Dịch nói qua, đã quay người đi vào lầu các, "Nếu như ngươi đáp ứng, lúc sáng sớm ngày mai, lại tới Thu Hà phong cùng ta tụ hợp."

"Thần thần bí bí, mây mù dày đặc!"

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm trừng lớn, hung dữ trừng bóng lưng Tô Dịch một cái.

Chợt, nàng khẽ cắn môi hồng nhuận phơn phớt, trong lòng than nhẹ, cũng được, cùng với gia hỏa này đi một lần cũng không sao, vạn nhất hắn bị Tam tế tự đuổi giết, tối thiểu nể tình ta, sẽ không để cho hắn chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. . . ,

Đúng, lần này phản hồi tông tộc, cũng có thể thừa cơ hỏi phụ thân một câu, gia hỏa này cuối cùng là lai lịch gì.

Trong lúc suy nghĩ, thiếu nữ chiết thân rời đi.

. . .

Trong lầu các.

Tô Dịch lười nhác nằm ở bên trong ghế dựa mây, vuốt vuốt đầu lông mày.

Chuyện hôm nay, xác thực mất hứng.

Có thể nói, những lão gia hỏa này đều mang tâm tư.

Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh, mục đích rất trực tiếp, chính là vì cướp lấy Thương Thanh chi chủng.

Tại trong lúc hắn hành động, Đại tế ti Cốc Chung Tốn lại trong âm thầm tọa trấn, một phát giác được sự tình nổi lên sinh biến số, liền trước tiên đứng ra đây dàn xếp ổn thỏa.

Thái Thượng Tam trưởng lão Lư Trường Minh, lại ôm một lần hành động đạt được hai tâm tư, đã muốn bán mình một cái nhân tình, lại muốn mượn danh nghĩa tay mình, gõ Đại tế ti cùng Tam tế tự.

Đến nỗi, ngay cả lão giả đạo bào kia, cũng rõ lộ ra tồn lấy mượn nhờ chuyện hôm nay, cùng bản thân kết một cái cọc thiện duyên ý đồ.

Duy nhất Thôi Cảnh Diễm, ngây ngốc cho là giúp mình mời tới viện binh. . .

Ngốc đến đáng yêu.

"Tô đại nhân, ngày mai lúc chúng ta rời đi, có muốn làm chút chuẩn bị hay không?"

Lão Hạt Tử tiến lên trước.

"Không đáng."

Tô Dịch phất phất tay.

Chợt, hắn theo bên trong ghế dựa mây đứng dậy , nói, "Ta muốn đi Vong Xuyên Thần quật một lần, trước khi trời sáng chắc chắn phản hồi."

Nói qua, hắn đã cất bước đi ra lầu các.

Sắc trời đã tối, Thần sơn Nại Hà trong màn đêm, chín ngọn núi đắm chìm dưới ánh trăng màu tím nhàn nhạt, lắng xuống một phần mùi vị thần bí yên tĩnh.

Tại U Minh giới, màn đêm vừa xuống, liền sẽ xuất hiện rất nhiều chuyện quỷ dị thần bí.

Nhiều như ánh trăng rực rỡ, có đôi khi sẽ là màu tím, có đôi khi sẽ là màu máu, có đôi khi lại sẽ là màu bạc trắng bệch.

Như trong buổi tối không có trăng sáng, liền phải cẩn thận rồi.

Thường thường lúc này, tại bên trong lãnh thổ quốc gia mênh mông vô ngần, đã lần lượt xuất hiện một chút cảnh tượng không thể tưởng tượng, có bách quỷ dạ hành tại trong đồng hoang, có Lân Hỏa Minh Đăng xanh biếc(ma trơi) làm đẹp tại hư không hắc ám, cũng có vong hồn tới lui tuần tra tại phía trên dòng sông. . .

Mà tại như Quỷ Môn quan, Tội Khiên Huyết hà, Khổ Hải đại hung cấm địa bực này, đều hiện ra rất nhiều sự vật quỷ dị, đủ để cho tu sĩ toi mạng.

Tại U Minh giới, cũng có lời nói "Ánh trăng không sáng, thiên địa hoảng sợ".

Từ xưa đến nay, thật sự không ai biết được vì sao ban đêm lúc không có trăng sáng, U Minh giới sẽ trở nên quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Ở kiếp trước, Tô Dịch đã từng tìm tòi nghiên cứu qua vấn đề này.

Cuối cùng mơ hồ suy đoán ra, tại U Minh giới bản thân nhìn thấy "Ánh trăng", kì thực là do lực lượng thế giới bản nguyên của U Minh giới biến thành.

Nhưng thời điểm ánh trăng tại bầu trời đêm biến mất, liền có nghĩa là thế giới bản nguyên của U Minh giới, bị lực lượng quỷ dị nào đó che đậy rồi.

Thế cho nên, thế gian này mới có thể xuất hiện nhiều sự tình kỳ quái như vậy.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán của Tô Dịch kiếp trước.

U Minh giới quá lớn, mênh mông vô ngần, chính là Tô Dịch kiếp trước có được tu vi Hoàng Cực cảnh Đại viên mãn, thật sự không rõ ràng lắm, đến giới này cuối cùng có bao nhiêu, lại giấu có bao nhiêu huyền cơ cùng bí mật.

Đêm nay ánh trăng, mang theo màu tím liễm diễm, như khinh sa thật mỏng choàng tại trên Thần sơn Nại Hà.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vô tình đi đến trước bờ vách đá một bên cầu ngọc, rồi sau đó hướng sâu trong thung lũng phía dưới bờ sườn dốc bước đi.

Sơn cốc ở giữa chín ngọn núi Thần sơn Nại Hà, quanh năm bao phủ tại trong sương mù trầm trọng, vả lại có cấm trận dày đặc bao trùm.

Trong đó, không thiếu cấm trận Hoàng Cực có thể đối với Hoàng giả sinh ra uy hiếp chí mạng!

Bất quá, Tô Dịch kiếp trước từng tại Thần sơn Nại Hà làm khách mà nói, hết thảy cấm trận lực lượng này cũng cùng trang trí không có khác nhau.

Hắn cất bước hư không, hướng sâu trong thung lũng bước đi, áo bào nhẹ nhàng dắt, mỗi khi gặp được một chút cấm trận lực lượng, cũng sẽ bị hắn biết trước thời hạn tránh đi.

Thời gian chốc lát mà thôi, Tô Dịch đã xuyên qua sương mù cùng cấm trận trùng trùng điệp điệp, đi tới dưới đáy sơn cốc.

Nơi này là cấm địa của Mạnh Bà điện!

Chỉ có nhân vật tế tự trở lên, mới có tư cách đến đây.

Sơn cốc diện tích cực kỳ rộng lớn, u ám âm trầm, sương mù tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy, trên vách núi đá hai bên, treo lấy từng chiếc từng chiếc Thanh Đồng đăng, vẫy ra quang ảnh mờ nhạt.

Mà tại phía trước Tô Dịch, lại xuất hiện một cái con đường lát lấy phiến đá màu đen.

Mỗi khối phiến đá, đều là bao trùm lấy cấm trận đồ đằng thần bí kỳ dị, một mực lan ra hướng sâu trong thung lũng.

Cho rằng đến nơi đây, Tô Dịch lúc này dậm chân.

Ở chỗ sâu trong con đường tắt này, liền đi thông Vong Xuyên Thần quật.

Bất quá, đường này có sát trận cực kỳ khủng bố bao trùm, chính là Hoàng giả xâm nhập, thật sự sẽ phải gánh chịu đến đả kích trí mệnh.

Tô Dịch tự có biện pháp vượt qua, nhưng không cần phải vì thế tiêu phí khí lực.

Chỉ thấy trong môi hắn chợt phát ra một đạo thanh âm tối nghĩa cổ quái, giống như tiếng ngâm của cá voi cổ xưa, tại dưới đáy sơn cốc u ám yên tĩnh này vang lên.

Vẻn vẹn ngay lập tức, trong sương mù sâu trong thung lũng, đột nhiên sáng lên một đôi đồng tử màu vàng cực lớn như hồ nước!

Xôn xao rồi~

Một trận lực lượng chấn động mãnh liệt tùy theo tràn ngập mà đến, hóa thành một cái thần hồng màu vàng, lát tại trên một cái con đường phiến đá màu đen kia.

Tô Dịch lúc này đi đến trên đó, căn bản không cần hắn cất bước, thần hồng màu vàng kia liền nâng thân ảnh tuấn bạt kia, hướng sâu trong thung lũng lao đi.

Trên đường gió êm sóng lặng, vô kinh vô hiểm, rất nhanh liền xuyên qua sát trận kinh khủng bao trùm tại trên con đường lát phiến đá màu đen kia.

Lập tức, cửa vào một tòa động quật cự đại đập vào mi mắt.

Cửa vào động quật chừng cao mười trượng, đen tối kia, bị hắc ám bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng chỗ sâu trong động quật.

Mà tại một bên động quật, lại có một cái đầu hung thú lớn nhỏ chừng sơn lĩnh theo trong sương mù thò ra, về phần thân thể nó, bao phủ tại trong sương mù, căn bản không cách nào thấy rõ ràng cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

Khi thấy Tô Dịch, ở bên trong một đôi đồng tử màu vàng ví như hồ nước của hung thú kia, nổi lên vẻ vui thích kích động.




