




Chương 780: Chiến hồn ý chí


Khi thấy đầu hung thú này, Tô Dịch lộ ra một nụ cười vui mừng, nói: "Tiểu gia hỏa, ban ngày ngày hôm nay, ngươi lại vẫn có thể một cái liền nhận ra ta tới, có thể thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hắn đứng ở trước đầu lâu lớn như sơn lĩnh của hung thú kia, nhỏ bé như con sâu cái kiến, nhưng lại miệng nói hung thú kia là tiểu gia hỏa, không khỏi có vẻ hơi kỳ quặc.

Có thể hung thú kia lại kích động đến rung đùi đắc ý, phát ra một đạo thanh âm vui sướng hoan hỉ: "Bộ dáng của chủ thượng mặc dù biến hóa, có thể phong thái giống nhau xưa kia! Huống chi, ở trên đời này, cũng chỉ có chủ thượng một người mới hiểu được 'Thần Hồn Bí ngôn " của Minh Uyên thú nhất tộc ta ta lại sao có thể sẽ nhận không ra chủ thượng?"

Thanh âm khàn khàn trầm trọng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Uyên thú là một loại Tiên Thiên Linh thú cực hiếm thấy ở chỗ sâu trong khổ hải, ra đời trong lực lượng bản nguyên đáy vực sâu Vu Hải, trời sinh khống chế một loại "Thần Hồn Bí ngôn" .

Đúng là bằng vào thần thông bực này, mới khiến cho Minh Uyên thú có thể phỏng đoán cùng nhận thức lực lượng thiên địa đại đạo, do đó thúc đẩy đạo hạnh của bản thân phát sinh lột xác.

Kiếp trước hắn tại ở chỗ sâu trong khổ hải hàng phục đầu Minh Uyên thú này, xuất phát từ hiếu kỳ, tìm hiểu tới loại Thần Hồn Bí ngôn này.

Mà tại ngày hôm nay lúc đi tại trên cầu ngọc đi thông Thu Hà phong ngọc kia, Tô Dịch có lòng dùng loại Thần Hồn Bí ngôn này tiến hành thăm dò.

Chưa từng nghĩ, thoáng cái đã bị Minh Uyên thú nhận ra.

Tô Dịch quan sát Minh Uyên thú một lát, cau mày nói: "Đã nhiều năm như vậy, tu vi của ngươi sao như trước ngưng lại tại cấp độ Huyền Chiếu cảnh?"

Cần biết, kiếp trước lúc hắn hàng phục con thú này, đã là ba vạn năm trước!

Có thể ba vạn năm trôi qua rồi, thực lực của Minh Uyên thú, lại cơ hồ không có nhiều biến hóa, cái này có vẻ rất khác thường.

Minh Uyên thú nói: "Chủ thượng có chỗ không biết, tiểu tử Vân Tử Anh kia quá không có thành tựu, tại trước đây thật lâu lúc phá cảnh Huyền U cảnh, thiếu chút nữa đi đời nhà ma."

"Tại thời điểm cuối cùng, là ta bỏ ra hơn phân nửa đạo hạnh bản nguyên, mới giúp hắn kháng trụ một cái thiên kiếp kia, giúp hắn thuận lợi chứng đạo Huyền U cảnh."

"Bất quá, thật sự bởi vậy để cho nguyên khí của ta đại thương, cho đến thời điểm trước đây ít năm, mới miễn cưỡng khôi phục lại."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi ngược lại là có tình có nghĩa, còn dám đi giúp Vân Tử Anh ngạnh kháng Huyền U đại kiếp nạn nhằm vào hắn."

Vân Tử Anh, chính là Độ Hà sứ của Mạnh Bà điện "Huyền Tử Minh hoàng" .

Minh Uyên thú nói: "Năm đó, chủ thượng nói để cho ta đi theo tại bên người tiểu tử Vân Tử Anh kia làm việc cùng tu hành, ta một mực không dám quên mất, mắt thấy hắn sắp gặp nạn mà chết, tự không thể thấy chết mà không cứu được."

Ý ở ngoài lời chính là, hắn sở dĩ cứu Vân Tử Anh, còn là nhìn xem tại mặt mũi Tô Dịch!

"Bất quá, Vân Tử Anh cũng không tệ, trong những năm này, hắn sưu tập rất nhiều thiên tài bảo giúp ta trị liệu 'Đạo thương " coi như có lương tâm."

Minh Uyên thú bổ sung một câu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn hôm nay có tại trên Thần sơn Nại Hà này?"

Minh Uyên thú lắc đầu, nói: "Đại khái là mười năm trước, tiểu tử này nghe nói ở chỗ sâu trong khổ hải toát ra một chiếc minh thuyền màu đen thần bí thuyền, lập tức liền ngồi không yên, lúc này lên đường đi đến, đến nay cũng không trở về nữa, cũng không có truyền quay lại một chút tin tức."

Lại là chiếc minh thuyền màu đen kia!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi cũng biết lai lịch minh thuyền màu đen kia?"

Minh Uyên thú chính là Tiên Thiên Linh thú ra đời tại ở chỗ sâu trong khổ hải, trước đây thật lâu, hoành hành tại trong một cái vùng biển, so sánh với những hạng người tu hành đương thời kia, nó không thể nghi ngờ hiểu rõ Khổ Hải hơn.

"Không dối gạt chủ thượng, ta cũng là lần đầu nghe nói một chiếc minh thuyền cổ quái như vậy."

Minh Uyên thú nói, " bất quá, ta có thể khẳng định là, tại bên trong tuế nguyệt trước kia, chiếc minh thuyền kia tuyệt đối không có khả năng trên Khổ Hải xuất hiện qua."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, lai lịch minh thuyền này có thể cũng có chút kỳ hoặc."

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt nhìn về phía lối vào Vong Xuyên Thần quật kia, nói: "Chỗ đó bây giờ có phải có người?"

Minh Uyên thú nói: "Hồi bẩm chủ thượng, Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân tại mấy trăm năm trước, hãy tiến vào phía dưới tầng thứ chín Vong Xuyên Thần quật 'Vong Xuyên Tổ nguyên' tới bế quan tu luyện, nghe nói là muốn tìm hiểu một cái pháp tắc Huyền Đạo, đến nay chưa từng theo trong bế quan đi ra."

Minh Uyên thú này có thể nói tuyệt thế đại hung, lúc đối mặt Tô Dịch, được kêu là một cái kính sợ cùng kính cẩn nghe theo.

Phảng phất giống như chỉ cần Tô Dịch hỏi thăm, hắn liền dám bả tất cả bí mật trên dưới của Mạnh Bà điện một tia ý thức tất cả đều nói với Tô Dịch. . .

"Mặc Vô Ngân? Chính là điện chủ thứ chín của Mạnh Bà điện kia?"

Tô Dịch nhớ tới.

Minh Uyên thú nói: "Chủ thượng nói không sai, chính là lão tiểu tử kia, hắn là sư đệ của Vân Tử Anh, trước đây thật lâu liền cởi chức vụ điện chủ, đã thành một gã Độ Hà sứ, những năm gần đây này một mực dốc lòng tu đạo, rút cuộc không hỏi thế sự rồi."

Tô Dịch vuốt cằm, nói: "Những năm gần đây này, người mạnh nhất xông qua tầng thứ ba là ai?"

Vong Xuyên Thần quật là cấm địa của Mạnh Bà điện, đồng dạng cũng là một cái nơi thí luyện.

Phía dưới cái Thần Quật này, phân chín trọng thế giới Bí cảnh, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, tu sĩ Mạnh Bà điện tại bên trong chín tầng bí cảnh này, để lại rất nhiều dấu ấn Đại đạo lực lượng, tạo thành từng tòa cửa khẩu thí luyện.

Ba tầng trước, phân biệt nhằm vào chính là ba đại cảnh của tu sĩ Linh Đạo.

Thứ tư đến tầng thứ sáu, nhằm vào thì là Hoàng giả tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Thứ bảy đến tầng thứ chín, nhằm vào chính là cấp độ Hoàng giả Huyền U cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Phía dưới tầng chín, là nơi khởi nguyên Mạnh Bà điện khai tông lập phái —— Vong Xuyên Tổ nguyên!

Đơn giản mà nói, Vong Xuyên Tổ nguyên chính là khởi nguyên "Vong Xuyên hà", phân bố tại một cỗ lực lượng tiên thiên hỗn độn.

Thứ tích chứa trong đó, là một loại "Vong Xuyên chi đạo" cùng thần hồn có liên quan.

Khống chế lực lượng đại đạo bực này, mới có thể tu luyện bí pháp truyền thừa chí cao của Mạnh Bà điện, tại lúc đối địch, am hiểu nhất xóa đi ký ức đối thủ, thao túng nhân tâm!

Mà lúc này, tầng Bí cảnh thí luyện thứ ba theo như lời Tô Dịch, chính là cửa khẩu thí luyện nhằm vào Đại tu sĩ Linh Luân cảnh .

Từ xưa đến nay, phàm là nhân vật Linh Luân cảnh xông qua cửa này, đều là đã lưu lại chiến tích của mình.

Gọi là "Người mạnh nhất", chính là trong thời gian ngắn nhất, xông qua cửa khẩu thí luyện tầng Bí cảnh thứ ba.

"Hồi bẩm chủ thượng, trong một ngàn năm gần nhất, ghi chép người mạnh nhất tầng Bí cảnh thứ ba, trước mắt là Tam tế tự Mạnh Bà điện Nguyên Lâm Ninh tại ba trăm năm trước lưu lại."

Minh Uyên thú nói nhanh, "Tiểu nha đầu này xưa kia vẻn vẹn chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền đánh bại tất cả dấu ấn Đại đạo lực lượng tầng Bí cảnh thứ ba, chiến tích này đến nay không người có thể đánh phá, có thể nói là chí cường giả Linh Luân cảnh trong Mạnh Bà điện nghìn năm qua."

"Đương nhiên, lúc nàng tại hai trăm năm trước, cũng đã chứng đạo làm Hoàng, nếu bàn về tuổi, cũng coi là Hoàng giả trẻ tuổi nhất Mạnh Bà điện, tu hành đến nay, mới vẻn vẹn một nghìn ba trăm năm mà thôi."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi giật mình, Nguyên Lâm Ninh?

Hắn thật không nghĩ đến, nữ nhân tính tình cao ngạo lạnh như băng kia, vốn còn từng là đệ nhất nhân trong Linh Luân cảnh Mạnh Bà điện, nàng tạo ra ghi chép, đến nay không người đánh vỡ!

"Trách không được khí tức trên người nàng, so sánh với nhân vật Huyền Chiếu cảnh khác, còn chưa nói tới cường đại, nguyên lai là vừa mới chứng đạo Hoàng cảnh hai trăm năm mà thôi, như thế suy tính, nàng sợ là vẫn chân chính ngưng luyện ra một cái pháp tắc Huyền Đạo hoàn chỉnh. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Huyền Đạo chi lộ, từng bước khó khăn.

Muốn tinh tiến thêm một bước, đều cần hao phí thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết.

Đây cũng là vì sao, nhân vật Hoàng giả bế quan một lần chính là hàng trăm hàng ngàn năm.

Trừ phi đụng vào vận may lớn có thể ngộ nhưng không thể cầu, mới có thể để cho tu vi nhanh chóng đột phá, bằng không, về việc tu hành của Hoàng giả, đều là cần thời gian dài dằng dặc đến thiên chuy bách luyện.

Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhẹ giọng phân phó nói: "Cho ta một khối tín phù truyền tống, ta muốn đi tầng thứ tư một lần."

"Vâng!"

Lúc Minh Uyên thú trả lời, trong môi lộ ra một vệt ánh sáng mây hồng, hóa thành một quả tín phù màu bạc, rơi vào lòng bàn tay Tô Dịch.

Bằng vào vật ấy, lại để cho Tô Dịch tại bên trong chín tầng thế giới Bí cảnh Vong Xuyên Thần quật hành tẩu, chính là gặp được nguy hiểm, chỉ cần thúc giục phù này, có thể bứt ra ly khai.

"Ngươi ở tại đây trông coi, nếu có người đến, trước giúp ta ngăn đón."

Tô Dịch thu hồi tín phù truyền tống.

Minh Uyên thú nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Ừ!"

Tại ánh mắt nhìn chăm chú kính cẩn nghe theo của nó, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch đi vào trong cửa vào đen tối của Vong Xuyên Thần quật kia, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tầng Bí cảnh thứ nhất Vong Xuyên Thần quật.

Trời nơi đây, ảm đạm bao la mờ mịt, khắp nơi là cảnh tượng bụi bẩn, sinh cơ khô kiệt, phảng phất giống như một cái thế giới bỏ hoang.

Theo một trận không gian ba động.

Vèo!

Thân ảnh Tô Dịch vô căn cứ hiện lên.

"Vẫn là cùng năm đó đồng dạng, không có nhiều biến hóa."

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía.

Kiếp trước hắn tại Mạnh Bà điện làm khách, tại Vân Tử Anh cùng đi xuống, đi qua Vong Xuyên Tổ nguyên tầng thứ chín Vong Xuyên Thần quật, tự nhiên đối với nơi này không xa lạ gì.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên gian sinh ra thanh âm Đại đạo nổ vang.

Chỉ thấy trong hư không xa xa, rủ xuống từng đạo vòng ánh sáng bảo vệ, rồi sau đó hóa thành từng đạo thân ảnh hư ảo.

Đây là dấu ấn Đại đạo biến thành!

Có thể xưng là làm là "Chiến hồn ý chí" .

Chính là ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cường giả Hóa Linh cảnh đứng đầu nhất Mạnh Bà điện lưu lại.

Một... mà... Nói, tu sĩ Hóa Linh cảnh, muốn xông qua cửa này, liền đánh bại tất cả ý chí chiến phân bố tại trong tầng thứ nhất thế giới Bí cảnh này.

Bất quá, mục đích của Tô Dịch có thể không ở nơi này.

Theo hắn thúc giục tín phù truyền tống, tại ở bên trong thời gian kế tiếp, rất nhanh liền xuyên qua tầng Bí cảnh thứ hai, thứ ba, đi tới trong tầng Bí cảnh thứ tư.

Cửa khẩu thí luyện nơi đây, nhằm vào chính là tu sĩ Linh Luân cảnh.

Chiến hồn ý chí phân bố tại trong cái mảnh thiên địa này, đều là cường giả Linh Luân cảnh trong Mạnh Bà điện đứng đầu từ xưa đến nay lưu lại!

Muốn xông qua cửa này, liền đánh bại tất cả ý chí chiến hồn mảnh thế giới này.

"Mà thôi, tạm thời trước thử một lần, lấy đạo hạnh của ta hôm nay, cần hao phí bao nhiêu thời gian, mới có thể xông qua cửa này."

Đến đến đây, Tô Dịch suy nghĩ một chút, còn là quyết định lưu lại, đợi xông qua cửa này, lại đi tầng thứ năm kia đi một lần cũng không muộn.

Ngay tại lúc Tô Dịch suy nghĩ, đột nhiên một trận trời vang lên ầm ầm.

Trên vòm trời xa xa, từng sợi vòng ánh sáng bảo vệ đại đạo theo trời rủ xuống, hóa thành từng đạo thân ảnh hư ảo, từng trên người đều là tràn ngập khí tức cường đại thuộc về Linh Luân cảnh.

Chút chiến hồn ý chí này, trừ có hay không tính linh cùng sinh cơ, cùng chân chính cường giả Linh Luân cảnh cũng không có khác nhau.

Hơn nữa, khí tức trên thân một cái so với một cái kinh khủng!

Từ lúc ở Thương Thanh đại lục, cũng đã không đem nhân vật Linh Luân cảnh để ở trong mắt Tô Dịch, nhìn thấy một màn bực này, sắc mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ mong đợi.




