




Chương 78: Chỉ lần này một lần dừng ở đây


Tô Dịch ánh mắt nhìn trong tay Trần Phong kiếm, lạnh nhạt nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền khinh thường cùng các ngươi Văn gia so đo cái gì, nhưng các ngươi lại hết lần này tới lần khác không thức thời, cho tới bây giờ, lại vẫn có gan hỏi ta vấn đề như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn nâng lên ánh mắt, lộ ra một vòng mỉm cười, "Ta đây cũng không ngại ngày hôm nay dùng cái này mà giới, giết thoải mái một chút."

Cái kia một cái chớp mắt, một cổ kinh khủng xơ xác tiêu điều lăng lệ ác liệt tới trung khí theo kia trên người khuếch tán mà bắt đầu, làm cho không khí như bị đống kết, Thứ Cốt giống như sát ý hàn lưu phô thiên cái địa giống như chỗ ngồi đại điện.

Mọi người toàn thân khẽ run rẩy, hoảng sợ biến sắc.

Thật là khủng khiếp sát cơ! !

Chính là Văn Trường Kính, hô hấp cũng là cứng lại, trong lòng dâng lên không khỏi sợ hãi, nhất thời cuối cùng bị chấn nhiếp, không dám nói nữa một chữ.

Ngã ngồi tại trước người Tô Dịch Văn Trường Thanh, cảm thụ cường liệt nhất, chỉ cảm thấy có ngàn vạn mũi kiếm chống đỡ tại chính mình bốn phương tám hướng, chỉ cần Tô Dịch tâm niệm vừa động, bản thân hẳn là hữu tử vô sinh kết cục!

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, đại điện bên ngoài vang lên một đạo quát chói tai.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tóc trắng xoá Văn lão thái Quân đứng ở đó, sắc mặt âm trầm xanh mét, che kín khói mù cùng lửa giận.

Tại nàng trong tay phải, chăm chú nắm chặt một quả ngọc phù.

Thử phù tên là "Tinh Nhận", từ Ngọc Kinh Thành Tô thị đứng đầu Tô Hoằng Lễ tặng cho, một kích phía dưới, nhưng giết Võ Đạo tông sư!

Tô Dịch đương nhiên nhận ra cái này một quả Nguyên phù.

Ban đầu ở Văn lão thái Quân hoa trà trong nội đường, nàng liền coi đây là uy hiếp, đã cảnh cáo Tô Dịch.

"Lão thái thái, lần kia thọ yến sau khi kết thúc, ngươi sẽ không đã nói với bọn hắn, không nên trêu chọc ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Văn lão thái Quân nhìn nhìn hốt hoảng thất thố Văn gia mọi người, lại nhìn một chút bị một kiếm xuyên thấu ngã ngồi tại mặt đất Văn Trường Thanh, hai đầu lông mày không khỏi dâng lên bi phẫn vẻ.

Nàng hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Có thể hay không cho lão thân một cái mặt mũi, chuyện hôm nay như vậy thôi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ lần này một lần."

Tại ở rể Văn gia một năm qua này, hắn mặc dù gặp qua rất nhiều trào phúng cùng nói móc, nhưng từ đầu đến cuối tịnh không có người chân chính động thủ khi dễ qua hắn.

Đây cũng không phải là bởi vì Văn gia trên dưới đều rất thiện lương, mà là vì, đây là tới từ Văn lão thái Quân chủ ý cùng mệnh lệnh.

Hôm nay, cái này cái sống thượng vị lão thái thái đều đã tự mình cúi đầu xin tha, mặt mũi này hay là muốn cho.

Tô Dịch một câu nói kia, làm cho đại điện mọi người đều có sống sót sau tai nạn giống như cảm giác, đều bị thầm thở ra một hơi.

Văn lão thái Quân âm trầm thần sắc cũng hòa hoãn một chút, nói: "Nhân tình này, lão thân hội ghi nhớ trong lòng."

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, lại chẳng muốn xem đại điện này mọi người một cái, quay người triều bước ra ngoài.

Nhưng, giữa đường qua Văn lão thái Quân bên người thời gian, hắn dậm chân nói khẽ, "Ta rất nhanh liền sẽ rời đi Quảng Lăng thành, từ hôm nay về sau, các ngươi Văn gia sự tình, ta sẽ không đi chộn rộn."

"Đương nhiên, nếu như ngươi tâm có bất mãn, đại khái có thể viết thư đi mời Ngọc Kinh Thành Tô gia giúp đỡ đối phó ta."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Cái kia một đạo thanh sam như ngọc thân ảnh, liền như vậy càng lúc càng xa, từ đầu đến cuối không người dám lại đi ngăn trở.

Văn lão thái Quân sắc mặt một trận âm tình bất định, rất lâu mới trường tiếng thở dài, cầm trong tay chăm chú nắm chặt Ngọc Phù thu vào.

Rồi sau đó, nàng cất bước đi vào đại điện.

Đầy đất bừa bộn cùng máu tanh, có vẻ như vậy hào nhoáng, lại nhìn trên mặt mọi người cái kia tâm thần bất định cùng hồi hộp thần sắc, nàng trong lòng dâng lên một cỗ không nói ra được tâm tình.

To như vậy Văn gia, lại không gây một cái nam nhi có thể ngăn cơn sóng dữ! !

"Bị thương vả lại đi chữa thương, những người khác lưu lại."

Văn lão thái Quân dằn xuống trong lòng bi thương cùng phẫn nộ, lạnh lùng mở miệng.

Rất nhanh, bị thương Văn Trường Thanh cùng những hộ vệ kia đều bị người nâng dậy ly khai.

Mà Văn Trường Kính lại đầu đuôi gốc ngọn bả vừa rồi phát sinh hết thảy nói ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Nghe xong, Văn lão thái Quân đã giận đến toàn thân run rẩy, phẫn nộ không giới hạn, mãnh liệt tiến lên, một cái tát hung hăng quất vào trên mặt Văn Trường Kính.

Đùng!

Giòn vang cái tát, đánh cho Văn Trường Kính đều có chút mộng.

Đại điện những người khác cũng đều há hốc mồm, lão thái thái đây là thế nào?

Văn lão thái Quân phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Tại Tô Dịch ở rể chúng ta Văn gia thời gian, ta có hay không tự mình đã nói với ngươi, về chuyện của hắn, từ hắn tự sinh tự diệt, không thể bất luận kẻ nào nhúng tay?"

Văn Trường Kính im lặng, hắn tự nhiên nhớ kỹ những lời này.

"Hắn nếu thật là một cái bình thường người ở rể, giết cũng liền giết, nhưng ngươi thân là tộc trưởng, lại đến bây giờ hoàn không nhìn ra, hắn Tô Dịch căn bản không phải người bình thường?"

Văn lão thái Quân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống như, phẫn nộ quát tháo, "Đối với ngươi đường đường Văn gia đứng đầu mà nói, một cái có thể nắm bắt Long Môn thi đấu thứ nhất, lại có thể bị Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng đám người coi trọng người trẻ tuổi, liền vẻn vẹn chỉ xứng cho con của ngươi làm dưới tay?"

Văn Trường Kính sắc mặt rất khó nhìn.

Cách đó không xa, Văn Giác Nguyên toàn thân không được tự nhiên, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Lão thái quân, ta lúc ban đầu cũng nghĩ qua, như trọng dụng Tô Dịch lời nói lo lắng nuôi hổ gây họa, nhưng nếu đem hắn trục xuất, người cái kia cũng sẽ không đáp ứng, cho nên mới phải đưa ra điều kiện như vậy."

Văn Trường Kính thấp giọng giải thích nói, "Hơn nữa, ta cũng đã tỏ thái độ, hắn như cần cái khác ưu đãi, cũng có thể đề, ta vốn tưởng rằng một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, lại là nhà chúng ta người ở rể, có thể có được đối đãi như vậy, đủ để cho hắn cho chúng ta sử dụng. Người nào từng muốn, hắn lại lại. . ."

Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi dâng lên một trận hối hận.

Nếu sớm biết Tô Dịch võ đạo lực lượng đều đã cường đại đến bực này tình trạng, hắn làm sao ngu xuẩn đến làm như vậy?

Văn lão thái Quân một tiếng thở dài, nói: "Cũng trách ta, một mực tôn kính lấy một cái mệnh lệnh, vô pháp nói rõ ràng với các ngươi cái kia Tô Dịch thân phận, bằng không, chuyện hôm nay có lẽ liền sẽ không phát sinh rồi. . ."

Thanh âm lộ ra đắng chát cùng tự trách.

"Lão thái quân, cái này Tô Dịch chẳng lẽ còn khác có lai lịch?" Văn Giác Nguyên nhịn không được hỏi.

Đang ngồi kia đại nhân hắn vật cũng đều nhao nhao nhìn về phía lão thái quân.

Lão thái quân tự giễu nói: "Các ngươi thực cho là, ta là ý chí sắt đá, muốn đem Linh Chiêu nha đầu kia đưa cho một cái Thanh Hà Kiếm Phủ khí đồ làm vợ? Năm đó, ta cũng là thân bất do kỷ a. . ."

Mọi người không khỏi khiếp sợ, lại nhường lão thái quân đều chỉ có thể bị bức bách tiếp nhận, cái này một việc hôn sự quả nhiên có vấn đề! !

Văn Trường Kính giống như nhớ tới cái gì, toàn bộ người như bị sét đánh giống như, thất thanh nói: "Lão thái quân, cái này Tô Dịch lẽ nào cùng Ngọc Kinh Thành Tô. . ."

"Câm miệng!"

Lão thái quân lúc này cắt ngang.

Nhưng những lời này, còn là đưa tới trong lòng mọi người phỏng đoán cùng liên tưởng, ngoại trừ Văn Giác Nguyên bên ngoài, những thứ kia Văn gia lão nhân sắc mặt đều trở nên kinh nghi.

Bọn hắn đều hiểu rõ, tại rất nhiều năm trước, lúc tuổi còn trẻ lão thái quân chính là Ngọc Kinh Thành Tô gia đứng đầu bên người theo bên mình nữ tỳ!

Tô gia, Ngọc Kinh Thành cao cấp nhất thế gia quý tộc một trong!

Cùng mà so sánh với, bọn hắn Văn gia quả thực như con sâu cái kiến giống như, chỉ có thể nhìn lên!

Mà Tô Dịch, cũng họ Tô. . .

Như thế một liên tưởng, ai có thể không sợ hãi?

Văn lão thái Quân thấy vậy, trong lòng thở dài, trên mặt lại dị thường nghiêm túc cùng ngưng nặng, nói: "Chuyện này, không được tiết lộ chút nào, bằng không, chúng ta Văn gia ắt gặp diệt môn tai ương, đây cũng không phải là nói chuyện giật gân!"

Trong lòng mọi người run lên, toàn thân đều một trận phát lạnh.

Lấy Ngọc Kinh Thành Tô thị làm cho nắm giữ lực lượng, căn bản không cần tự mình động thủ, vẻn vẹn động động môi, cũng có thể có vô số người xông lên diệt bọn hắn Văn gia!

"Nếu sớm biết hắn Tô Dịch thân phận có khác kỳ quặc, ta. . . Ta gì về phần thử. . ." Văn Trường Kính hồn bay phách lạc, triệt để không khống chế được giống nhau.

"Không, các ngươi nghĩ lầm rồi."

Lão thái quân thần sắc trở nên lạnh nhạt đứng lên, "Tô Dịch là Tô Dịch, hắn đại biểu không được người nào, đơn giản là đến từ cái kia cái thế lực một cái nghiệt tử mà thôi, hắn về sau nhảy đáp được càng lợi hại, cũng chỉ có nghĩa là khoảng cách cách tử vong càng gần."

Mọi người đều là ngẩn ngơ, Tô Dịch bị coi là nghiệt tử?

Cái này có thể sẽ ý vị sâu xa.

"Chuyện hôm nay, dừng ở đây, về sau Tô Dịch cũng sẽ không lại lưu lại Quảng Lăng thành, cái này đối với chúng ta Văn gia mà nói, cũng là một cái cọc chuyện tốt."

Lão thái quân đứng dậy, triều đại điện bước ra ngoài, "Nhớ kỹ lời nói của ta, không được lại cùng kẻ này dính vào quan hệ, hắn chính là cái tai họa, hại người hại mình!"

Văn Trường Kính mãnh liệt nhớ tới một sự kiện, đuổi theo mau nói: "Lão thái quân, Linh Chiêu nên làm cái gì bây giờ? Hài tử này tập trung tinh thần muốn giải trừ cái này một việc hôn sự, nàng vạn nhất trêu chọc đến Tô Dịch, chẳng phải là muốn gặp chuyện không may?"

Lão thái quân lập tức đứng im lặng hồi lâu chừng, thần sắc một trận biến ảo bất định.

Văn Linh Chiêu hôm nay là Thiên Nguyên học cung đệ tử, là Võ Đạo tông sư Trúc Cô Thanh nhập thất truyền nhân, cũng là bọn hắn Văn gia trung hưng hy vọng.

Tốt như vậy hạt giống, từ không thể bị tai họa rồi.

"Ta sẽ đích thân viết thư nói cho nàng biết nên làm như thế nào."

Dứt lời, lão thái quân trực tiếp rời đi.

Làm thiên, phát sinh ở Văn gia tông tộc đại điện sự tình, bị chết ..chết phong tỏa đứng lên, cũng không truyền bá ra.

Cũng may mắn là phát sinh ở tông tộc đại điện, phụ cận cũng không có người không có phận sự.

Bằng không, tin tức đã định trước giấu giếm không được.

Nhưng dù vậy, Văn Trường Kính bọn hắn đều hiểu rõ, tin tức này có lẽ có thể có thể lừa gạt được nhất thời, cũng tuyệt đối lừa không được cả đời.

Nhưng trước mắt mà nói, bọn hắn cũng chỉ có thể làm được một bước này.

. . .

Hoàng hôn thập phần.

Hạnh Hoàng Tiểu Cư.

Tô Dịch chắp tay đứng ở trong đình viện cây hòe già, híp mắt xuyên thấu qua chạc cây nhìn trời khung, dáng vẻ thanh thản.

"Cái này Quảng Lăng thành thiên địa, cũng bất quá lòng bài tay lớn nhỏ mà thôi, không có gì để xem."

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, đi tiến gian phòng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy đợi Văn Linh Tuyết đã trở về, lại cùng nàng một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ, Văn Linh Tuyết đều đã lưu lại Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành, trong lòng của hắn lại không cái gì một tia lo lắng, quyết định ngày mai sáng sớm liền rời đi, tiến về trước Vân Hà Quận thành!

Sắc trời dần dần đêm đen đến.

Tô Dịch đã chỉnh đốn thỏa đáng, lười biếng nằm ở đình viện ghế trúc trông được xa vời ánh nắng chiều.

Trong lòng thì tại yên lặng nghĩ ngợi một ít chuyện, phần lớn cùng kế tiếp tu luyện có quan hệ, cũng có cùng Vân Hà Quận thành có quan hệ một chút chuyện cũ cùng ký ức.

Hắn tại Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành ba năm, đã từng nhiều lần xuất nhập Vân Hà Quận thành.

Nhưng về cái kia ba năm ký ức, phần lớn tràn đầy u ám sắc thái, có thương tích tâm, tiếc nuối, uể oải. . .

Năm đó hắn tiến vào Thanh Hà Kiếm Phủ thời gian, mới vẻn vẹn mười ba tuổi, lẻ loi hiu quạnh một người.

Hơn nữa tính tình quái gở, không thích sống chung, không hiểu đi lấy sư môn trưởng bối niềm vui, không chịu hướng những thứ kia có tiền có thế đồng môn cúi đầu, thế cho nên tao ngộ qua không biết bao nhiêu khi dễ, đả kích, nhục mạ cùng loại trừ. . .

Nhưng đây hết thảy cũng không đưa đánh bại, ngược lại hóa thành một cỗ cừu hận chi hỏa, thời khắc quất roi lấy hắn khắc khổ tu luyện, quyết chí tự cường.

Chỉ dùng ba năm, hắn liền từng bước một trở thành Thanh Hà Kiếm Phủ ngoại môn kiếm đầu!

Nhưng mà ——

Còn không đợi đem đọng lại trong lòng ba... nhiều năm phẫn hận từng cái trả thù trở về, vốn nhờ làm một cuộc ngoài ý muốn, mà đã mất đi tu vi.

Thế cho nên, cái kia trong ba năm làm cho kinh lịch cừu hận, cái kia chôn dấu trong lòng khúc mắc cùng phẫn nộ, đến bây giờ đều còn chưa kịp đi Đoạn.

"Trước đây ta đây, chỉ có thể ẩn nhẫn, mặc dù có thể thương đáng tiếc, lại tự có boong boong Thiết Cốt, theo chưa hề hướng vận mệnh cúi đầu. . ."

Ghế trúc ở bên trong, Tô Dịch thở dài một mực trọc khí, một đôi thâm sâu con mắt dần dần nổi lên một vòng hỏa diễm giống như phong mang.

"Lúc này đây tiến về trước Vân Hà Quận thành, tự nhiên từng cái kết thúc năm đó sự tình, trừ tận tâm trung bất bình!"




