




Chương 781: Khách qua đường ở đây cái sau vượt cái trước


(sửa chữa cái ít sai lầm sai, Tô Dịch đến chính là tầng thứ ba Vong Xuyên Thần quật)

——

Vèo!

Một đạo chiến hồn ý chí vung đao đánh tới.

Đao ý mãnh liệt, giống như trường giang đại hà, mênh mông cuồn cuộn bành trướng.

Trong nháy mắt, Tô Dịch liền nhìn ra, chiến hồn ý chí này có đạo hạnh Linh Luân cảnh trung kỳ, ngưng tụ ra Đại Đạo Linh luân phẩm tương nhất lưu, Đao ý viên mãn.

Đặt tại Thương Thanh đại lục, có thể xưng là nhân vật đứng đầu cấp độ Linh Luân cảnh, so với Hoàn Thượng Lâm, Tạ Tri Bắc kia đều muốn cường thịnh một chút!

Tô Dịch lấy tay vỗ.

Oanh!

Đầy trời Đao ý tan vỡ, chiến hồn ý chí đánh tới, tức thì bị một chưởng này lấy được chia năm xẻ bảy, tán loạn thành Đại đạo quang vũ.

Theo Tô Dịch giương tay vồ một cái, Đại đạo quang vũ tán loạn kia đều bị thu hồi, hội tụ thành một đoàn, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Chiến hồn ý chí tầng thế giới Bí cảnh thứ ba này, là Đại đạo lạc ấn do cường giả Linh Luân cảnh đứng đầu nhất Mạnh Bà điện từ xưa đến nay lưu lại, dung hợp khí tức cái mảnh thiên địa "Vong Xuyên Tổ nguyên" này biến thành.

Nhưng sau khi chiến hồn ý chí bị đánh tan, có lưu lại một bộ phận lực lượng Vong Xuyên Tổ nguyên tinh khiết.

Đại đạo quang vũ trong lòng bàn tay Tô Dịch, chính là lực lượng bực này.

Cái gọi là "Vong Xuyên Tổ nguyên", chính là một cỗ lực lượng đại đạo bản nguyên tiên thiên thai nghén tại phía dưới tầng thứ chín Vong Xuyên Thần quật kia, đối với tu hành ngộ đạo có công dụng bổ ích cực kinh người.

Hơn nữa, lực lượng đại đạo bực này cực kỳ tinh khiết, căn bản không cần luyện hóa, có thể dung nhập trong lực lượng đại đạo bản thân tu hành nắm giữ.

Lúc này, theo khí cơ quanh thân Tô Dịch vận chuyển, một đoàn Vong Xuyên Tổ nguyên trong lòng bàn tay kia lập tức tuôn ra nhập thể nội, dung nhập trong lực lượng đại đạo của bản thân.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, Thái Vi đạo ý tinh tiến một tia, nhưng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn đến Vong Xuyên Thần quật này, vốn cũng không phải là vì sưu tập lực lượng Vong Xuyên Tổ nguyên mà đến.

Sưu sưu sưu!

Trong thiên gian xa xa, từng đạo chiến hồn ý chí đánh tới, chi chít.

Khí tức mỗi đạo thân ảnh, đều là cực kỳ mạnh mẽ, nắm trong tay lực lượng đại đạo bất đồng, tuy không phải người sống, nhưng cùng cường giả Linh Luân cảnh chân chính, thật sự không có khác nhau nhiều.

Tô Dịch không chần chừ nữa, cất bước hư không, nghênh đón xông lên trước.

Tay áo hắn nhẹ nhàng dắt, thân ảnh ví như tia chớp, đưa một thân đạo hạnh toàn lực thi triển ra, theo hắn vung tay áo lên.

Đầy trời mưa kiếm lăng không chém rụng, thế như thanh minh lật úp, tia nắng ban mai chói lọi thế giới.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng nổ tung dày đặc liên tiếp vang lên, trong chốc lát, liền có hơn mười đạo chiến hồn ý chí bị trảm, ầm ầm tán loạn, hóa thành đại đạo quang vũ khắp nơi thiên địa.

Tô Dịch giờ khắc này, không thể nghi ngờ có vẻ cường thế cực kỳ, căn bản vốn không hề dừng lại một chút nào, thả người sát phạt tiến lên, trên đường dễ như trở bàn tay, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Cần biết, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, có thể đưa Đại đạo lạc ấn lưu lại trong tầng bí cảnh thứ tư này kia, đều là Đại tu sĩ Linh Luân cảnh đứng đầu nhất trong Mạnh Bà điện.

Mỗi một cái chiến lực, đều là vượt xa hạng người cùng cảnh thế tục!

Khi bọn hắn lưu lại hàng trăm hàng ngàn chiến hồn ý chí đồng thời xuất động, cái tình cảnh kia, cùng một chi đại quân Linh Luân cảnh đồng thời xuất động thật sự không có khác nhau.

Nhưng mà ——

Đây hết thảy hoàn toàn chính xác đã rất khó uy hiếp được Tô Dịch.

Từ lúc ở Thương Thanh đại lục, hắn một hơi giết chết ước chừng sáu mươi ba vị Đại tu sĩ Linh Luân cảnh, càng đánh bại như là Vương Trọng Dương, Diệp Tiêu nhân vật Linh Luân cảnh cấp cao nhất bực này.

Lấy lịch duyệt kiếp trước của Tô Dịch bình phán chiến lực của hắn hôm nay, phóng nhãn Đại Hoang cửu châu tới, khắp nơi tìm ở bên trong tu sĩ Linh Đạo trên thiên hạ, thật sự cơ hồ đã tìm không được đối thủ.

Nói ngắn gọn, hắn tuy là tu vi Linh Tương cảnh, nhưng đủ để tại cả trên Linh Đạo chi lộ xưng tôn!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, đạo âm oanh động đất.

Những chiến hồn ý chí kia căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi, người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng Tô Dịch đánh tới.

Chỉ tiếc, cái này nhất định là thiêu thân lao đầu vào lửa, lấy trứng chọi đá.

Trên đường đi, Tô Dịch thế như chẻ tre, giơ tay nhấc chân, kiếm ý tung hoành, lăng lệ ác liệt phách tuyệt, nơi kiếm khí đi qua, đánh đâu thắng đó!

Vẻn vẹn thời gian chốc lát mà thôi.

Trong thế giới tầng Bí cảnh thứ ba này, ba trăm bảy mươi bảy cái chiến hồn ý chí, đều bị Tô Dịch càn quét trống không.

Khi chiến đấu chấm dứt, Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, lại không thấy được một cái chiến hồn ý chí, giữa đuôi lông mày không khỏi hiện lên một tia vẻ tịch liêu, nhẹ giọng thở dài.

Một trận chiến này, chỉ có thể dùng hai chữ buồn tẻ để hình dung.

"Năm đó, Nguyên Lâm Ninh kia dùng thời gian một khắc đồng hồ, xông qua cái tầng Bí cảnh thứ ba này, sáng lập một cái ghi chép đến nay chưa từng có người đánh vỡ. . ."

"So sánh cùng nhau, ta hôm nay tạo ra ghi chép, phóng nhãn hiện tại cùng tuế nguyệt về sau, lại có ai có thể phá tới?"

Lúc Tô Dịch suy nghĩ, đại đạo quang vũ khắp nơi thiên địa tràn vào bên trong thân thể hắn, dung nhập trong lực lượng đại đạo của hắn.

Mà hắn nắm giữ hai loại đạo ý chí cao Thái Vi, Hồn Hư, đều là rõ ràng tinh tiến không ít, nhưng như trước chỉ có thể coi là bước tiểu thành.

Khoảng cách đại thành còn kém xa lắm, càng đừng nói đạt đến viên mãn.

Oanh!

Mãnh liệt, một cái tấm bia đá màu đen bạt lên, chừng cao chín trượng, ở trên đạo quang lưu động, thần huy tràn ngập.

Nhìn kỹ, mặt ngoài tấm bia đá kia, tuyên khắc lấy chi chít tên.

Từng tên, đều là lóe ra ánh sáng chói mắt.

Nhất là một cái tên chỗ cao nhất, sáng chói chói mắt, mờ mờ ảo ảo có phong thái độc chiếu thiên hạ, tầm mắt bao quát non sông.

Đại đạo chiến bia!

Phàm là cường giả Linh Luân cảnh xông qua tầng Bí cảnh thế giới thứ ba, đều có thể tại ở trên lưu danh.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Rất nhanh liền chứng kiến, tên Nguyên Lâm Ninh thình lình tại ở trên, nhưng chỉ vẻn vẹn nằm ở vị trí thứ ba mươi chín.

"Cũng đúng, nữ nhân kia là ba trăm năm trước xông qua đến đây, chiến tích nàng xông cửa đến nay mặc dù chưa từng bị người đánh vỡ, nhưng đặt tại bên trong tám vạn năm trước kia, lại không phải là mạnh nhất."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tầng chín thế giới Bí cảnh thí luyện của Vong Xuyên Thần quật này, là lúc ở tám vạn năm trước, từ nhiều vị Độ Hà sứ Mạnh Bà điện cùng một chỗ liên thủ sáng lập.

Nguyên Lâm Ninh chiến tích tại trong Linh Luân cảnh, thật sự đã có thể nói hàng đầu rồi.

Tựa như thứ hạng nàng tại trên Đại đạo chiến bia ba mươi chín, có nghĩa là tại bên trong tám vạn năm năm tháng dài đằng đẵng từ xưa đến nay, chiến tích của nàng tại trong Linh Luân cảnh, có thể đưa thân tại vị trí thứ ba mươi chín.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn lên nhìn lại.

Mặc Vô Ngân, bài danh thứ hai mươi chín.

Vân Tử Anh, xếp hạng thứ mười bảy.

. . . Cho đến chứng kiến nằm ở tên ở đỉnh chóp Đại đạo chiến bia kia, Tô Dịch lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu, nguyên lai là hắn.

Giản Linh Trinh!

Kinh diễm tuế nguyệt ba vạn năm, dương danh U Minh Lục vực mười ba giới "Tịch Diệt Minh hoàng" !

U Minh giới công nhận Hoàng giả cái thế, hắn phong độ tư thái tuyệt đại, tài tình kinh diễm, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, viết qua rất nhiều sự tích truyền kỳ.

Đến nay, tên của nàng như trước minh khắc chỗ cao nhất Đại đạo chiến bia, đại biểu cho vô số tuế nguyệt đến nay, còn chưa từng có người đánh vỡ chiến tích nàng ban đầu ở Linh Luân cảnh tạo ra!

Có thể nghĩ, nội tình cùng thiên tư của Giản Linh Trinh tại trên con đường tu hành là tuyệt diễm bực nào.

Tô Dịch kiếp trước lưu lạc U Minh, cùng nàng này từng có gặp mặt một lần, ngay lúc đó Giản Linh Trinh, vừa mới đặt chân Huyền Chiếu cảnh không lâu, nhưng đã tên nổi như cồn.

Đương nhiên, Tô Dịch xưa kia, cũng không quá để ý Giản Linh Trinh.

Dù sao, hắn thời điểm đó, từ lâu là Huyền Quân kiếm chủ xưng tôn Chư Thiên, sao có thể sẽ lưu ý một cái nhân vật vừa chứng đạo làm Hoàng.

Cũng là tại bên trong tuế nguyệt về sau, theo Giản Linh Trinh tại trên Hoàng đạo lộ quật khởi mạnh mẽ, mới dần dần gây nên Tô Dịch chú ý.

Đương nhiên, những thứ này đều là chuyện cũ năm xưa rồi.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch đi tới trước Đại đạo chiến bia kia, một chút cân nhắc, lợi dụng đầu ngón tay là đầu bút lông, vận chuyển lực lượng đại đạo của bản thân, tại trên tấm bia đá tuyên khắc bốn chữ:

Khách qua đường ở đây.

Chữ chữ uyển chuyển như rắn, biểu cử điện chí, xu thế hết sức phiêu dật siêu nhiên.

Đến khi Tô Dịch thu tay lại, Đại đạo chiến bia mãnh liệt một trận nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ lưu động, bốn chữ kiếm khách qua đường này, thế như thần hồng lướt trên, gió lốc mà lên!

Tại đến đỉnh chóp nhất chiến bia kia, "Giản Linh Trinh" cái tên này mãnh liệt một trận kịch liệt lay động, chợt bị cứng rắn chen lấn xuống.

Bốn chữ Khách qua đường ở đây, cái sau vượt cái trước, mà chuyển biến thành, toả ra ánh sáng chói lọi!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch lần này xông cửa, không chỉ xa xa đánh vỡ ghi chép Nguyên Lâm Ninh tạo ra, còn một lần hành động phá vỡ chiến tích chí cường thuộc về Giản Linh Trinh, trở thành một trong ghi chép chí cao hoàn toàn mới của thí luyện tầng thứ ba Vong Xuyên Thần quật!

Cái này nếu khiến cường giả Mạnh Bà điện nhìn thấy, nhất định sẽ vì thế xôn xao.

Thấy vậy, Tô Dịch cười cười, chiết thân mà đi.

Với hắn mà nói, tại tầng thứ ba này xông cửa, vẻn vẹn chỉ là thử một lần thân thủ mà thôi, ghi chép xông cửa chói mắt đi nữa, thật sự mang đến không được bao nhiêu cảm giác thành tựu.

. . .

Tầng thế giới Bí cảnh thứ tư.

Một cái nơi thí luyện nhằm vào Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ.

Tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay của Mạnh Bà điện, phàm là chứng đạo làm Hoàng giả, đều là đã đưa ý chí của bản thân lạc ấn, tuyên khắc trong đó, vì cái gì chính là ma luyện đạo hạnh hạng người đời sau.

Trời nơi đây như trước ảm đạm bao la mờ mịt, vạn vật khô kiệt.

Vèo!

Theo một trận không gian ba động, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Cơ hồ cùng một thời gian, thiên gian một trận ánh sáng mây hồng lưu động, lộ ra ra một đạo chiến hồn ý chí.

Đây là một lão giả thân ảnh khô gầy, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi pháp tắc Huyền Đạo lực lượng, vừa mới xuất hiện, một cỗ khí tức thuộc về Hoàng giả, liền tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Vẻn vẹn cái uy thế như này, cũng có thể để cho tu sĩ Linh Đạo tuyệt vọng tan vỡ!

Cùng cái thí luyện khác bất đồng, theo tầng thứ tư bắt đầu, nhằm vào chính là thí luyện Hoàng giả, mỗi một lần xuất hiện chiến hồn ý chí, chỉ có một.

Chỉ có đánh bại một cái, mới có thể đi khiêu chiến thứ hai, cứ thế mà suy ra.

Xuất hiện trước nhất kia, thường thường cũng là yếu nhất, mà càng về sau, gặp phải chiến hồn ý chí liền càng cường đại.

"Khí tức bực này, tuy vô pháp cùng Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ chân chính so sánh với, nhưng nhưng so với những bí phù Hoàng cấp kia một loại lực lượng cường đại hơn nhiều."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Một cái chớp mắt này, đối mặt xa xa lão giả gầy do chiến hồn ý chí biến thành kia, Tô Dịch thật sự cảm nhận được áp lực đập vào mặt, toàn thân khí cơ đều bị kích thích bỗng nhiên nổ vang vận chuyển.

Điều này làm cho hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì tối nay mục đích hắn đến Vong Xuyên Thần quật này, chính là muốn cùng chiến hồn ý chí Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ bực này luận bàn một hai, tranh phong cao thấp!

"Lưu lại một đạo gia hỏa chiến hồn ý chí này, rõ ràng đã ngưng luyện ra một cái pháp tắc Huyền đạo hoàn chỉnh, đây cũng không phải là Nguyên Lâm Ninh kia có thể so. . ."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Bất quá, chỉ là lực lượng của chiến hồn ý chí này, thì không cách nào đi cùng Hoàng giả chân chính như Nguyên Lâm Ninh bực này đánh đồng."

Lịch duyệt kiếp trước, để cho Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều huyền cơ, thật sự đại khái đoán được, tại tầng thứ tư này gặp phải đối thủ thứ nhất, là nhân vật cấp độ bực nào.

Oanh!

Thiên địa chợt run lên.

Chỉ thấy lão giả gầy gò kia, đột nhiên cất bước đạp không, vung tay áo bổ chưởng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế quá lớn, thẳng như Thần chích xuất chinh!




