




Chương 783: Thật không sợ chết


Bên ngoài Vong Xuyên Thần quật.

Thân ảnh Tô Dịch vô căn cứ hiện lên.

"Chủ thượng, người sao bị thương nặng như vậy?"

Minh Uyên thú một mực chờ tại nơi đây, trừng tròng mắt màu vàng óng như hồ nước lớn, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại trong trí nhớ của nó, chủ thượng nghiễm nhiên là tồn tại chí cao vô địch, đừng nói bị thương rồi, phóng nhãn trên dưới chư thiên, đều hoàn toàn tìm không được đối thủ.

Vậy mà lúc này, chủ thượng của nó lại bị thương rồi!

Hơn nữa rất nghiêm trọng!

Điều này làm cho Minh Uyên thú đến nỗi đều có chút khó có thể tiếp nhận.

"Một chút thương thế, tính là cái gì?"

Tô Dịch lườm Minh Uyên thú một cái, "Huống chi, ta lúc này, chỉ là tu vi Linh Tương cảnh mà thôi."

Nói qua, hắn khoanh chân ngồi, xuất ra linh đan diệu dược nuốt, bắt đầu ngồi xuống chữa thương.

Minh Uyên thú lộ ra rất khẩn trương, lắp bắp nói: "Chủ thượng thứ tội, ta. . . Ta thật không là có ý mạo phạm, mà là không nghĩ tới, chính là chín tầng thí luyện kia, sao để cho người bị thương. . . A... , chờ một chút, chủ thượng người hôm nay là tu vi Linh Tương cảnh, trách không được đây. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Minh Uyên thú lộ ra vẻ chợt hiểu.

Chợt, nó lại ngơ ngẩn, Linh Tương cảnh! ?

Chủ thượng sao thoáng cái trở nên yếu như thế này?

"Thế nào, tiểu gia hỏa như ngươi chê ta quá yếu?"

Tô Dịch một bên ngồi xuống, một bên hỏi.

Minh Uyên thú liền vội vàng lắc đầu, sợ hãi nói ra: "Chủ thượng sở dĩ trở nên yếu như thế này, khẳng định có giấu Đại Huyền cơ, chính là đánh chết ta, thật sự chắc chắn không dám có mảy may khinh mạn."

Lúc nói chuyện, nó há mồm phun một cái, một cái hồ lô hắc ngọc nổi lên, "Chủ thượng, bên trong cái hồ lô này là tiểu tử Vân Tử Anh kia sưu tập đến ba khối 'Thiên La Đạo quả " chính là thần dược chữa thương, xin ngài vui lòng nhận cho."

Tô Dịch khẽ giật mình, đưa tay cầm qua hồ lô hắc ngọc, từ trong đổ ra một viên Linh quả.

Vật ấy vẻn vẹn lớn nhỏ bằng trứng bồ câu, mặt ngoài hiện lên màu tím nhạt, bao hàm mọc lên hoa văn đại đạo thiên nhiên, sáng long lanh óng ánh, mùi thơm ngát tràn ngập.

Đây thật là Thiên La Đạo quả, một loại thần dược cực hiếm có, có thể nhấc người chết mọc lại thịt từ xương, càng có thể giúp đỡ Hoàng giả củng cố căn cơ Đại đạo.

Giống như một viên Linh quả như vậy, đều đủ để cho Hoàng giả đỏ mắt.

Nhưng bây giờ, Minh Uyên thú lại không chút do dự trực tiếp bả ba khối Thiên La Đạo quả đều cho Tô Dịch!

"Tiểu gia hỏa như ngươi ngược lại hào phóng."

Tô Dịch cười rộ lên, hơi xúc động.

Chỉ thấy Minh Uyên thú trang nghiêm nói ra: "Nếu không phải xưa kia chủ thượng truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, chắc chắn không có khả năng có đạo nghiệp của ta hôm nay, chủ thượng hiện tại chính là để cho ta đi tìm chết, thật sự nhất định sẽ không nhíu mày!"

"Đã thành."

Tô Dịch khoát tay nói, " mạng của ngươi chỉ thuộc về chính ngươi, ngươi chính là muốn vì ta chịu chết, cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không."

Nói qua, hắn há miệng nuốt nuốt một viên Thiên La Đạo quả, toàn lực luyện hóa.

Oanh!

Một cỗ nước lũ ấm áp bành trướng như nước thủy triều tràn vào tất cả xương cốt tứ chi, thương thế nghiêm trọng trên người Tô Dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Ngay cả tu vi gần như khô kiệt kia, thật sự điên cuồng sinh sôi như măng mọc sau mưa.

Chỉ một lát sau công phu mà thôi, không chỉ một thân thương thế khép lại, liền đạo hạnh đều khôi phục lại tiêu chuẩn đỉnh phong!

Mà lúc này, Tô Dịch mới vẻn vẹn đưa lực lượng Thiên La Đạo quả luyện hóa ba thành mà thôi. . .

Có thể nghĩ, vật ấy thần dị đến mức nào!

Cuối cùng, Tô Dịch đến nỗi không thể không bả dược lực dư thừa kia áp chế, phong ấn tại bên trong Đại Đạo Linh cung.

"Còn dư lại hai khỏa này, hay vẫn là ngươi giữ đi."

Tô Dịch nói qua, liền sẽ hồ lô hắc ngọc vứt cho Minh Uyên thú.

Rồi sau đó, hắn theo trên đứng dậy, ngẩng đầu quan sát, lại thấy trong hư không sương mù trùng trùng điệp điệp, che đậy vòm trời, căn bản không cách nào thấy rõ ràng sắc trời.

"Bây giờ cách hừng đông còn bao lâu?"

Tô Dịch hỏi.

Minh Uyên thú vội vàng nói: "Hai canh giờ."

Tô Dịch xách ra ghế dựa mây, lười biếng nằm ở trong đó, xuất ra bầu rượu, chè chén một thông, lần này nói ra: "Thừa dịp trước hừng đông sáng, ngươi có thể đem hoang mang trên tu hành gặp phải nói ra."

Minh Uyên thú mừng rỡ, kích động đến hai mắt tỏa sáng.

Nó làm sao không rõ ràng lắm, có thể có được chủ thượng tự mình giải thích nghi hoặc giải thích khó hiểu, là cơ hội quý giá khó có được bực nào?

Đây quả thực không thua gì một cọc tạo hóa lớn trời cho!

Nếu khiến tiểu tử Vân Tử Anh kia biết rõ, không thể không ghen ghét được diện mạo vặn vẹo đi!

"Chủ thượng, thực không dám giấu giếm, những năm gần đây này, ta tại trong tu hành, cũng thực sự gặp một chút nan đề không hóa giải được."

Ổn ổn tâm thần, Minh Uyên thú bắt đầu khiêm tốn thỉnh giáo lên.

Nghiêm khắc mà nói, Minh Uyên thú thuộc về một loại Tiên Thiên Linh thú, cùng loài Yêu tu trên thế gian còn có chút bất đồng, chính là Mạnh Bà điện đạo thống đỉnh cấp bực này, thật sự rất khó về việc tu hành cho nó trợ giúp.

Nhưng cái này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Ở kiếp trước, hắn còn có lấy danh xưng "Vạn đạo chi sư", con đường tu hành vạn linh trong thiên hạ, cơ hồ đều có đọc lướt qua.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên giúp giải đáp.

Mà Minh Uyên thú lại chăm chú lắng nghe, khiêm tốn lĩnh giáo.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Cho đến sắc trời sắp sáng, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Được rồi, liền đến nơi đây a, ta nên rời đi."

Minh Uyên thú lập tức lộ ra thần sắc không thôi, nói: "Chủ thượng, người. . . Người có thể hay không dẫn ta cùng rời đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thích đáng, ta như đem ngươi mang đi, những lão gia hỏa Mạnh Bà điện kia không phải là hổn hển, không thể không hô đánh kêu giết đối với ta, vậy thì phiền toái."

Minh Uyên thú nhất thời cả giận nói: "Bọn hắn dám! !"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi cứ ở nơi này hảo hảo tu hành, đợi Vân Tử Anh trở về, nếu như ngươi thật không muốn lưu lại Mạnh Bà điện rồi, liền nói với hắn một tiếng là được."

Minh Uyên thú vội vàng nói: "Chủ thượng, vậy. . . Ta đến lúc đó có thể đi tìm ngài ư? Người yên tâm, chỉ cần có thể nương theo tại bên người ngài, chính là bưng trà rót nước, đi theo làm tùy tùng, ta đều cam tâm tình nguyện!"

Tô Dịch giật mình, nói: "Như đến lúc đó ta còn tại U Minh, liền cho ngươi một cái cơ hội."

Minh Uyên thú lập tức cuồng hỉ, nói: "Đa tạ chủ thượng thành toàn!"

Tô Dịch cười cười, đang muốn rời đi, chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Lúc ban ngày, có từng có người đến đây hỏi ý ngươi vì sao phải tạo ra động tĩnh?"

Minh Uyên thú nói: "Có, là Đại tế ti Cốc Chung Tốn của Mạnh Bà điện bây giờ, bất quá, ta tịnh chưa nói cho hắn biết sự tình về chủ thượng."

Tô Dịch gật đầu nói: "Về chuyện của ta, chớ có lại nói với những người khác."

Minh Uyên thú thống khoái đáp ứng: "Chủ thượng yên tâm, ta thì sẽ giữ kín như bưng."

Chợt, hắn chần chờ nói: "Chủ thượng, người trước xâm nhập trong Vong Xuyên Thần quật tiến hành thí luyện, dấu vết lưu lại trong đó, sợ là không thể gạt được người Mạnh Bà điện. . ."

Mới nói tới cái này, Tô Dịch liền cười cắt ngang, nói: "Chỉ cần nói cho bọn hắn biết, cứ nói Tô Dịch ta tới là được."

Tô Dịch?

Minh Uyên thú cân nhắc một chút, lúc này mới chợt hiểu, ý thức được đây là chủ thượng hiện tại dùng một thân phận.

"Tiểu gia hỏa, đưa tiễn ta đoạn đường."

Tô Dịch quay người hướng xa xa bước đi.

Minh Uyên thú vội vàng thi pháp, lấy lực lượng đại đạo trải thành một cái thần hồng màu vàng, nâng thân ảnh Tô Dịch, xuyên qua sát trận kinh khủng bao trùm tại trên con đường lát phiến đá màu đen kia, hướng ngoài sơn cốc lao đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa, Minh Uyên thú lúc này nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chủ thượng, nhất định phải bảo trọng a. . ."

Thu Hà phong.

Khi Tô Dịch phản hồi lầu các, sắc trời tảng sáng, một luồng ánh sáng vạch phá cảnh ban đêm, chiếu sáng trời, cũng làm cho chín tòa sơn phong của Thần sơn Nại Hà, đều là đắm chìm trong sắc trời mỹ lệ sáng rỡ.

Trời quang mây tạnh, muôn hình vạn trạng.

"Tô đại nhân, người đã trở về!"

Lão Hạt Tử chào đón.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đợi Thôi Cảnh Diễm tới, chúng ta liền lên đường ly khai."

"Tốt!"

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Hắn rất thức thời không hỏi tối hôm qua Tô Dịch đến tột cùng là đi Vong Xuyên Thần quật kia làm cái gì, nhưng lại nhạy cảm phát giác được, khí tức trên thân Tô Dịch, nhìn như như trước như lúc trước bình thản không có gì lạ, nhưng lại rõ ràng đã xảy ra một chút biến hóa kinh người.

"Nhìn xem, tối hôm qua Tô đại nhân đích thị là tại trên tu hành nhiều thu hoạch."

Lão Hạt Tử thầm nghĩ.

Tô Dịch sau khi phản hồi lầu các, đắm chìm rửa mặt một phen, lại thay đổi một thân thanh sam chỉnh tề, đưa tóc dài màu đen lấy cây trâm kéo thành đạo búi tóc, toàn bộ người toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Không có chờ bao lâu, Thôi Cảnh Diễm tới.

Thiếu nữ váy tím như ngọc, dung mạo tuyệt mỹ, tại trong ánh sáng như một tiểu tiên tử rơi xuống phàm trần, thân ảnh yểu điệu thon dài tản ra mị lực kinh người.

"Tô công tử, tối hôm qua ta đã viết thư cho tông tộc, nói với phụ thân chuyện chúng ta muốn đi về."

Thôi Cảnh Diễm cười nói tự nhiên, thanh âm thanh thúy leng keng, "Mặt khác, ta đã xin chỉ thị qua trưởng bối trong tông môn, chúng ta có thể mượn dùng Truyền Tống trận của tông môn, đi tới trước biên giới phía nam Vong Xuyên vực đấy. . ."

Tô Dịch lắc đầu ngắt lời nói: "Lại không nóng nảy gấp rút lên đường, không cần mượn dùng Truyền Tống trận? Ta ý định trước khi đến Thôi thị nhất tộc các ngươi, trên đường đi đi đi nhìn xem."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Lông mày nàng hơi nhíu, nhắc nhở: "Tô công tử, ngươi làm như thế, chẳng phải là tương đương cho đám người Tam tế tự thêm cơ hội đối phó ngươi?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng khó có thể tin nhìn Tô Dịch, lúc này mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch đúng thực sự không sợ bị đuổi giết, đến nỗi, còn rất chờ mong bị đuổi giết. . .

Cái này không thể nghi ngờ có vẻ quá điên cuồng!

Thôi Cảnh Diễm lớn như vậy, còn là lần đầu kiến thức đến, trên đời này lại có nhân vật Linh Tương cảnh gan to bằng trời như thế, đều ước gì bị Hoàng giả đuổi giết!

Bất quá, nhớ tới cái loại chỗ thần bí trên người Tô Dịch kia, Thôi Cảnh Diễm cuối cùng cuối cùng vẫn là nhịn được ý niệm lại đi khuyên bảo trong đầu.

Thiếu nữ rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ta hảo ý giúp ngươi quy hoạch lộ tuyến, chỉ cần chạy đầy đủ nhanh, đủ có thể sợ bị Tam tế tự đuổi giết, nhưng ngươi lại vẫn cứ muốn tự chủ trương."

Nói qua, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, cầm con mắt xinh đẹp trừng mắt Tô Dịch, "Ngươi đã không nên tìm tai vạ, ta đây cũng lười khuyên nữa ngươi, tối đa cũng chỉ là tại lúc ngươi nhanh bị giết đi, đi năn nỉ Tam tế tự thủ hạ lưu tình, tha cho ngươi một mạng."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Nhìn ra được, thiếu nữ tối hôm qua không ít quan tâm vì chuyện của mình.

Bất quá, cũng không phải hắn không lĩnh tình, thật sự không chỉ có chỉ là vì lời ra tất thực hiện, dạy Nguyên Lâm Ninh kia làm việc.

Mà là trước khi lên đường đi chuyến hướng Thôi thị nhất tộc này, hắn cần đi một cái địa điểm, thu hồi một vật ở tiền thế lưu lại!

Nếu như mượn dùng Truyền Tống trận, nhất định sẽ bỏ qua.

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng bên ngoài lầu các bước đi.

Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm theo sát phía sau.

Trên đường đi, có Thôi Cảnh Diễm chỉ đường, đám người Tô Dịch rất nhanh liền rời đi Thần sơn Nại Hà, hướng phương hướng phía nam bước đi.

Cùng lúc đó ——

Trên Vân Lại phong, trong động phủ của Đại tế ti.

"Bọn hắn không có mượn dùng Truyền Tống trận?"

Sau khi biết được tin tức đám người Tô Dịch rời đi, Đại tế ti Cốc Chung Tốn nhăn mày lại, vẻ mặt tràn đầy khó hiểu nói, " tiểu tử kia. . . Thật không sợ chết?"

——

Ps : Cảm tạ thổ phỉ ca khen thưởng cổ động!




