




Chương 785: Miệt thị lớn nhất


Thanh âm của Thôi Cảnh Diễm còn đang vang vọng, hai vệt độn quang kia đã đuổi theo.

Vèo! Vèo!

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, hư không rung động lắc lư, hóa thành thân ảnh một nam một nữ hai.

Nam tử nho bào bác đái, liễu tu bồng bềnh.

Nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, cô tiễu lạnh như băng, trên người tràn ngập ra khí tức, làm mảnh sơn hà này tuôn rơi run rẩy, vạn vật ảm đạm.

Đúng là Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh có tu vi Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, cùng với tu vi Linh Luân cảnh viên mãn Ngũ tế tự Lữ Trường Thanh.

Cả hai vừa mới đến, trên người Nguyên Lâm Ninh uy áp thuộc về Hoàng giả kia liền tràn ngập mà ra.

Phạm vi ba nghìn trượng, đều bị bao phủ trong đó.

Cái này như một trương lưới lớn vô hình, đặt mình trong trong đó, làm cho người ta bằng sinh cảm giác không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử ngay ngắn hướng dậm chân.

Lão Hạt Tử thân thể nổi lên cứng, nhưng tương đối trấn định không ít.

Bởi vì tại lên đường ly khai Nại Hà Thần sơn, hắn đã ngờ tới, Nguyên Lâm Ninh chắc chắn đuổi theo, mà Tô Dịch trên đường đi tới, không nhanh không chậm, rõ ràng cũng là tự cấp Nguyên Lâm Ninh cơ hội đuổi theo . . .

"Tam tế tự, các ngươi. . . Nhưng đến thực nhanh. . ."

Thôi Cảnh Diễm u nhiên thở dài.

"Tô Dịch ngày hôm qua từng nói, muốn dạy ta làm việc, ta tự không thể để cho hắn đợi quá lâu rồi."

Thần sắc Nguyên Lâm Ninh lạnh nhạt, nàng một bộ đạo bào màu xám, vốn mặt hướng lên trời, không thêm tân trang, dung mạo tuyệt tục, chỉ bất quá khí chất là quá lạnh, cô tiễu như băng.

Nàng một thân Hoàng giả khí tức, càng khiến người ta không dám trong lòng còn có một tia không tôn trọng.

Ý vị trong lời nói của nàng, lộ ra châm chọc cùng lãnh ý.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi nếu thật là khiêm tốn hiếu học, chắc chắn để cho ta thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, khen một tiếng trẻ nhỏ dễ dạy. Đáng tiếc, ngươi không phải là đến học ở trường đấy, mà là. . . Thích ăn đòn."

Lão Hạt Tử không khỏi hắc cười rộ lên.

Thôi Cảnh Diễm lại không khỏi lấy tay nâng trán, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, đều đã tới mức này, gia hỏa này không thể thu liễm một chút sao?

Như vạn nhất chọc giận Nguyên Lâm Ninh, không phải muốn hạ sát thủ, bản thân thật là ngăn không được a!

Quả nhiên, chỉ thấy sau khi nghe được lời nói của Tô Dịch, trên mặt đẹp của Nguyên Lâm Ninh mây đen giăng đầy, ngày hôm qua vẫn tích góp từng tí một trong lòng phẫn nộ cùng hận ý như hỏa sơn mãnh liệt, có dấu hiệu khống chế không nổi bộc phát.

Mà Lữ Trường Thanh lại một mực giữ im lặng, đứng ở đó mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

Hắn là bị ép đến đấy, nội tâm tràn ngập kinh nghi, e sợ cho xung đột trước mặt lúc này là một cái hố to, làm sao nguyện ý chộn rộn vào được.

Nhưng lúc này, Nguyên Lâm Ninh chợt nói: "Ngũ tế tự, người này chính là Tô Dịch, một cái tiểu gia hỏa Linh Tương cảnh đến từ Thương Thanh đại lục."

Lữ Trường Thanh ách một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hắn lòng tràn đầy cảnh giác, căn bản không muốn nói tiếp.

Chỉ thấy Nguyên Lâm Ninh lẩm bẩm nói: "Ta nghe Cửu tế tự nói, kẻ này lấy tu vi Linh Tương cảnh, liền tại Thương Thanh đại lục trên Linh Đạo chi lộ xưng tôn hậu thế, vô địch thiên hạ. Ngươi có muốn hay không cùng hắn luận bàn một hai? Đây chính là một cái đối thủ hiếm có. Ngươi thắng, ta tự không cần lại tự mình động thủ đi khi dễ một cái nhân vật Linh Tương cảnh."

Nàng đề nghị như vậy, để cho Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều vô cùng bất ngờ.

Thần sắc Lữ Trường Thanh một trận biến ảo, hắn rất muốn hỏi một câu, ta có thể cự tuyệt sao?

Nhưng này liền có vẻ rất uất ức.

Dù sao, vô luận như thế nào, hắn là Ngũ tế tự của Mạnh Bà điện! Có thể nào tại đối mặt một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, phòng thủ mà không chiến?

Nửa ngày, Lữ Trường Thanh than thở một tiếng, nói: "Tô Dịch, mục đích của chúng ta, chắc hẳn ngươi đã lòng dạ biết rõ, theo ta thấy, ngươi còn là. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ngây ngô đi một bên."

Rải rác bốn chữ, mây trôi nước chảy.

Nhưng rơi vào trong tai Lữ Trường Thanh, lại tràn đầy mùi vị vũ nhục cùng trúng tên!

Cái này có ý tứ gì?

Rõ ràng liền là hoàn toàn không đem Lữ Trường Thanh hắn để ở trong mắt!

Mà lúc này, Thôi Cảnh Diễm cũng nhắc nhở: "Ngũ tế tự, ta nói câu không dễ nghe ngươi cũng chớ để ý, nếu thật động thủ, ngươi. . . Rất có thể sẽ thất bại, huống chi, lẫn vào trong chuyện này, đối với ngươi nhưng thật không có chút chỗ tốt."

Lữ Trường Thanh: ". . ."

Gương mặt hắn đỏ lên, giận râu tóc dựng lên, nói: "Ta thân là truyền nhân Mạnh Bà điện, tu hành đến nay, chưa từng sợ hãi đánh một trận? !"

Thôi Cảnh Diễm thầm hô muốn hỏng bét.

Chỉ thấy Lữ Trường Thanh đã cất bước mà ra, ánh mắt như điện, hướng Tô Dịch nói: "Mạnh Bà điện Ngũ tế tự Lữ Trường Thanh, thỉnh Tô đạo hữu chỉ giáo!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Cách đó không xa, Lão Hạt Tử thở dài lắc đầu.

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn Lữ Trường Thanh, nói: "Biết rõ sự tình kỳ quặc, còn vì một chút mặt mũi của mình mà ra chiến, quá tới ngu xuẩn, tâm tính như vậy, trách không được đến nay đều sờ không chạm được cánh cửa chứng đạo là hoàng."

Lữ Trường Thanh trừng to mắt, giận đến hai gò má xanh mét.

Nếu nói là lời nói trước Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ là tràn đầy vũ nhục, vậy lời nói giờ phút này, quả thực chính là đem uy nghiêm của hắn dẫm lên dưới lòng bàn chân mặc cho chà đạp!

BOANG...!

Lữ Trường Thanh lại khống chế không nổi hỏa khí trong lòng, tế ra một cái đạo kiếm sáng loáng, trên không hướng Tô Dịch chém tới.

Đạo kiếm sáng như tuyết, quang diễm xông lên trời.

Mà một kiếm này kiếm thế quá lớn, làm hư không phụ cận đều bị giảo loạn.

Cái loại uy thế kia, để cho Lão Hạt Tử cũng không khỏi kinh ngạc, không thể không nói, tạo nghệ của Lữ Trường Thanh tại Linh Luân cảnh, hoàn toàn không kém gì Bồ Giác vốn đưa thân tại năm vị trí tu sĩ Linh Luân cảnh đứng đầu Minh Không giới!

Oanh!

Đạo kiếm cuốn theo vòng ánh sáng bảo vệ ngập trời, điên cuồng chém tới.

Tô Dịch cũng không thèm nhìn tới, vung tay áo lên.

Phanh! ! !

Đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ bỗng nhiên dập tắt tán loạn, đạo kiếm của Lữ Trường Thanh một cây rơm rạ gặp phải nhận phong bạo tàn sát bừa bãi loại, trực tiếp bị đánh bay, thân kiếm run rẩy gào thét.

Mà Lữ Trường Thanh càng là như diều đứt dây, hung hăng ngược lại bắn đi ra, rơi xuống tại mặt đất ngoài trăm trượng, tóe lên đầy trời bụi mù.

Lúc nhìn lại hắn, đã tóc tai bù xù, đầy bụi đất, trong môi có máu loãng ngăn không được chảy xuôi.

Phẩy tay áo một cái tầm đó, trấn áp một vị tu sĩ Linh Luân cảnh Đại viên mãn!

Toàn trường chợt yên tĩnh.

Lão Hạt Tử âm thầm kinh hãi, quả nhiên, tối hôm qua sau khi tiến về Vong Xuyên Thần Quật kia đi một lượt, đạo hạnh của Tô đại nhân trở nên càng cường đại rồi!

Thôi Cảnh Diễm bờ môi mấp máy, tinh mâu trợn lên, cũng bị kinh sợ đến.

Nàng tại Thương Thanh đại lục mắt thấy qua đủ loại chiến đấu của Tô Dịch, tự nhiên hiểu rõ, thiếu niên Linh Tương cảnh trước mặt này là một cái tồn tại nghịch thiên kinh khủng bực nào.

Chỉ là, nàng hay không nghĩ tới, Lữ Trường Thanh sẽ chịu không nổi như vậy. . .

Cần biết, Lữ Trường Thanh chính là tế tự bài danh thứ năm của Mạnh Bà điện, sư tôn của hắn là Thái Thượng Tam trưởng lão Lư Trường Minh, bị coi là là gần ngàn năm đến có hi vọng nhất chứng đạo Hoàng Cảnh nhân vật một trong!

Trên Linh đạo lộ tại thiên hạ U Minh hiện nay, cũng thuộc về nhân vật đứng đầu cấp độ.

Vậy mà lúc này, hắn quả thực như con ruồi chịu không nổi, bị Tô Dịch phất tay áo tầm đó đánh bại, hời hợt!

Điều này làm cho Thôi Cảnh Diễm làm sao không kinh sợ?

"Trách không được kẻ này dám ngang ngược kiêu ngạo liều lĩnh như vậy, đạo hạnh của hắn tại cấp độ Linh Đạo, hoàn toàn chính xác cường đại đến bước kinh thế hãi tục, chính là đổi lại năm đó ta tại Linh Luân cảnh, sợ đều phải hơi kém một chút. . ."

Nguyên Lâm Ninh đôi mắt chớp động, nội tâm cũng nổi lên sóng lớn.

Nhưng nàng không biết là, nàng năm đó tại tầng thí luyện thứ ba Vong Xuyên Thần Quật tạo ra chiến tích chói mắt, cùng Tô Dịch so sánh với, cũng không chỉ hơi kém một chút đơn giản như vậy.

Tại chỗ rất xa, lúc Lữ Trường Thanh theo trên đất bò lên, toàn thân run rẩy, xấu hổ và giận dữ muốn chết, trực tiếp hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Càng thật đáng buồn chính là, mọi người ở đây, đã không có người để ý tới hắn. . .

Bị không để ý tới, thường thường mới là miệt thị lớn nhất.

"Tới phiên ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh.

Lúc nói chuyện, hắn thật dài duỗi lưng một cái, phân phó Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, "Các ngươi cũng lui đi một bên."

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn nói gì, đã bị Lão Hạt Tử dắt lấy cánh tay hướng xa xa lao đi, "Cảnh Diễm cô nương, người đừng có lại quấy rầy nhã hứng của Tô đại nhân rồi!"

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Đáng ghét a! ! !

Ta như không phải là vì nhà của ngươi Tô đại nhân suy nghĩ, làm sao lẫn vào hiện tại?

Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!

Còn tên mù lòa này, thật mù!

Thiếu nữ rất tức giận, đứng ở phía xa, âm thầm lải nhải, chờ Tô Dịch ngươi bị đánh tốt đầu rơi máu chảy, liên tục cầu xin tha thứ, ta xem ngươi còn có nhã hứng hay không!

Thần sắc Nguyên Lâm Ninh trở nên bình tĩnh trở lại, ánh mắt tỉnh táo như tuyết.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch không có sợ hãi.

Mà Lữ Trường Thanh bị thua, cũng làm cho nàng ý thức được, chắc chắn không thể lại dùng tiêu chuẩn cấp độ Linh Đạo để cân nhắc thiếu niên cường đại đến không hợp thói thường như Tô Dịch.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta sẽ không lưu thủ, trừ phi ngươi chủ động giao ra Thương Thanh chi chủng."

Nguyên Lâm Ninh lạnh như băng mở miệng.

Một cái chớp mắt này, nội tâm của nàng lửa giận cùng hận ý, đều bình tĩnh lại, đôi mắt đang mở hí, có u lam hỏa diễm sáng sủa lóng lánh.

Oanh!

Thiên địa rung động lắc lư, núi sông lay động.

Một khí tức Hoàng Cảnh phái nhiên vô cùng kinh khủng, tùy theo theo trên thân ảnh thon dài của Nguyên Lâm Ninh tràn ngập, cái loại uy thế kia, áp bách tốt hư không run rẩy.

Cũng làm cho Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm xa xa ngắm nhìn thân thể phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.

Chính là Lữ Trường Thanh, hiện tại cũng không khỏi vô thức giương mắt hướng bên này trông lại.

Huyền Đạo như trời, Hoàng giả như thần!

Phía dưới Hoàng giả, đều như con sâu cái kiến!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Đại tu sĩ Linh Đạocó can đảm cùng Hoàng giả đối kháng, ngược lại cũng không phải số ít, nhưng cơ hồ đều như con kiến hôi bị nghiền chết.

Mà bây giờ, Tô Dịch tuyên bố, muốn dạy Hoàng giả như Nguyên Lâm Ninh bực này làm việc!

Một trận tỷ thí, sắp diễn ra!

"Tốt nhất đừng nương tay, bằng không, ta có thể sẽ chẳng muốn dạy ngươi làm việc."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch khoát tay.

BOANG...!

Kèm theo một đám thanh ngâm, Huyền Đô kiếm rơi vào trong tay.

Trong thời gian ngắn, Tô Dịch một thân uy thế nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong, từng sợi Đại Đạo quang vũ tại quanh thân hắn quanh quẩn, siêu nhiên như Trích Tiên.

Mà tại ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia, lại chiến ý giống như lửa lặng yên hiện lên.

Đêm qua, hắn tại tầng thí luyện thứ tư Vong Xuyên Thần Quật liên tiếp đánh bại chín cái chiến hồn ý chí Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, một cái so với một cái cường đại.

Nhưng cuối cùng chỉ là chiến hồn, mà không phải là Hoàng giả chân chính.

Mà bây giờ, Nguyên Lâm Ninh xuất hiện, để cho Tô Dịch cuối cùng có cơ hội nghiệm chứng, bằng vào tu vi của bản thân trước mắt, cùng Hoàng giả chân chính tranh phong, cuối cùng có bao nhiêu phần thắng.

"Đi!"

Nguyên Lâm Ninh không chần chờ, bàn tay trắng nõn thon dài như bạch ngọc ở trên hư không một điểm.

Oanh!

Một đạo băng quang trắng như tuyết hiện ra, hóa thành một đạo quang nhận dài ba xích, trên không chém xuống.

Hư không phụ cận, đột nhiên bị đống kết, ngàn trượng núi sông, đều bao trùm lên một tầng băng sương dày đặc.

Mà tại trên một đạo quang nhận dài ba thước kia, lại quỷ dị nổi lên một vòng băng diễm màu đen u lãnh, thấu phát ra khí tức âm hàn kinh khủng vô biên.

Quang nhận ba thước kia còn tại nửa đường, chỉ thấy trên da thịt, tóc, áo bào của Tô Dịch đều bao trùm lên một tầng băng sương trắng như tuyết, có quang diễm màu đen khí tức âm hàn, ở trong đó lan ra.

Trong chốc lát, toàn bộ người Tô Dịch lại bị triệt để đông cứng, phảng phất giống như một cái pho tượng băng tuyết!

Một màn không thể tưởng tượng này, mọi người đều vẻ sợ hãi.

——

Ps : Hôm nay đi ra ngoài làm việc, hai chương cùng một chỗ canh, lật giấy xem chương sau ~

Mặt khác, mọi người yên tâm, Kim Ngư sẽ cố gắng cam đoan nghỉ xuân ngày nghỉ không đứt chương ~




