




Chương 786: Kiếm bại Hoàng giả


Nguyên Lâm Ninh tu luyện là một trong truyền thừa chí cao của Mạnh Bà điện 'Thiên Hàn Minh Viêm kinh " khống chế U Minh giới hạng nhất Minh Viêm Hàn Sương chi lực, tiện tay một kích, lại để cho sương giết vạn linh, đóng băng núi sông.

Tại sau khi nàng chứng đạo thành Hoàng, được xưng "Băng Diễm Minh hoàng" .

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử sợ hãi cả kinh.

Cái này là lực lượng của Hoàng giả!

Rải rác một kích, như Thần chích khống chế núi sông vạn vật, thấu phát uy năng vô lượng.

Mắt thấy một đạo quang nhận kia liền đem chém rụng ——

Phanh!

Trên người Tô Dịch bao trùm một tầng băng sương dày đặc mãnh liệt nổ tung.

Gần như đồng thời, Huyền Đô kiếm ngang trời nâng lên, mũi kiếm giống như Thiên Hà cuốn ngược lại, khó khăn lắm ngăn trở một đạo quang nhận trắng như tuyết tới trước mặt kia.

Rặc rặc!

Quang nhận ba thước, từ trong đứt gãy thành hai đoạn.

Mà một kiếm này của Tô Dịch nhấc lên vô cùng kiếm khí, lại như Nộ Long lật biển, phụ cận ngàn trượng núi sông kia, đều ầm ầm chấn động, theo trong trạng thái đóng băng đông lại khôi phục.

Đúng như một kiếm múa núi sông, phá ngàn trượng băng tuyết!

Một màn kia, để cho Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều rung động.

Lữ Trường Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, một kích của Hoàng giả, thoải mái cũng có thể giết chết nhân vật Linh Luân cảnh đương thời, nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch dùng một kiếm hóa giải!

Nguyên Lâm Ninh cũng không khỏi động dung.

Một kích này, nàng nhưng không có nương tay, vận dụng là uy năng chân chính của Hoàng giả, mặc dù chưa dùng tới toàn lực, nhưng cái uy năng kia, nhưng cũng không phải là những Linh Đạo tu sĩ đương thời kia có thể ngăn cản!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch đã phá vỡ.

Không có né tránh, không có bị thương, phía dưới một kiếm, tuyệt cảnh gặp sinh!

Cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Xôn xao rồi~

Băng tuyết sương mù trắng như tuyết tại thiên gian tràn ngập.

Mà Tô Dịch, thì đã lăng không đạp bước, vung kiếm hướng Nguyên Lâm Ninh đánh tới.

Hắn một thân khí thế lăng lệ ác liệt kiêu ngạo đời, tay áo phần phật, giống như Tiên Nhân cầm kiếm ngang trời, rõ ràng chỉ tu vi Linh Tương cảnh mà thôi, nhưng cái loại uy thế kia, lại làm trời làm đất rung động lắc lư!

Bá!

Một kiếm chém ra, giống như Thanh Minh lật úp, tràn đầy kiếm quang vô lượng, giống như tia nắng ban mai chiếu sáng núi sông, khiến cho mắt người đều không mở ra được.

"Tạo nghệ kiếm đạo thật là khủng khiếp!"

Nguyên Lâm Ninh đồng tử co rút lại, khuôn mặt khẽ biến, đều thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Uy thế loại kiếm đạo này, quả thực đều không giống như là Linh Tương cảnh có thể thi triển, làm cho Hoàng giả như nàng bực này, da thịt đều cảm thấy mơ hồ đau đớn!

"Trấn!"

Nguyên Lâm Ninh hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trong hư không, đột nhiên hiện ra một đóa hoa sen băng diễm phạm vi mười trượng, lúc hoa sen xoay tròn, có quang diễm màu đen âm hàn cuồn cuộn rủ xuống.

Vong Xuyên Độ Hồn thuật!

Một trong chín đại truyền thừa của Mạnh Bà điện, một khi thi triển, chấn nhiếp hồn phách, áp bách tâm thần, lại tràn ngập vô cùng sát phạt chi lực.

Một khi bị đánh trúng, nhẹ thì bị trọng thương thần hồn, nặng thì trực tiếp sẽ bị phá vỡ tâm cảnh, luân làm một cái khôi lỗi giống như cái xác không hồn!

Nhưng mà ——

Chỉ thấy lúc kiếm khí chém xuống, hoa sen băng diễm mười trượng mãnh liệt kịch liệt chấn động, rồi sau đó thành từng mảnh cánh hoa như pháo nổ tung, cuối cùng chia năm xẻ bảy, tán loạn như mưa.

Ầm ầm!

Cái phiến hư không kia rung chuyển, yên hà tàn sát bừa bãi.

Đám người Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều ngốc trệ tại đó, nội tâm rung động đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Dù sao, trước đây Tô Dịch lại nghịch thiên cường đại trở lại, cũng vẻn vẹn chỉ là tại trên Linh Đạo chi lộ xưng vô địch.

Nhưng bây giờ không giống nhau, đối mặt kiếm khí hắn chém ra, nhân vật Hoàng giả như Nguyên Lâm Ninh vận dụng bí pháp, lại đều không thể ngăn trở!

Đây quả thực là kinh thế hãi tục!

Oanh!

Kiếm khí thế như thanh minh lật úp, dư thế không giảm, hướng Nguyên Lâm Ninh chém tới.

Một cái chớp mắt này, giữa đuôi lông mày Nguyên Lâm Ninh đã hiện lên một vòng ngưng sắc, lấy tay ngang trời vỗ, vận dụng toàn bộ lực lượng, mới đem một đạo kiếm khí này chấn vỡ, trước người ba thước tán loạn.

Nhưng căn bản không cho nàng cơ hội thở dốc, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Bá! Bá! Bá!

Từng đạo kiếm khí ngang trời, hoặc chói mắt hừng hực, sáng lạn như ánh bình minh, hoặc mênh mông cuồn cuộn như Cửu Thiên Ngân Hà kích động giữa núi sông, hoặc như tinh không rộng lớn buông xuống, lớn mà vô lượng.

Mỗi một kiếm, đều hết sức thể hiện ra toàn bộ đạo hạnh của Tô Dịch.

Toàn bộ người, chiến ý như sôi, ý chí chiến đấu như đốt.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trời lờ mờ, nhật nguyệt vô quang, phụ cận thảo mộc nham thạch, từ lâu vỡ nát bột mịn, trong hư không, kiếm ý tàn sát bừa bãi, phía trên đại địa, khe rãnh ngang dọc.

Mà phía dưới sát phạt bực này, Nguyên Lâm Ninh nào còn dám có giữ lại, toàn lực ra tay!

Bốn phía thân ảnh thon dài của nàng, hiện ra băng diễm âm hàn ngập trời, trong lúc phất tay, nhiều loại diệu pháp bí thuật huyền ảo khó lường hạ bút thành văn.

Cái uy năng kia, chính là đổi lại nhân vật Hoàng giả cùng cảnh, đều không dám xem thường, càng không nói đến là nhân vật phía dưới Hoàng Cảnh.

Đại chiến bộc phát.

Đây là một cuộc quyết đấu thực lực cách xa, cả hai cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Nếu như không người hiểu rõ, đã định trước sẽ cho rằng trận chiến này không chút huyền niệm, lúc này lấy Nguyên Lâm Ninh chiến thắng mà hạ màn kết cục.

Nhưng mà, làm cho người ta bất khả tư nghị là ——

Một trận chiến này từ vừa mới bắt đầu, Nguyên Lâm Ninh liền bị áp chế!

Mặc cho nàng vận dụng nhiều loại diệu pháp, đều bị kiếm ý có thể nói kinh khủng của Tô Dịch đánh tan tồi khiêng, chính là vận dụng toàn lực, đều không thể cục diện hòa nhau.

Ngược lại là tại trong chém giết lẫn nhau, không ngừng bị chèn ép!

"Cái này. . ."

Lữ Trường Thanh con mắt trừng lớn, đầu nổi lên mộng.

Phía dưới Hoàng giả, đều như con sâu cái kiến.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, nhân vật phía dưới Hoàng giả, cơ hồ không người có thể kéo dài qua cái lạch trời này, đi cùng Hoàng giả khiêu chiến!

Lữ Trường Thanh còn nhớ rõ, thời điểm trước đây ít năm, Hoàng Tuyền cung xuất hiện một cái Đại tu sĩ Linh Luân cảnh cực yêu nghiệt trác tuyệt, tên gọi Tuân Tử Mặc.

Người này tại bên trong một trận đại chiến, bị một vị Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh của thế lực đối địch đuổi giết, cuối cùng thành công chạy thoát. Tin tức vừa ra, thiên hạ đều là oanh động.

Thế nhân đều khen ngợi Tuân Tử Mặc đạo hạnh nghịch thiên, dù sao, thân là tu sĩ Linh Luân cảnh, lại có thể theo dưới tay Hoàng giả nhặt về một cái mạng, phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người có thể làm được.

Vậy mà lúc này, một cái thiếu niên Linh Tương cảnh đến từ Thương Thanh đại lục, chẳng những có thể cùng Hoàng giả quyết đấu, hơn nữa còn trong quyết đấu, áp chế Hoàng giả!

Cái này quá kinh khủng!

Cần biết, Linh Tương cảnh cùng Huyền Chiếu cảnh tầm đó, chênh lệch không chỉ là hai đại cảnh giới, hay cái hào rộng cực lớn ở giữa hai cái Đạo Đồ.

Có thể cùng Hoàng giả đối kháng, cũng đã không thể tưởng tượng, truyền đi, chắc chắn rung động thiên hạ, vang dội cổ kim.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch không phải là tại trong đối kháng, mà là đang chèn ép Hoàng giả! !

Cái này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của Lữ Trường Thanh, đến nỗi cũng không dám tưởng tượng trên đời sẽ phát sinh chuyện thế này!

Thế cho nên, Lữ Trường Thanh nhân vật bái kiến sóng to gió lớn bực này, cũng không khỏi bối rối, triệt để ngốc trệ tại đó.

Không chỉ là hắn, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đều sống ở đó, như xem từ xưa đến nay chưa hề có một cái cọc thần kỳ, sống sờ sờ ở trước mắt trình diễn!

Chỉ một lát sau.

Nguyên Lâm Ninh tế ra một thanh phi toa trắng như tuyết.

Cái kia là bổn mạng đạo bảo của nàng, tên gọi "Thiên Huyễn Linh toa", hái ba vạn cân Vong Xuyên băng tinh, hỗn hợp hơn ba trăm loại Thần Liêu hiếm có, thỉnh sư tôn của hắn Thái Thượng hai dài lão Phong Trì tự tay luyện chế, uy năng kia quá lớn, vượt xa đạo binh bình thường trên ý nghĩa.

Hiếm thấy nhất chính là, bảo vật này ngoại trừ có được diệu dụng cấm Hồn, trấn phách, câu Thần bên ngoài, sát phạt chi lực cũng có thể nói kinh thế hãi tục, làm bạn nàng chinh chiến đến nay, giết qua không biết nhiều ít đại địch.

Mà vào lúc này, theo Nguyên Lâm Ninh tế ra bảo vật này, hoàn toàn chính xác hòa nhau đi một tí cục diện, không hề như trước hoàn toàn bị chèn ép như vậy.

Nhưng vẻn vẹn chốc lát thời gian công phu, lúc này mới vừa hòa nhau một chút ưu thế, ngay tại phía dưới Tô Dịch sát phạt không còn sót lại chút gì.

Cũng làm cho Nguyên Lâm Ninh lần nữa lâm vào trong tình cảnh giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, thua chị kém em!

Tô Dịch quá cường thế, xuất kiếm như cuồng phong mưa rào, một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm so với một kiếm càng mạnh, loại chiến lực kinh khủng kia, hoàn toàn cũng đã vô pháp dùng tiêu chuẩn cấp độ Linh Đạo để cân nhắc.

"Không có khả năng, hắn sao có thể sẽ mạnh mẽ như vậy! ?"

Nguyên Lâm Ninh nội tâm dời sông lấp biển, khuôn mặt biến ảo, chỉ cảm thấy bản thân đối với Đại Đạo tu hành nhận thức, đều tại gặp trùng kích nghiêm trọng.

Thân là Hoàng giả, kiến thức cùng lịch duyệt của nàng, tự nhiên vượt xa bình thường.

Nhưng đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, một cái nhân vật Linh Tương cảnh, có thể ở bên trong chánh diện đối chiến, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đem Hoàng giả như chính mình chèn ép!

Chính là truyền đi, sợ đều không người dám tin.

Keng! !

Mãnh liệt, một đạo tiếng va chạm rung trời vang lên.

Chỉ thấy Thiên Huyễn Linh toa kia bị Tô Dịch một kiếm đánh bay, mà kiếm thế dư thế không giảm, hung hăng áp bách trên người Nguyên Lâm Ninh.

Vị Băng Diễm Minh hoàng trong mắt thế nhân này, thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa bị chấn động theo trong hư không rơi xuống.

Không được!

Nguyên Lâm Ninh sắc mặt đại biến, ý thức được thời khắc tâm cảnh bản thân rung chuyển, bị Tô Dịch bắt được thừa dịp cơ hội.

Xùy!

Một mảnh kiếm vũ cuốn tới, bao trùm bốn phương tám hướng, chi chít, khí tức sát phạt vô cùng lăng lệ ác liệt kia, đem hư không cắn nát ra vô số vết rách nhỏ vụn.

Nguyên Lâm Ninh gần như xuất phát từ bổn có thể cùng đối chiến.

Cuối cùng, mặc dù ngăn trở một kích kinh khủng bực này, nhưng đạo bào trên người nàng lại bị xé nứt ra từng đạo vết rách, trần trụi ra da thịt trắng như tuyết, đều xuất hiện đập vào mắt miệng vết thương kinh hãi, máu tươi chảy xuôi.

Điều này làm cho Nguyên Lâm Ninh ngoài kinh sợ, cũng không khỏi sinh ra hoảng sợ.

Lẽ nào, chính mình lần thật sự muốn thua bởi trong tay một cái nhân vật Linh Tương cảnh! ?

Đúng lúc này ——

BOANG...!

Mười trượng bên ngoài, Tô Dịch thân ảnh dừng lại, thu hồi Huyền Đô kiếm trong tay, khẽ lắc đầu nói: "Chưa hề ngưng tụ ra một cái Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh, cuối cùng chưa nói tới là Hoàng giả chân chính, ngươi chiến lực như vậy, tái chiến tiếp, cũng đã định trước hết cách xoay chuyển."

Hắn đã triệt để thăm dò chiến lực của Nguyên Lâm Ninh, nhiều nhất tương đương với cái kia tầng thí luyện thứ tư Vong Xuyên Thần Quật trong cái chiến hồn ý chí thứ tám xuất hiện.

Tại trước đêm qua, hắn đối phó Nguyên Lâm Ninh có lẽ còn có thể cố hết sức, không thể tránh khỏi bị thương.

Nhưng sau khi trải qua đêm qua xông cửa ma luyện, một thân đạo hạnh của hắn từ lâu thiên chuy bách luyện, phát sinh rất nhiều rất nhỏ mà lộ ra lấy lột xác.

Thời điểm lúc này, chính là để cho hắn lại giết tiến tầng thí luyện thứ tư kia, cũng có thể thoải mái nắm bắt thứ tám, chín cái chiến hồn ý chí xuất hiện!

Trời vẫn còn chấn động, yên hà vẫn tỏ khắp.

Khi Tô Dịch thu kiếm lên tiếng, vô luận là Thôi Cảnh Diễm, Lão Hạt Tử, hay Lữ Trường Thanh, đều vẫn còn trong một loại trạng thái tâm thần thất thủ đờ đẫn.

Mà khi thanh âm của Tô Dịch tại thiên gian, Nguyên Lâm Ninh lòng tràn đầy kinh sợ cùng hoảng sợ, tựu như cùng đụng phải đả kích không thể thừa nhận, tay chân không bị khống chế run rẩy lên, thân ảnh lại cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Nàng mặt mày thảm đạm, ánh mắt kinh ngạc, hồn bay phách lạc!

Bị một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, chèn ép đến bước như bây giờ, đả kích bực này, đối với một cái Hoàng giả mà nói hoàn toàn chính xác quá lớn.

Dựa theo Thương Thanh đại lục niên lịch để tính, ngày này là hai mươi bảy tháng năm.

Ngày hôm sau Tô Dịch trở về U Minh, tại bên ngoài Nại Hà Thần sơn ba ngàn dặm, kiếm bại Hoàng giả Nguyên Lâm Ninh!




