




Chương 787: Nói dối vụng về


Yên hà tỏ khắp, trời đất quy về yên tĩnh.

Chỉ là mảnh sơn hà này, đã nghiền nát tàn lụi.

Nguyên Lâm Ninh nhớ tới ngày hôm qua, bản thân vênh váo hung hăng, muốn khiến cho Tô Dịch giao ra Thương Thanh chi chủng đấy.

Nhớ tới một câu tràn ngập ý vị khiêu khích kia của Tô Dịch —— "Ta dạy cho ngươi làm việc" .

Nhớ tới bản thân đêm qua bởi vì bị một cái thiếu niên Linh Tương khiêu khích, mà phẫn nộ đến chuyển triển nghiêng trở lại.

Hiện tại nàng mới phát hiện, vốn cái người chân chính có mắt không tròng, tự cao tự đại kia, lại là mình. . .

Một cỗ cảm giác thất bại nồng đậm, cũng là giống như thủy triều bỏ thêm vào tại trong lòng Nguyên Lâm Ninh, làm cho thần sắc nàng cũng biến thành bạc nhược mà thất lạc.

Nàng căn bản có thể không rõ ràng lắm, chính là lại chiến đấu tiếp, bị thua cũng chỉ có thể là bản thân?

"Từ nay về sau, ta cũng coi là cái Hoàng giả thứ nhất thua ở trong tay tu sĩ Linh Đạo từ xưa nay đến nay a. . ."

Nguyên Lâm Ninh trong miệng đều là đắng chát.

"Thì cứ như vậy. . . Thắng. . ."

Thôi Cảnh Diễm thì thào, ý thức nguyên bản đờ đẫn khôi phục một chút thanh tỉnh, chỉ là ở sâu trong nội tâm, lại vẫn không ngừng sôi trào.

Từ hôm qua đến vừa rồi, thiếu nữ sắp thay Tô Dịch cầm nát tâm, e sợ cho hắn không nghĩ qua là đã bị Nguyên Lâm Ninh giết.

Vì thế, nàng chuẩn bị các loại biện pháp cùng thủ đoạn.

Nhưng cho đến hiện tại, thiếu nữ mới mãnh liệt ý thức được, bản thân hoàn toàn là buồn lo vô cớ, Tô Dịch. . . Căn bản cũng không cần nàng đến quan tâm!

Thực tế khi cuộc chiến đấu này kết thúc, chứng kiến Nguyên Lâm Ninh bị thua lẻ loi một mình đứng ở đó, Nguyên Lâm Ninh nội tâm bằng sinh một loại rung động không nói ra được.

"Kỳ tích, đây tuyệt đối là một cái kỳ tích từ xưa đến nay chưa hề có!"

Lão Hạt Tử nội tâm hò hét.

Trước đây, lúc Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục, lấy tu vi Linh Tương cảnh, vô địch hậu thế.

Ngày hôm nay, hắn đồng dạng lấy thân phận Linh Tương cảnh, tại U Minh chi địa, kiếm bại Hoàng giả!

Băng Diễm Minh hoàng Nguyên Lâm Ninh, đã thành cơ sở cái kỳ tích này!

Lữ Trường Thanh kinh hãi liên tục, mờ mịt thất thố, chỉ cảm thấy như làm cái mộng không chân thực, không thể tin được đã kết thúc đây hết thảy.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lộ ra hổ thẹn tại thiên gian vang lên ——

"Đa tạ Tô đạo hữu thủ hạ lưu tình!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão Lư Trường Minh trống rỗng xuất hiện, hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Thần sắc của hắn cực kỳ phức tạp, có rung động, có kinh nghi, có giật mình, có hổ thẹn.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Đây chẳng phải là ngươi hy vọng thấy? Ngươi thật sự nên cám ơn ta."

Tô Dịch thản nhiên nhìn Lư Trường Minh một cái.

Ngày hôm qua, hắn liền khám phá tâm tư của Lư Trường Minh, biết rõ hắn muốn mượn tay mình, đến gõ Tam tế tự cùng Đại tế ti.

Đối với lần này, Tô Dịch mặc dù không đến mức tức giận, nhưng cũng không thể khi làm chuyện gì cũng không có đã xảy ra.

Lư Trường Minh không khỏi cười khổ, nói: "Hôm nay ta mới biết, cái gì gọi là phía trước Thần nhân, cũng không tự biết, như trước ta có chỗ mạo phạm, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Nói qua, hắn lại lần nữa hướng Tô Dịch chào.

Một vị Hoàng giả Huyền U cảnh, đặt tại thế giới vị diện nào đó, đều có thể nói là tu hành giới cự phách rồi.

Nhưng lúc này, Lư Trường Minh lại bày thấp tư thái, tại hướng Tô Dịch tạ lỗi!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ngày hôm qua, lời nói của lão giả đạo bào, để cho Lư Trường Minh ý thức được Tô Dịch không phải hạng người tầm thường, nhưng là vẻn vẹn chỉ là cho là, sau lưng Tô Dịch đứng đấy chỗ dựa, sống trong tay át chủ bài đủ để uy hiếp được Hoàng giả.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể vô cùng lo lắng chạy đến, lo lắng đồ đệ Lữ Trường Thanh của hắn gặp nạn.

Nhưng cho đến chân chính đến, Lư Trường Minh mới phát hiện, tự mình nghĩ sai rồi, căn bản không cần mượn dùng ngoại lực, chỉ dựa vào thực lực bản thân của Tô Dịch, cũng có thể kiếm áp Nguyên Lâm Ninh!

Điều này làm cho Lư Trường Minh tại lúc đối mặt Tô Dịch, nào còn dám đem coi như hậu bối vãn sinh không đáng giá nhắc tới đối xử?

Tô Dịch không để ý đến Lư Trường Minh, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh, nói: "Trong lòng ngươi nếu không phục, ta có thể cho ngươi thêm mấy cơ hội, đợi khi nào ngưng luyện ra một cái Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh, có thể lại tới tìm ta một trận cao thấp."

Nói qua, hắn quay người đối với Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử nói, " đi thôi."

Chắp tay tại lưng, hướng xa xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không có xem đám người Lư Trường Minh một cái.

Nguyên Lâm Ninh khuôn mặt yếu ớt, im lặng không nói.

Lư Trường Minh thần sắc âm tình bất định, thái độ của Tô Dịch, để cho hắn ý thức được, tất cả hành động ngày hôm qua của bản thân, đã làm cho đối phương trong lòng còn có loại trừ!

"Sư tôn, người làm sao tới rồi hả?"

Lữ Trường Thanh đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí nói.

"Còn không phải vật không thành khí như ngươi!"

Lư Trường Minh lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lữ Trường Thanh bị chửi can đảm run rẩy, vội vàng đuổi theo mau.

"Có lẽ, ta thật sự nên nghiêm túc tỉnh lại một chút."

Rất lâu, Nguyên Lâm Ninh trong lòng thầm than một tiếng, chiết thân rời đi.

. . .

Nại Hà Thần sơn.

Tổ nguồn chi địa phía dưới tầng thứ chín Vong Xuyên Thần quật.

Mặc Vô Ngân đã bế quan mấy trăm năm, từ trong đả tọa mở to mắt, chỗ sâu trong con ngươi sâu thẳm kia nổi lên vòng ánh sáng bảo vệ màu vàng như ảo mộng.

Thân ảnh hắn thon gầy, đang mặc áo bào xám, tóc dài rối tung như cỏ hiện lên màu xám trắng, toàn thân dũng động uy thế vô hình kinh khủng.

"Đúng là vẫn còn kém đi một tí hỏa hầu, như thế xem, chỉ dựa vào bế quan, chắc chắn không có khả năng thực hiện đột phá trên tu vi."

Mặc Vô Ngân thở dài.

Trước đây thật lâu, hắn đã chứng đạo Huyền U cảnh, nhưng trực tiếp đến bây giờ, tu vi một mực ngưng lại tại bước trung kỳ viên mãn, trì trệ vô pháp đột phá.

Mấy trăm năm nay, hắn vốn hy vọng mượn lực lượng Vong Xuyên tổ nguồn tiến hành đột phá, nhưng cuối cùng. . . Vẫn không thể nào như nguyện.

"Tổ sư, người cuối cùng đã tỉnh."

Một cái chim Tước đỏ tươi lướt đến, hai cánh thu nạp, cung kính hướng Mặc Vô Ngân hành lễ.

Huyết U tước!

Một loại hung cầm dị chủng hiếm thấy.

"Đi thôi, chúng ta nên rời đi nơi này rồi."

Mặc Vô Ngân đứng dậy, đang phải ly khai, Huyết U tước vội vàng nói: "Tổ sư, ban đêm ngày hôm qua, có một cái thiếu niên lai lịch kỳ quặc xâm nhập Vong Xuyên Thần quật, tịnh tại tầng thí luyện thứ ba, phá vỡ Tổ sư 'Giản Linh Trinh' lúc trước tạo ra ghi chép, hơn nữa. . ."

Không chờ nói xong, Mặc Vô Ngân liền lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Đi, chúng ta đi trước tầng thứ ba nhìn xem."

Nói qua, một cái cất bước liền hư không tiêu thất không thấy.

Huyết U tước vội vàng đuổi theo.

Tầng thí luyện thứ ba.

Mặc Vô Ngân chắp tay tại lưng, dừng ở một cái tên chỗ cao nhất Đại Đạo chiến bia kia, không khỏi ngơ ngẩn.

Khách qua đường ở đây?

Đây là truyền nhân cái tông môn nào lưu lại?

Huyết U tước ở một bên vội vàng nói: "Tổ sư, thiếu niên kia nên không phải là truyền nhân của Mạnh Bà điện chúng ta."

Mặc Vô Ngân kinh ngạc nói: "Đúng không."

Hắn phân ra một đám Thần niệm, tĩnh tâm cảm ứng.

Một lát sau, hắn không khỏi động dung, giật mình nói: "Tu vi Linh Tương cảnh? Nhìn nội tình cùng thiên tư của kẻ này, lại nghịch thiên đến bước bực này?"

Tồn tại như hắn bực này, trải qua năm tháng tang thương, nhìn quen thế sự ngụp lặn, nhưng giờ khắc này, vẫn bị phát hiện trước mắt kinh sợ đến.

Cần biết, chế bá cái này tầng thứ ba Đại Đạo chiến bia đệ nhất ba vạn năm lâu Giản Linh Trinh, lúc trước cũng là bằng vào đạo hạnh Linh Luân cảnh cấp độ Đại viên mãn, mới một lần hành động sáng lập chiến tích huy hoàng sặc sỡ!

Ngay lúc đó Giản Linh Trinh, càng được vinh dự thiên kiêu tuyệt đại trong Linh Luân cảnh U Minh giới!

Nhưng hôm nay, ghi chép đều chưa từng có người có thể rung chuyển ba vạn năm này, lại bị một cái thiếu niên Linh Tương cảnh phá vỡ, điều này làm cho Mặc Vô Ngân làm sao không giật mình?

"Huyết nhi, ngươi nhận ra kẻ này thân phận?"

Mặc Vô Ngân nói.

Huyết U tước lắc đầu, thấp giọng nói: "Tổ sư, còn có một cái cọc chuyện ly kỳ hơn, thiếu niên đêm qua kia, còn tiến vào tầng thí luyện thứ tư."

Đôi mắt Mặc Vô Ngân bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nói: "Hắn. . . Đây là đi xông cửa đi?"

Huyết U tước nói: "Đúng thế."

Vèo!

Thân ảnh Mặc Vô Ngân vô căn cứ lóe lên, liền đi tới tầng thí luyện thứ tư.

Khi thấy trên đại đạo chiến bia kia cũng không có bốn chữ "Khách qua đường ở đây", Mặc Vô Ngân không khỏi thở dài một hơi, tự giễu nói: "Vốn, bất quá là một cuộc sợ bóng sợ gió, cũng đúng, một cái nhân vật Linh Tương cảnh, đâu có thể xông qua thí luyện Hoàng giả mới có thể đi vào được?"

Mới nói được cái này, hắn chợt phát giác được, Huyết U tước bên cạnh muốn nói lại thôi.

"Huyết nhi, ngươi có lời gì muốn nói sao?"

Mặc Vô Ngân nói.

Huyết U tước thấp giọng nói: "Tổ sư, thiếu niên kia mặc dù chưa hề xông qua tầng thí luyện thứ tư này, nhưng hắn. . . Nhưng hắn lại một hơi chém giết chín đạo chiến hồn ý chí. . ."

Đôi mắt Mặc Vô Ngân mãnh liệt trừng lớn, sững sờ ngay tại chỗ.

Một cái thiếu niên Linh Tương cảnh có thể đánh phá ghi chép về Giản Linh Trinh, có lẽ làm cho người ta rung động, nhưng còn có thể lý giải.

Mà khi một thiếu niên như vậy, lại một lần hành động giết chín vị chiến hồn ý chí có thể so với Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, điều này làm cho Mặc Vô Ngân sống thời gian vài vạn năm nhận thức, đều đụng phải trùng kích, nhất thời nửa khắc, đều không thể tin được đây là sự thực!

Ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ.

Thân ảnh Mặc Vô Ngân cùng Huyết U tước, xuất hiện ở bên ngoài Vong Xuyên Thần quật.

"Đạo huynh, còn thỉnh ra gặp một lần."

Mặc Vô Ngân hơi hơi khom người chào.

Xôn xao rồi~

Sương mù bốc lên, lộ ra một cái đầu người lớn nhỏ giống như dãy núi, một đôi đồng tử màu vàng trực tiếp kích cỡ tương đương giống như hồ nước.

Huyết U tước dọa đến run lẩy bẩy, núp ở một bên không dám nhìn tới Minh Uyên thú.

"Lão tiểu tử ngươi lại xuất quan? Nhưng xem ra tu vi giống như cũng không đột phá, năm tháng mấy trăm năm nay, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"

Minh Uyên thú không chút khách khí trào phúng Mặc Vô Ngân một thông.

Trọn vẹn không thèm để ý, đối phương từng là điện chủ đời thứ chín của Mạnh Bà điện, hôm nay tư cách một vị Độ hà sứ cực kỳ cổ xưa.

Mặc Vô Ngân thần sắc hơi có chút lúng túng, nói: "Hổ thẹn, khiến đường huynh chê cười."

Minh Uyên thú là lúc trước bị sư huynh Vân Tử Anh của hắn mang về Mạnh Bà điện, bối phận cùng hắn tương đương, hơn nữa Minh Uyên thú đối với Vân Tử Anh có ân cứu mạng, để cho Mặc Vô Ngân đối với hắn cũng kính trọng ba phần.

"Nói đi, chuyện gì?"

Minh Uyên thú nói.

Hít thở sâu một hơi, Mặc Vô Ngân nghiêm nghị nói: "Xin hỏi đạo huynh, đêm qua vị thiếu niên tiến vào Vong Xuyên Thần quật kia, họ gì tên gì, là lai lịch ra sao?"

Huyết U tước ở một bên cũng lộ ra vẻ lắng nghe.

"Chủ. . . Ách, hắn gọi Tô Dịch, là từ Thương Thanh đại lục mà đến, về phần những chuyện khác, ngươi có thể đi người Mạnh Bà điện các ngươi."

Minh Uyên thú dứt lời, ngầm cho rằng nguy hiểm thật, thiếu chút nữa liền há mồm nói ra "Chủ thượng" rồi.

"Tô Dịch?"

Mặc Vô Ngân nhăn mày lại, lại hỏi: "Dám hỏi đạo huynh, thì là người nào tiễn đưa hắn tiến vào Vong Xuyên Thần quật?"

"Cái này. . ."

Minh Uyên thú nhất thời nghẹn lời.

Nửa ngày, nó nói ra: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Mặc Vô Ngân thần sắc càng nghiêm túc, nói: "Ta phải hiểu rõ, kẻ này đến tột cùng là lai lịch hạng gì, mà người trước tiễn đưa hắn tới, tất nhiên đối với thân phận của hắn rõ như lòng bàn tay."

Minh Uyên thú trầm mặc một lát, chợt lộ ra vẻ xấu hổ, thở dài nói: "Ài, thực không dám giấu giếm, tối hôm qua là ta sơ sót, thế cho nên để cho Tô Dịch kia theo trước mắt ta chạy vào Vong Xuyên Thần quật."

Mặc Vô Ngân: ". . ."

Huyết U tước: ". . ."

Lời nói dối thô bỉ vụng về bực này, quả thực chính là trăm ngàn chỗ hở, vũ nhục trí tuệ con người!

——

Ps : Như cũ, hôm nay hai chương cùng một chỗ nổi lên, lật giấy xem chương sau.




