




Chương 788: Trừng phạt


Tựa hồ nhìn ra Mặc Vô Ngân không tin, Minh Uyên thú nói: "Sự thật chính là như thế, không quản các ngươi tin hay không, dù sao ta tin rồi."

Nói qua, nó đầu co rụt lại, thân ảnh biến mất tại chỗ sâu trong sương mù, căn bản cũng không cho Mặc Vô Ngân cơ hội tiếp tục truy vấn.

Mặc Vô Ngân khóe môi co quắp một trận.

Cử động lần này của Minh Uyên thú, có vẻ cực kỳ chột dạ, mà điều này cũng làm cho hắn kết luận, Tô Dịch kia cực có thể là Minh Uyên thú chủ động bỏ vào Vong Xuyên Thần quật kia

"Lai lịch tên Tô Dịch này, đã định trước không phải chuyện đùa rồi, chuyện này nhất định phải điều tra cái nhìn thấy tận mắt mới được!"

Mặc Vô Ngân thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa nghĩ đến cái này, thanh âm Minh Uyên thú chợt theo chỗ sâu trong sương mù truyền ra:

"Lão tiểu tử, ta nhưng cảnh cáo ngươi, chớ đi quấy rầy Tô Dịch kia, bằng không. . . Hừ hừ, hậu quả nhưng không phải là một cái Mạnh Bà điện như các ngươi có thể thừa nhận!"

Mặc Vô Ngân chấn động trong lòng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Minh Uyên thú đến từ chỗ sâu trong Khổ Hải, tính tình bướng bỉnh quái đản, từ khi tiến vào Mạnh Bà điện đến nay, căn bản không đem những lão gia hỏa như bọn họ rất coi ra gì.

Chính là Vân Tử Anh, cũng một mực bị Minh Uyên thú coi là "Bại tướng dưới tay" đối xử.

Con thú này cao ngạo quyến điên cuồng, cũng chỉ có thể nghĩ.

Nhưng bây giờ, nó lại tự mình lên tiếng cảnh cáo, không nên đi trêu chọc một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, bằng không, Mạnh Bà điện bọn hắn đều không chịu nổi cái loại hậu quả kia!

Lời này liền quá nghiêm trọng!

Tô Dịch kia là ai?

Cuối cùng có lai lịch như thế nào, mới có thể để cho Minh Uyên thú chủ động phóng hắn tiến vào Vong Xuyên Thần quật, đến nỗi vì tên Tô Dịch này, không tiếc đưa ra cảnh cáo?

Mặc Vô Ngân có chút đắn đo bất định.

Bất quá hắn duy nhất xác định là, Minh Uyên thú đã định trước sẽ không thể nào tự nói với mình đáp án. . .

"Huyết nhi, ngươi đi truyền tin những lão gia hỏa tông môn kia, ta tại đại điện tông môn đợi chờ, có chuyện quan trọng thương lượng."

Hít thở sâu một hơi, Mặc Vô Ngân làm ra quyết đoán.

"Ừ."

Huyết U tước vỗ cánh mà đi.

. . .

Sau đó một khắc đồng hồ.

Vãn Chiếu phong, đại điện tông môn.

Lấy Đại tế ti cầm đầu một đại nhân vật cấp cao, tề tụ một đường.

Chỉ là bầu không khí, đã có chút nặng nề cùng áp lực.

Chẳng ai ngờ rằng, lão ngoan đồng từ lâu không hỏi thế sự như Mặc Vô Ngân bực này, vì sao chợt tại ngày hôm nay xuất quan, hơn nữa còn đem tất cả mọi người bọn họ triệu tập.

Lại không người nghĩ tới là, Mặc Vô Ngân sở dĩ làm như thế, dĩ nhiên là bởi vì một cái Tô Dịch!

"Lão tổ, chuyện có liên quan đến Tô Dịch mà ta hiểu rõ."

Cửu tế tự nơm nớp lo sợ mở miệng, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Mặc Vô Ngân trên chủ tọa trung ương.

Hắn đã dựa theo phân phó, đem sự tình mình tại trên Thương Thanh đại lục thế nào cùng Tô Dịch kết bạn, nói thẳng ra, không rõ chi tiết.

Bất quá, tại trên sự tình có quan hệ cái khối ngọc bội trên người Thôi Cảnh Diễm kia, hắn lựa chọn giữ bí mật.

Ngọc bội dính dấp đấy, là cùng chuyện có liên quan đến Tài Quyết minh tôn, cực kỳ bí ẩn, hơn nữa đối với Mạnh Bà điện mà nói, không quan trọng.

Vì vậy, Cửu tế tự mới có gan giấu giếm.

Mà sau khi nghe xong sự tình có quan hệ Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục, Mặc Vô Ngân nhíu nhíu mày, tịnh chưa phát hiện có cái gì rất đáng giá lưu ý đấy.

Mặc Vô Ngân nói: "Đôi thầy trò cùng các ngươi cùng một chỗ phản hồi kia là thần thánh phương nào?"

Cửu tế tự lắc đầu nói: "Chuyện này, chỉ sợ chỉ Thái Thượng Tam trưởng lão mới rõ ràng nhất."

"Hắn ở đâu?"

Mặc Vô Ngân hỏi.

Một đám đại nhân vật tại đại điện hai mặt nhìn nhau.

Thời điểm lúc này, Đại tế ti ý thức được, sẽ không có thể che giấu, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Hồi bẩm lão tổ, ngày hôm qua sau khi Tô Dịch đến sơn môn chúng ta. . ."

Hắn bả chuyện ý đồ theo trong tay Tô Dịch đạt được Thương Thanh chi chủng từng cái nói ra, không dám giấu giếm bất cứ cái chi tiết gì, bởi vì việc này, hôm nay cũng đã tại tông môn truyền ra.

Biết được Nguyên Lâm Ninh cùng Ngũ tế tự đi đến đuổi giết Tô Dịch, mà Thái Thượng Tam trưởng lão là bởi vì tâm hệ đồ đệ Lữ Trường Thanh an nguy, cũng tương tự cùng theo tiến về trước, sắc mặt Mặc Vô Ngân đều âm trầm xuống.

"Hoang đường!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, tiếng chấn đại điện, trong lòng mọi người đều là khẽ run rẩy.

Đại tế ti càng là cả kinh lưng trực tiếp đổ mồ hôi lạnh, lúc này thấp giọng nói: "Lão tổ, chúng ta thực sự không phải là muốn cứng rắn tranh đoạt Thương Thanh chi chủng, mà là. . ."

Mặc Vô Ngân mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Còn dám nói xạo! ? Thân là Đại tế ti tông môn, đường đường một cái Hoàng giả, lại làm chuyện vô sỉ ti tiện bực này, quá mất mặt? Làm mất mặt chính ngươi không sao, nhưng ngươi cột là cả mặt mũi tông môn! Quả thực cực kỳ khốn nạn!"

Một phen, mắng tốt Đại tế ti đầu đều nhanh không nhấc lên nổi, tâm thần sợ hãi bất định.

Những người khác ở đây càng là câm như hến.

Chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn bởi vì một cái Tô Dịch, lão ngoan đồng như Mặc Vô Ngân bực này đã nổi giận, tức giận lôi đình.

"Lão tổ, Thái Thượng Tam trưởng lão đã trở về."

Bên ngoài đại điện, có người bẩm báo.

Vừa dứt lời, Lư Trường Minh đã bước đi vào đại điện, khi thấy Mặc Vô Ngân trên chủ tọa trung ương, cùng với mọi người tại đây thần sắc câm như hến kia, trong lòng của hắn không khỏi kỳ quái.

"Sư bá, người tìm ta?"

Lư Trường Minh tiến lên chào.

"Nguyên Lâm Ninh cùng đồ đệ kia của ngươi có từng trở về?"

Mặc Vô Ngân ánh mắt lạnh nhạt nói.

Lư Trường Minh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được có chút không đúng, thấp giọng nói: "Liền lập tức sẽ trở lại rồi."

"Thiếu niên tên là Tô Dịch kia đây?"

Mặc Vô Ngân hỏi lại.

Lư Trường Minh mí mắt giựt một cái, thấp giọng nói: "Hắn đã cùng Cảnh Diễm cùng một chỗ, lên đường đi đến Thôi thị nhất tộc."

Mặc Vô Ngân ồ một tiếng, nói: "Thương Thanh chi chủng có vào tay?"

Lư Trường Minh ổn ổn tâm thần, lắc đầu nói: "Không có, tại lúc ta đến. . ."

Hắn bả chuyện Tô Dịch kiếm bại Nguyên Lâm Ninh một vừa nói ra.

Khi tiếng nói hạ xuống, toàn bộ phải sợ hãi, đều bị rung động xôn xao.

Chỉ có Mặc Vô Ngân rất bình tĩnh.

Hắn sớm biết như vậy, Tô Dịch tại tầng thí luyện thứ tư Vong Xuyên Thần quật, chém giết chín cái chiến hồn ý chí Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, đánh bại Nguyên Lâm Ninh, ngược lại cũng không phải việc khó.

"Người vì sao phải không động thủ?"

Ánh mắt Mặc Vô Ngân nhìn về phía Lư Trường Minh.

Thần sắc Lư Trường Minh một trận sáng tối chập chờn, thấp giọng nói: "Không dối gạt sư bá, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không tán thành sự tình cướp đoạt Thương Thanh chi chủng, hơn nữa Tô đạo hữu không phải hạng người tầm thường, ta. . . Nhưng không làm được loại sự tình cường thủ hào đoạt kia."

Lời nói này, để cho sắc mặt Đại tế ti một trận nổi lên cứng.

Mặc Vô Ngân đột nhiên hỏi: "Đôi thầy trò kia là lai lịch gì?"

Lư Trường Minh chấn động trong lòng, cúi đầu nói ra: "Hồi bẩm sư bá, vị đạo huynh kia chính là một vị kỳ nhân có một không hai, trước đây thật lâu, ta có ân, trước hắn lúc rời đi, ta đáp ứng, không tiết lộ thân phận của hắn, mong rằng sư bá thứ lỗi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta có thể cam đoan, vị đạo huynh kia chắc chắn sẽ không cho Mạnh Bà điện chúng ta mang đến bất cứ phiền phức gì."

Mặc Vô Ngân cau mày, cuối cùng cũng không nói cái gì.

Thời điểm lúc này, Nguyên Lâm Ninh đã trở về.

Nàng khuôn mặt yếu ớt, bộ dáng tiều tụy, sau khi đi vào đại điện, thấp lấy đầu đẹp, tiến lên chào nói: "Bái kiến lão tổ."

Thần sắc mọi người đang ngồi đều trở nên phức tạp.

Một vị Hoàng giả, lại thua ở trong tay một cái thiếu niên Linh Tương cảnh, chuyện này như truyền đi, lại không đề thiên hạ xôn xao như thế nào, chỉ là thanh danh của Nguyên Lâm Ninh, đều muốn đụng phải đả kích nặng nề!

Nhìn bộ dáng hồn bay phách lạc của Nguyên Lâm Ninh, Mặc Vô Ngân dài tiếng thở dài, nói: "Ngươi thua tại dưới tay Tô Dịch kia, cũng không oan uổng, không cần vì thế hao tổn tinh thần."

Mọi người đang ngồi kinh ngạc, lẽ nào lão tổ đã hiểu rõ chi tiết của Tô Dịch kia?

"Xin hỏi lão tổ, hẳn là tên Tô Dịch này có lai lịch khác?"

Đại tế ti nhịn không được nói.

Mọi người cũng đều nghi hoặc, ngày hôm nay vị lão ngoan đồng không hỏi thế sự như Mặc Vô Ngân, lại lần đầu tiên triệu tập tất cả mọi người bọn hắn, hỏi ý chuyện có liên quan đến Tô Dịch, cái này rõ ràng rất khác thường.

Mặc Vô Ngân không trả lời.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn Đại tế ti, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đi tầng thứ chín 'Hắc Thủy động' suy nghĩ qua, trong vòng trăm năm, không thể bước ra một bước."

Đại điện bầu không khí mãnh liệt yên tĩnh, mọi người ngay ngắn hướng biến sắc.

Tầng thứ chín Hắc Thủy động!

Đây chính là cấm địa trừng phạt Hoàng giả! Tràn ngập sát khí hung ác đáng sợ, chính là Hoàng giả, cũng sẽ ngày đêm gặp nỗi khổ da thịt!

Nếu tâm cảnh không cứng, đến nỗi sẽ bị giày vò đến thống khổ!

Trừng phạt bực này, đã là chuyện rất nghiêm trọng.

Đại tế ti Cốc Chung Tốn càng là như bị sét đánh, tay chân lạnh buốt, bờ môi nhúc nhích nửa ngày, cuối cùng thấp giọng nói: "Cẩn tuân lệnh của lão tổ!"

Ánh mắt Mặc Vô Ngân vừa nhìn về phía Lư Trường Minh, nói: "Thân là Thái Thượng trưởng lão, biết rõ Tô Dịch kia lai lịch phi phàm, cũng không kiên quyết ngăn lại sự tình ác liệt bực này phát sinh, mặc dù không sai lầm lớn, lại phải nhận trừng trị, tự hôm nay về sau, ngươi không cần lại đảm nhiệm chức vụ Thái Thượng trưởng lão, tạm thời tại động phủ mình tự xét lại ăn năn."

Đại điện bầu không khí càng áp lực.

Một đám đại nhân vật tâm đều đang run rẩy, căn bản không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì một cái Tô Dịch, Mặc Vô Ngân chẳng những nghiêm trị Đại tế ti, còn tước đoạt chức vụ Thái Thượng trưởng lão của Lư Trường Minh! !

Lư Trường Minh sắc mặt biến đổi, nửa ngày mới cúi đầu khổ sở nói: "Sư bá giáo huấn đúng, ta. . . Cam tâm lĩnh phạt!"

"Nguyên Lâm Ninh, ngươi đi 'Luyện Tâm nhai' bế quan, khi nào ngưng luyện ra một cái Huyền Đạo pháp tắc hoàn chỉnh, khi đó trở ra."

Mặc Vô Ngân lại hạ một đạo mệnh lệnh.

"Vâng."

Nguyên Lâm Ninh cúi đầu đáp ứng.

Đến tận đây, ánh mắt Mặc Vô Ngân quét qua mọi người trong đại điện, thần sắc uy nghiêm nói: "Chuyện hôm nay, chớ có tiết lộ một chút, có quan hệ Tô Dịch hết thảy, cũng chớ có truyền ra bên ngoài, bằng không, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Chữ chữ như sấm rền, quanh quẩn đại điện.

Mọi người đều toàn thân run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Mặc Vô Ngân vươn người đứng dậy, đi nhanh mà đi.

Hắn còn có việc muốn làm.

Cho đến thân ảnh Mặc Vô Ngân biến mất, mọi người trong đại điện đều cảm thấy vô cùng hoang mang cùng ngơ ngẩn.

Tô Dịch đến từ Thương Thanh đại lục kia, đến tột cùng là lai lịch gì, lại để cho lão tổ không tiếc gây chiến như vậy! ?

Mặc dù nghỉ không ra huyền cơ trong đó, nhưng trong lòng những đại nhân vật này đều hiểu rõ, thân phận tên Tô Dịch này, cực có thể để cho Mặc Vô Ngân lão tổ đều kiêng dè không thôi!

Cái này không thể nghi ngờ rất khủng bố, suy nghĩ một chút đều làm người hãi tốt sợ.

Cùng lúc đó, thân ảnh Mặc Vô Ngân, xuất hiện ở trong một cái động phủ.

Hắn trầm mặc một lát, theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù màu vàng, lấy thần thức ở trong đó tuyên khắc.

"Sư huynh, ta gặp một cái thiếu niên lai lịch thần bí, Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch truyền nhân kèm theo ở bên cạnh hắn hành tẩu, Cảnh Diễm nha đầu kia còn tự mình dẫn hắn đi đến Thôi thị nhất tộc, ngay cả Minh Uyên thú, đều vì hắn mà không tiếc lên tiếng, đối với Mạnh Bà điện chúng ta tiến hành cảnh cáo nghiêm trọng. . ."

"Kỳ quái chính là, hắn hôm nay chỉ tu vi Linh Tương cảnh, vả lại tuổi tại trên dưới mười tám tuổi, lại có thể đánh bại nhân vật Hoàng giả như Tam tế tự Nguyên Lâm Ninh bực này."

"Mấu chốt chính là, hắn. . . Họ Tô!"

Ghi đến nơi này, Mặc Vô Ngân cũng không biết nhớ ra cái gì đó, ngón tay nắm bí phù màu vàng khẽ run lên, thần sắc hoảng hốt, sáng tối chập chờn.




