




Chương 789: Dạ Ma thành


Ổn ổn tâm thần, Mặc Vô Ngân lại lần nữa ghi đến:

"Ta vô pháp xác nhận, hắn đến tột cùng có là vị tồn tại lúc trước kia hay không, nhưng chuyện này, thật là có quá nhiều khác thường cùng kỳ quặc."

"Sư huynh, như ngươi có thể thu đến đạo bí phù này, kính xin nhanh chóng phản hồi tông môn."

Ghi đến nơi này, Mặc Vô Ngân thi triển bí thuật, đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy!

Bí phù màu vàng hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh, đục mở ra hư không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Vô Ngân dài nôn một ngụm trọc khí, ngồi một mình ngay tại chỗ, lâm vào trong trầm mặc.

. . .

U Minh giới phân sáu vực mười ba giới.

Vong Xuyên vực chính là một trong sáu vực, diện tích lãnh thổ bát ngát, lãnh thổ quốc gia rộng lớn, so với một phương đại thế giới cũng không thua kém bao nhiêu.

Tại Vong Xuyên vực, Mạnh Bà điện là đạo thống cổ lão chí cao có một không hai.

Nhưng tương tự cũng có được rất nhiều thế lực giống như ngôi sao, làm đẹp trong lãnh thổ quốc gia khác biệt.

Ba ngày sau.

Đã rất trưa.

"Tô huynh, đó chính là Diêm Phù đại sơn, kéo dài tám nghìn dặm lãnh thổ quốc gia, bị coi là một trong đại hung cấm địa trong Vong Xuyên vực."

Thôi Cảnh Diễm chỉ vào xa xa, thanh âm thanh thúy, "Bất quá, chúng ta không cần đi đến trong đó, chỉ cần dọc theo Vong Xuyên hà đi về phía trước chín nghìn dặm, có thể đến đại thành đệ nhất Nam Cương Vong Xuyên vực. . ."

Thiếu nữ chậm rãi mà nói, đối với tình huống của Vong Xuyên vực rõ như lòng bàn tay.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch kiếm bại Nguyên Lâm Ninh, để cho Thôi Cảnh Diễm lúc đối mặt Tô Dịch thái độ rõ ràng đổi cái nhìn không ít, cũng thân cận kính trọng rất nhiều.

"Đêm nay chúng ta đi 'Dạ Ma thành' nghỉ ngơi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Dạ Ma thành?"

Lông mày xinh đẹp của Thôi Cảnh Diễm hơi nhíu , nói, "Đây chính là một cái địa điểm hung hiểm tà ma ngoại đạo tụ tập, ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt, chính là tu sĩ Linh Luân cảnh, cũng không có nhiều ít nguyện ý đi đến đấy."

Dạ Ma thành tiếp giáp tại một bên Diêm Phù đại sơn, ra khỏi thành liền có thể đi vào trong Diêm Phù đại sơn.

Những năm gần đây này, những thứ tà ma ngoại đạo rơi lả tả trong thiên hạ kia, khi gặp được lực lượng cường đại đuổi giết, đều chọn chạy trốn tới trong Dạ Ma thành tị nạn.

Nguyên nhân chính là, Dạ Ma thành có một cái quy củ bất thành văn ——

Phàm vào người vào thành, chỉ cần giao ra đồ vật quý giá nhất trên người, có thể đạt được thành chủ che chở!

Mà thành chủ Dạ Ma thành, một mực từ cường giả Ngụy thị Ma tộc tới đảm nhiệm.

Ngụy thị Ma tộc, là một cái thế lực cực cổ xưa, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, một mực định cư tại bên trong một tòa hạp cốc chỗ sâu trong Diêm Phù đại sơn.

Tục truyền, tại trong Vong Xuyên vực, vô luận là thế lực nào, tuỳ tiện đều không dám đắc tội Ngụy thị Ma tộc.

Chính là Mạnh Bà điện, cũng chưa từng đi tìm Ngụy thị Ma tộc phiền toái.

Thế cho nên cho tới bây giờ, từ Ngụy thị Ma tộc khống chế Dạ Ma thành, nghiễm nhiên đã thành thánh địa tị nạn trong lòng tà ma ngoại đạo thiên hạ.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tòa thành này có lẽ chướng khí mù mịt, nhưng nếu không có thành ấy, tất cả thiên hạ, có thể sẽ trở nên chướng khí mù mịt rồi."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình.

Thuyết pháp tương tự, nàng đã từng nghe một ít lão nhân tông môn đã từng nói qua.

Dạ Ma thành rõ ràng là xú danh chiêu trong thiên hạ lấy Tội Ác chi thành, vì sao ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, lại chưa từng có thế lực nào đem diệt trừ rồi hả?

Lúc ấy, Thái Thượng đại trưởng lão của Mạnh Bà điện than nhẹ nói, " thành ấy như không còn, những tà ma ngoại đạo kia chạy trốn tất cả thiên hạ, chỉ làm cho thế nhân mang đến càng nhiều nữa tai hoạ."

Lúc ấy, Thôi Cảnh Diễm còn có chút không hiểu, giết sạch rồi những tà ma ngoại đạo kia, không được sao?

Về sau theo tu vi tăng lên, nhãn giới rộng rãi, nàng mới hiểu được, tà ma ngoại đạo trên đời này, là giết không hết đấy.

Tựa như có quang minh, sẽ có hắc ám.

Có thiện, thì sẽ có ác.

"Có Ngụy thị Ma tộc tọa trấn Dạ Ma thành, muôn dân khắp thiên hạ mà nói, có hắn tệ, nhưng lợi nhiều hơn hại."

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử vội vàng đuổi theo.

. . .

Thời điểm ban đêm phủ xuống, Dạ Ma thành giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Tường thành rộng lớn cao ngất kia, cũng ngăn không được tiếng ồn ào huyên náo trong thành.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, đây là một cái đại hung chi địa thiên hạ đều biết, hội tụ không biết nhiều ít tà ma ngoại đạo, dân liều mạng.

Nhưng đồng dạng đấy, bởi vì thành ấy ngay tại bên cạnh Diêm Phù đại sơn, cũng hấp dẫn đến rất nhiều tiểu thương cùng liệp kỳ tán tu ưa thích mạo hiểm.

Đáng nhắc tới chính là, "Chợ đêm" Dạ Ma thành, tại toàn bộ Vong Xuyên vực đều cực kỳ nổi danh.

Tin đồn tại trong chợ đen, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, có thể mua bất kỳ bảo vật mình muốn!

Khi xa xa chứng kiến tòa thành này, ánh mắt Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia vẻ tưởng nhớ.

Thời điểm kiếp trước, hắn cùng Tiểu Diệp Tử cùng một chỗ đến qua thành này, làm như vậy là để đuổi giết một cái phản đồ Quỷ Xà tộc, trên đường theo Dạ Ma thành đuổi tới ở trong một cái cấm kỵ chỗ sâu Diêm Phù đại sơn.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch đem bảo vật đồng dạng lưu tại ở trong tòa cấm kỵ này.

Hiện nay lại đến, người và vật không còn.

"Sắc trời đã trễ thế như vậy, sao còn có nhiều người đi đến Dạ Ma thành như vậy."

Thôi Cảnh Diễm chợt mở miệng.

Chỉ thấy trong hư không bốn phương tám hướng, thỉnh thoảng có độn quang lập loè, hướng trong Dạ Ma thành lao đi.

"Đi xem sẽ biết."

Tô Dịch thu liễm suy nghĩ lộn xộn, cất bước hướng Dạ Ma thành bước đi.

Nhưng vừa đến chỗ cửa thành, hắn chợt đứng chân im lặng hồi lâu, giương mắt nhìn hướng vòm trời màn đêm xa xa.

Một trận thanh âm tiếng gõ chiêng cùng thổi kèn Xô-na từ bầu trời đêm đằng xa truyền đến, nhạc khúc sục sôi, lại thấu phát ra một cỗ mùi vị yêu dị âm trầm, tại giữa cảnh núi sông ban đêm thâm trầm, có vẻ cực kỳ hãi người.

Phụ cận cửa thành, rất nhiều người bị kinh động, ngay ngắn hướng giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy hư không xa xa, một chi đội ngũ nghi trượng kỳ quái xuất hiện.

Phía trước là hai hàng nam tử đang mặc huyết bào, mang theo trường quan màu đỏ tại mở đường, tổng cộng có mười sáu người, tám cái gõ cái chiêng, tám cái thổi kèn Xô-na.

Tiếng gõ cái chiêng loảng xoảng rung trời, bén nhọn chối tai.

Tiếng kèn Xô-na sục sôi kéo dài, chấn động hư không nổi lên từng vòng sóng âm rung động màu đen, núi sông phía dưới hư không đều tùy theo tuôn rơi rung động lắc lư.

Nhạc khúc bực này, quả thực cùng ma âm quỷ quái, làn điệu kỳ quặc, làm người ta sởn hết cả gai ốc.

Mà ở hậu phương, thì là bốn cái nữ tử đang mặc váy đỏ tươi, các nàng cùng một chỗ giơ lên một cái kiệu hoa đỏ tươi, lúc cất bước hư không, trên người huyết quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng.

Khi một chi đội ngũ như vậy xuất hiện, cùng tình cảnh tân nương quỷ xuất giá, tại trong bóng đêm này bằng thêm một cỗ mùi vị âm trầm quỷ dị.

"Là Thiên Đồ Quỷ tăng!"

Có người run giọng mở miệng, "Lão yêu quái này cũng tới. . ."

Đám người phụ cận bạo động, đều lộ ra vẻ kiêng dè hồi hộp.

"Thiên Đồ Quỷ tăng? Nguyên lai là lão gia hỏa này."

Khuôn mặt tuyệt mỹ của Thôi Cảnh Diễm hiện lên một vòng vẻ ghét cay ghét đắng.

"Người này rất lợi hại?"

Tô Dịch nói.

"Cái này lão Đông Tây là một cái lão yêu quái Tà đạo, gian dối tàn nhẫn, lấy xú danh chiêu, giỏi Luyện thi, ngự quỷ chi thuật, ở bên trong nghìn năm trước kia, tu nữ trẻ bị lão gia hỏa này giết hại không biết có bao nhiêu."

Thôi Cảnh Diễm nhanh chóng truyền âm, "Nhưng hận chính là, lão gia hỏa này không chỉ tu vi tốt, vả lại lưng tựa 'Huyết Hà Minh tông " quanh năm trốn ở trong Tội Khiên Huyết hà(Tội lỗi huyết hà), mới khiến cho hắn có mệnh sống đến nay. Bằng không, chỉ là Mạnh Bà điện ta, liền cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Dựa theo lời nói của Thôi Cảnh Diễm, Thiên Đồ Quỷ tăng có đạo hạnh Linh Luân cảnh cấp độ Đại viên mãn, đặt tại trên đời hiện nay, đã cũng coi là một trong nhân vật tầng thứ tột cùng nhất phía dưới Hoàng giả.

"Một cái tà tu lấy xú danh chiêu, vẫn chứng đạo là hoàng, lại có thể tại sau khi làm ra nhiều chuyện ác như vậy, sống đến bây giờ, cũng là tính có chút bổn sự."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện với nhau, một chi đội ngũ y trượng thanh thế thật lớn kia theo chỗ cao bầu trời đêm lướt qua, tiến vào trong Dạ Ma thành, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà phụ cận cửa thành, lại vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Thiên Đồ Quỷ tăng đã có gần trăm năm chưa hề hiển lộ tung tích, nhưng tối nay hắn lại thẳng đến Dạ Ma thành mà đến, không thể nghi ngờ, hắn tất nhiên là nhận được thiếp mời dạ yến của Phủ Thành chủ."

Có người nói nhỏ.

"Những ngày gần đây nhất, Độc Tí lão ma, Thiên Nhãn lão yêu, Bạch Diện đạo nhân một đám cự đầu Tà đạo ùn ùn kéo đến, nghe nói cũng là vì tham gia dạ yến đêm nay của Phủ Thành chủ, muốn mưu đồ bí mật một cái cọc thiên đại tạo hóa cùng ở chỗ sâu trong Diêm Phù đại sơn có liên quan!"

"Ta cũng nghe nói, thời điểm trước đó không lâu, ở chỗ sâu trong Diêm Phù đại sơn, có Tiên quang cửu sắc bay lên, Diễn hóa ra nhiều loại dị tượng bất khả tư nghị, nghe nói còn có tiếng chuông vang thần bí vang vọng ba ngày ba đêm, cho đến thời điểm hôm trước, mới mai danh ẩn tích."

"Cũng là ngày hôm đó, thành chủ Dạ Ma thành Ngụy Uẩn phát ra thiếp mời, mời một đám Tà đạo cự phách đến đây, vì cái gì, chính là muốn mưu đoạt một cái cọc tạo hóa thần bí không thể biết này."

"Trách không được gần nhất Dạ Ma thành náo nhiệt như vậy."

. . . Lúc mọi người nghị luận, đã lần lượt rời đi.

Lông mày Tô Dịch lại hơi nhíu lên.

Tiên quang cửu sắc?

Tiếng chuông thần bí?

Chẳng lẽ nói, một cái phong ấn đại hung cấm địa kia bị người mở ra?

Lão Hạt Tử chợt nói ra: "Mưu đoạt tạo hóa, còn muốn mời những tà ma ngoại đạo kia, Ngụy thị Ma tộc này gióng trống khua chiêng như thế, không thể nghi ngờ có nghĩa là, cái cọc tạo hóa này sợ là có gì đó quái lạ."

"Làm sao mà biết?" Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình.

Lão Hạt Tử nói: "Cảnh Diễm cô nương, đổi lại ngươi tại trên địa bàn của mình phát hiện một cái cọc tạo hóa khó lường, sẽ đem tạo hóa phân cho những người khác sao?"

Thôi Cảnh Diễm chợt nói: "Điều này cũng đúng."

Diêm Phù đại sơn, một trong đại hung cấm địa của Vong Xuyên vực.

Mà Ngụy thị Ma tộc, tại trước đây thật lâu, liền chiếm giữ tại bên trong "Thiên Vân cốc" ở chỗ sâu trong Diêm Phù đại sơn!

Nếu bàn về rất hiểu rõ đối với Diêm Phù đại sơn, phóng nhãn đương thời, sợ cũng không có ai hơn được Ngụy thị Ma tộc.

Nhưng bây giờ, Dạ Ma thành chủ Ngụy Uẩn đến từ Ngụy thị Ma tộc, lại mời một đám Đại tu sĩ Tà đạo đến đây, cũng chỉ có nghĩa là, chuyện đang mưu đồ bí mật không có khả năng đơn giản như vậy rồi.

"Đi thôi, trước đi chợ đêm trong thành dạo một vòng."

Tô Dịch cất bước đi vào cửa thành.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đi theo phía sau.

Trong lòng hai người đều rất nghi hoặc, vì sao Tô Dịch lại muốn tới Dạ Ma thành này, nhưng đều rất thức thời không có hỏi.

Nếu như Tô Dịch muốn nói, nhất định đã sớm nói.

Dạ Ma thành rất náo nhiệt, đường phố phòng ốc mọc như rừng, ánh đèn như rồng, đám người hối hả, chen vai thích cánh.

Cảnh tượng phồn hoa kia, xem ra cùng thành trì chỗ khác không có gì khác biệt.

Nhưng chỉ cần lưu tâm có thể phát hiện, tu sĩ trong thành, có thể nói là ngư long hỗn tạp, có Yêu tu, Hồn tu, Ma tu vân... vân, cũng có cường giả đến từ tộc quần bất đồng.

Hơn nữa, không thiếu một số người khí tức trên thân, cực kỳ tai hoạ hung lệ, mang theo nồng đậm máu tanh, chính là cố hết sức che giấu, cũng khó chạy trốn pháp nhãn của nhân vật lợi hại.

Đối với lần này, Tô Dịch thấy nhưng không thể trách.

Trước đây thật lâu, thành ấy chính là một cái địa phương chướng khí mù mịt, phồn hoa cùng náo nhiệt chỉ là mặt ngoài, âm thầm kì thực là vẩn đục giàn giụa, máu tanh hắc ám.

Nếu như tu sĩ mới ra đời đại hung chi địa này, đã định trước chết cũng không biết chết như thế nào.

"Công tử, các ngươi là ngày đầu tiên mới vừa vào thành a?"

Đám người Tô Dịch vừa mới vào thành không lâu, một cái đạo sĩ tiên phong đạo cốt liền chủ động tiến lên, cười ha hả đáp lời.

Tô Dịch lườm đối phương một cái, trong môi thở khẽ một chữ:

"Cút."




