




Chương 790: Dạ Du phù, Tinh Văn trùng


Lão giả đạo bào khuôn mặt ấm áp, cười rộ lên làm cho người ta như mộc xuân phong, rất dễ dàng sinh ra hảo cảm.

Nhưng nghe tới một cái chữ "Cút" kia, dáng tươi cười của hắn bỗng nhiên cứng ngắc, há mồm muốn nói gì.

Một cái Lão Hạt Tử bên cạnh đột nhiên nhếch miệng cười cười, nói: "Một cái trành quỷ nho nhỏ, nhân vật thay người bán mạng, cũng dám nhìn chằm chằm vào chúng ta, thực là. . . Sống không được kiên nhẫn a!"

Bị hốc mắt trống rỗng của Lão Hạt Tử nhìn chằm chằm vào, lão giả đạo bào sởn hết cả gai ốc, liên tục không ngừng nói: "Tiểu nhân cái này cút!"

Xoay người bỏ chạy.

"Phạm đến trong tay lão tử, nếu khiến ngươi chạy thoát, chẳng phải là có vẻ lão tử rất vô năng?"

Chỉ thấy Lão Hạt Tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay cách không một điểm.

Phanh!

Thân ảnh lão giả đạo bào nổ tung, hóa thành một đám khói xanh phiêu tán.

Mà áo bào của hắn lại bay bổng thất lạc ở đất

Đám người bên trên đường phố phụ cận thấy vậy, đều một bộ bình thường như luyện tập đã quen.

Một cái phu nhân vũ mị đi ngang qua càng là nhõng nhẽo cười trêu chọc nói: "Cái trành quỷ này có thể thực không có con mắt nhìn người, nhìn qua chính là nhân vật không nhập lưu dạy dỗ đi ra kia. Chết không có gì đáng tiếc."

Lời nói này, đưa tới một trận tiếng cười trên đường phụ cận.

Con mắt ngập nước của phu nhân vũ mị kia lại nhìn về phía Lão Hạt Tử, cười tủm tỉm nói ra:

"Vị bằng hữu kia, tuy nói trành quỷ kia không có con mắt nhìn người, nhưng cách làm động liền hạ sát thủ của ngươi, nhưng rất dễ dàng chọc ra cái sọt. Nếu nói cường long không áp địa đầu xà, bản lĩnh lớn hơn nữa, đến Dạ Ma thành nơi này, cũng phải thu liễm một chút mới được."

Lời nói này vừa ra, khu vực phụ cận không ít ánh mắt của người đều lập loè không thôi.

Lão Hạt Tử mặt không chút thay đổi nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người, không cần dùng ngươi tới chỉ điểm."

Nói chuyện, mắt thấy Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi, Lão Hạt Tử vội vàng đuổi theo.

"A, mù lòa này khẩu khí thật lớn!"

Nụ cười trên mặt phu nhân vũ mị cứng đờ.

"Phu nhân, có muốn đi cho ba người mới kia một bài học hay không?"

Một cái nam tử thon gầy sắc bén tiến lên trước.

"Mà thôi, Dạ Ma thành này gần nhất tới không ít khuôn mặt xa lạ, ba người kia còn không biết là nhóm thần tiên nào, hay là chớ có gây chuyện cho thỏa đáng."

Phu nhân vũ mị khoát tay áo, "Huống chi, tối nay Phủ Thành chủ thế nhưng là khách quý chật nhà, thịnh huống chưa bao giờ có, náo nhiệt như vậy, ta nhưng không muốn bỏ qua."

Nói qua, phu nhân đang mặc váy màu đen, vũ mị xinh đẹp này, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng xa xa bước đi.

Trên đường đi, phàm là cường giả nhận ra thân phận nàng, đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Kim Thoa phu nhân!

Phu nhân nhìn như kiều mị này, kì thực là Ma đầu số một Tà đạo Dạ Ma thành, tính tình lãnh khốc, lòng dạ rắn rết, hai tay nhuộm đầy máu loãng.

"Ba người kia, sợ là có phiền toái. . ."

Trong đám người, một cái nam tử trung niên râu tóc qua quýt khẽ nói.

Màu da hắn trắng nõn, nghiêng lưng một cái vỏ kiếm gỗ thông cổ xưa, tay xách bầu rượu, dáng vẻ không bị trói buộc.

Trước Lão Hạt Tử cùng Kim Thoa phu nhân đối thoại, bị hắn thu hết vào mắt.

"Người không biết không sợ, ba người kia vừa tới, sợ cũng không nghĩ tới, lơ đãng sẽ đụng phải lão yêu bà Kim Thoa phu nhân này, đây thật là tai bay vạ gió."

Một lão nhân lưng gù còng lấy thân hình khô gầy, thanh âm khàn khàn mở miệng, "Ta dám khẳng định, lấy tính tình có thù tất báo của Kim Thoa phu nhân, nếu ba người này vẫn còn Dạ Ma thành, sợ là khó thoát độc thủ của Kim Thoa phu nhân rồi."

"Cái này nhưng không hẳn như vậy, một đôi thiếu niên thiếu nữ kia, vừa nhìn liền biết lai lịch phi phàm, Kim Thoa phu nhân địa đầu xà này, như vạn nhất đá trúng thiết bản, kết cục sợ là sẽ phải cùng trành quỷ kia đồng dạng."

Nam tử trung niên đeo kiếm uống một hớp rượu, cười cười , nói, "Lão gia hỏa, chúng ta cũng đi Phủ Thành chủ nhìn một cái thế nào?"

Lão nhân khô gầy chậm rì nhẹ gật đầu: "Đúng dịp, ta cũng đang có ý này."

Hai người đang hành tẩu trong đám người hối hả, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ gần cửa sổ tầng hai quán rượu một bên, một cái nam tử cẩm bào không khỏi khinh cười rộ lên, "Hỏa Hà sơn Tà Kiếm lang quân cùng Thiên Âm Đại Hồ lão trường trùng kia cũng tới. . . Có ý tứ."

Nam tử cẩm bào không biết là, nhất cử nhất động của hắn, bị một con biên bức màu xám treo ngược dưới mái hiên, nhìn cái nhìn thấy tận mắt.

Nơi có người, thì có phân tranh.

Mà tại Dạ Ma thành tà ma ngoại đạo tụ tập này, chưa bao giờ thiếu minh tranh ám đấu hung hiểm máu tanh.

Giống như trước, một lát trành quỷ chết, theo Kim Thoa phu nhân xuất hiện, trong lúc vô hình, đã dẫn phát rất nhiều ánh mắt âm thầm quan tâm kỹ càng.

Bất quá, không có ai biết, nhất cử nhất động của mình, có hay không cũng đã bị người nhòm ngó trong bóng tối.

Cái này là Dạ Ma thành.

Phồn hoa cùng náo nhiệt là biểu tượng, sát cơ cùng hung hiểm nấp trong chỗ tối, mới là màu lót vĩnh hằng của tòa thành trì này.

Một lát sau, biên bức màu xám kia chậm rãi bay ra mái hiên, vỗ cánh lướt qua đường phố phồn hoa, hướng phía xa xa lao đi.

Toàn thân nó hiện ra sáng bóng màu bạc nhàn nhạt, trên đường đi, lại không người có thể phát hiện!

Rất nhanh, biên bức này đi tới trong "Chợ đêm" nằm ở Tây Nam Dạ Ma thành.

Nếu nói chợ đêm, chính là địa phương tu sĩ tới lấy vật đổi vật, nhân vật tam giáo cửu lưu, đều hội tụ ở tại trong đó, trang trí quầy hàng, chào hàng các loại bảo vật trên đời trên mặt rất khó mua được.

Như là linh tài, đan dược, pháp bảo, công pháp, điển tịch vân... vân, đủ loại, muôn hình muôn vẻ, cơ hồ đều cùng tu hành có quan hệ.

Biên bức màu xám kia vỗ cánh phi hành, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Không bao lâu, nó chớp mắt rơi vào trên bờ vai một cái Lão Hạt Tử.

Phanh!

Trong vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, biên bức màu xám hóa thành một cái bí phù, bị Lão Hạt Tử cầm trong tay.

Hắn cảm ứng một chút, sẽ đem từng bức họa trước nổ ra thu hết vào mắt, như là phản ứng của Kim Thoa phu nhân, nam tử trung niên đeo kiếm cùng lão nhân khô gầy nói chuyện, cùng với nam tử cẩm bào đứng ở tầng hai quán rượu kia vân vân.

"Kim Thoa phu nhân, Tà Kiếm lang quân, lão trường trùng. . . Cái này đều là đồ vật lộn xộn gì đó, một cái cũng chưa nghe nói qua."

Lão Hạt Tử không khỏi thì thầm một tiếng.

"Ngươi đây là bảo bối gì?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ nói.

Lão Hạt Tử kiên nhẫn giải thích nói: "Dạ Du phù, một trong phù bảo bí truyền của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch ta, có thể hóa thành Biên Bức tuần tra Chu Hư, tìm hiểu hết thảy tin tức muốn có được, trừ phi là nhân vật nắm giữ thiên phú thần thông đặc thù, hoặc là Hoàng giả, bằng không, không người có thể phát giác được khí tức của Dạ Du phù."

Thôi Cảnh Diễm không khỏi ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi vừa rồi nhưng điều tra đến cái gì?"

Lão Hạt Tử nói: "Trước ta còn tưởng là sẽ có người dám đuổi theo chúng ta bắn tên trộm, nhưng hiện tại xem ra, những người kia cũng là thông minh, không có một cái dám hành động thiếu suy nghĩ đấy."

Thôi Cảnh Diễm cười rộ lên, nói: "Không nghĩ tới, thủ đoạn của Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch các ngươi, còn rất thần kỳ."

Lão Hạt Tử ánh mắt phức tạp nói: "Nào chỉ là thần kỳ, nếu ta có ba phần năng lực của sư tôn lão nhân gia người, cũng không trở thành luân lạc tới mức độ này ngày hôm nay."

"Mà Tổ sư phái ta, càng là nhân vật Thần Thoại khó lường trong u minh này, bản lĩnh của lão nhân gia người, chính là tồn tại Hoàng Cực cảnh, cũng không dám khinh thường một chút."

Dứt lời, trường tiếng thở dài.

Đáng tiếc là, sư tôn Ngũ Táng của hắn đã chết, cả Tổ sư cũng tung tích không rõ, đến nay không có tin tức.

Đôi mắt đẹp của Thôi Cảnh Diễm quay tít một vòng, thình lình hỏi: "Ta một mực thật tò mò, ngươi thân là truyền nhân Quỷ Đăng Khiêu Thạch Quan nhất mạch, nhưng vì sao phải đi theo bên người tên Tô Dịch kia làm việc?"

Lão Hạt Tử ngơ ngác một chút, hỏi ngược lại: "Ta cũng tò mò, vì cái gì lão tổ tông nhà của ngươi lại coi trọng Tô đại nhân như vậy?"

Thôi Cảnh Diễm hếch lên môi hồng nhuận phơn phớt, nói: "Ta còn muốn biết rõ đây!"

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói: "Cái này kêu là bí mật."

"Hứ, không muốn nói coi như xong."

Thôi Cảnh Diễm quay người nhìn về phía một cái quầy hàng cách đó không xa.

Tô Dịch đang chắp tay tại lưng, dò xét vật phẩm trưng bày trên quầy hàng.

Chủ quán là một cái nam tử cơ bắp.

Theo sau khi tiến vào chợ đêm, Tô Dịch giống như đang tìm kiếm cái gì, cho đến hiện tại mới tại trước gian hàng nơi này dậm chân, nhìn trúng một cái đào bình đen nhánh.

Bên trong đào bình, là một đám côn trùng bị phong ấn, mỗi một con đều giống như nhộng, bên ngoài thân bao hàm mọc lên từng vòng hoa văn màu bạc.

Cuối cùng, Tô Dịch bỏ ra linh tài tương đương với một nghìn khối linh thạch bát phẩm, theo trong tay chủ quán đổi lại một cái đào bình côn trùng nơi này.

Cái này không khỏi dẫn tới Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ, tại sau khi Tô Dịch ly khai chợ đêm, không khỏi nói: "Tô huynh, ngươi mua đám côn trùng này làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chút đồ chơi nhỏ này tên gọi Tinh Văn trùng, không có tác dụng gì lớn, nhưng đối với ta mà nói, lại có thể phái trên tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Cái tác dụng gì?" Thôi Cảnh Diễm truy vấn.

Lão Hạt Tử cũng vểnh tai.

Tô Dịch cười cười, nói: "Câu cá."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều giật mình như thế, tiêu phí ước chừng linh tài tương đương với một nghìn khối linh thạch bát phẩm, vẻn vẹn vì câu cá?

Tâm tình Tô Dịch rõ ràng không tệ, không chờ cả hai hỏi thăm, liền nói: "Ta hôm nay tới Dạ Ma thành này, chính là vì sưu tập đám côn trùng này, đã có chúng nó, có thể tại trong một cái hồ nước dung nham sâu trong Diêm Phù đại sơn, câu được một loại linh ngư tên là 'Thuần Dương hỏa lư'."

Mới nói được cái này, một cái thanh âm lo lắng tại sau lưng đám người Tô Dịch vang lên:

"Đạo hữu tạm dừng bước, một lon Tinh Văn trùng kia, ta không bán rồi."

Tô Dịch quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử cơ bắp đuổi theo, đúng là ông chủ quán vừa rồi kia.

Mà tại bên cạnh nam tử cơ bắp, còn cùng theo một đám người.

Cầm đầu đám người kia, là trung niên thân mặc huyền bào, bộ dáng tiều tụy, đôi mắt màu nâu nhạt như chim ưng sắc bén khiếp người.

Lão Hạt Tử không vui nói: "Dựa theo quy củ chợ đêm, mua bán một thành, không cho phép đổi ý, ngươi đây là muốn đập chiêu bài của bản thân?"

Cái trán nam tử cơ bắp thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói: "Tình huống có biến, ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, đã bị trung niên huyền bào bên cạnh cắt ngang, nói: "Để cho ta tới nói."

Nói qua, ánh mắt của hắn như điện, nhìn về phía Tô Dịch nói: "Kính xin đạo hữu tạo thuận lợi, Tinh Văn trùng đối với chúng ta có tác dụng lớn, chúng ta nguyện dùng giá cả gấp hai, đến đền bù tổn thất đạo hữu."

Tô Dịch quét đám người trung niên huyền bào một cái, thản nhiên nói: "Các ngươi chính là ra giá tiền cao hơn, ta cũng chắc chắn không lại đồ vật đến tay giao ra."

Trung niên huyền bào nhăn mày lại.

Những người bên cạnh hắn kia, sắc mặt cũng đều là trầm xuống, ánh mắt không giỏi.

Chủ quán cơ bắp kia vội vàng nhắc nhở: "Đạo hữu, nói cũng không thể nói rất tuyệt, vị này chính là 'Phác Tranh' tiền bối - tổng quản của Phủ Thành chủ."

Phủ Thành chủ!

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử hai mặt nhìn nhau, một chút Tinh Văn trùng mà thôi, thế nào còn đưa tới Phủ Thành chủ tranh đoạt?

Chẳng lẽ nói, đối phương cũng ý định đi đến trước hồ nước dung nham sâu trong Diêm Phù đại sơn kia, thả câu Thuần Dương hỏa lư?

Mà chỗ đó, trong khu vực phụ cận, cũng có thật nhiều người chú ý tới động tĩnh bên này, dồn dập bả con mắt nhìn tới.

——

Ps : Cảm tạ lão huynh đệ khách qua đường lại một lần Minh chủ phần thưởng!

Thiếu 5 càng, Kim Ngư đều nhớ kỹ, qua hết năm liền sẽ cố gắng bổ sung ~




