




Chương 79: Gà quay cùng Lê Hoa Nhưỡng


Đêm lạnh như nước, ánh trăng ánh xanh rực rỡ vung vãi, yên tĩnh thanh Ninh.

Xa xa đường phố trên ngẫu nhiên truyền đến một trận náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ thanh âm, làm nổi bật được đình viện càng u tĩnh.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay thời gian, một trận tiếng gõ cửa vang lên.

"Tô công tử nhưng tại?"

Đình viện ngoài cửa lớn vang lên Chương Viễn Tinh thanh âm.

Tô Dịch đứng dậy mở ra đại môn, chỉ thấy Chương Viễn Tinh mang theo một bình rượu, một con gà quay.

Tại phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi theo sát đầu đội màu đen tròn cái mũ Hùng bá.

"Ngươi đây là?" Tô Dịch hỏi.

"Như thế cảnh ban đêm, ta và ngươi cộng ẩm ở nơi này, nâng cốc ngôn hoan, chẳng phải đẹp quá thay?"

Nói qua, Chương Viễn Tinh đã cười ha hả đi vào đình viện, mọi nơi đánh giá một phen, không khỏi gật đầu nói: "Thử đình viện mặc dù đơn sơ chút, nhưng thắng tại thanh tĩnh."

Hắn đem bầu rượu cùng gà quay đặt ở dưới cây hòe già phiến đá trên bàn, tùy ý ngồi ở một bên trên mặt ghế đá, cười nói: "Tô công tử mau mời ngồi."

Hắn lại hồn không đem mình làm ngoại nhân.

Tô Dịch cũng không có so đo, cầm hai cái chén rượu, liền ngồi ở Chương Viễn Tinh đối diện.

"Rượu này là ta theo trong nhà mang ra, tên là 'Lê Hoa Nhưỡng " lấy Linh tuyền nước ngâm đầu mùa xuân lê hoa, tá lấy ba mươi sáu chủng Linh dược nhập rượu, phong hũ chín năm, chính là tại trong nhà của ta, cũng chỉ có chiêu đãi khách quý thời gian mới có thể bắt đầu một vò."

Vừa nói, Chương Viễn Tinh đem bầu rượu mở ra, lập tức một trận mát lạnh mùi rượu tại trong bóng đêm tràn ngập mà ra

Làm Chương Viễn Tinh mang theo bầu rượu rót đầy hai cái chén rượu, chỉ thấy rượu kia thủy tinh óng ánh sáng long lanh, gọt giũa nhiều trung hiện ra màu hổ phách, chiếu đến ánh trăng, hiện ra từng điểm Linh quang.

"Đến, ta và ngươi tiên đụng một ly."

Chương Viễn Tinh cười mời rượu, sắc mặt mang theo một vòng khoe khoang vẻ.

Hắn tin tưởng lấy Tô Dịch nhãn lực, là có thể nhìn ra cái này Lê Hoa Nhưỡng bất phàm.

Tô Dịch lại có vẻ rất bình thản, nói: ": Công tử thử, chỉ sợ tuyệt không phải chỉ vì tìm một cái mê rượu người cộng ẩm, thua kém hơn trước tiên là nói về sự tình, uống nữa rượu cũng không sao."

Cái này Lê Hoa Nhưỡng đương nhiên được cho thế tục lúc giữa hảo tửu.

Đáng tiếc, so với Tô Dịch kiếp trước uống qua tiên cất quỳnh tương, kém không chỉ cách xa vạn dặm, hắn đâu có thể nào sẽ vì thử động dung?

Chương Viễn Tinh nhìn như phong độ nhẹ nhàng, kì thực khoe khoang chi ý tình cảm bộc lộ trong lời nói, buồn cười cũng không tự biết.

Chương Viễn Tinh ngơ ngác một chút, đem chén rượu trong tay lần nữa để xuống, trầm ngâm nói: "Cũng chưa nói tới cái đại sự gì, không phải là muốn hỏi một chút cùng Quỷ Mẫu lĩnh chuyện có liên quan đến."

"Ngươi không phải là sớm đã biết rồi hả?" Tô Dịch đạo

Chương Viễn Tinh nói thẳng: "Không, ta hỏi chính là, ngươi cuối cùng giúp cái gì, mới có thể nhường Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều kính trọng như vậy ngươi."

Giờ khắc này, đứng ở cách đó không xa Hùng bá cũng đem con mắt nhìn tới, thần sắc mặc dù bình thản, lại làm cho người ta vô cùng lớn áp bách.

Tô Dịch mơ hồ có chút minh bạch Chương Viễn Tinh Lai Ý, nói: "Ngươi là gì không đi hỏi bọn hắn?"

Chương Viễn Tinh nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là giải thích nói: "Bọn hắn đâu có thể nào hội nói với ta những thứ này, nếu như thế, ta cũng không cần tại lúc này đến quấy rầy ngươi rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện này cũng là đơn giản, tại Quỷ Mẫu lĩnh thời gian, ta cứu bọn hắn một mạng, đã từng bán cho bọn hắn một cây Lục Âm thảo, nghĩ đến bọn họ là bởi vì này cái nguyên do, mới có thể kính trọng của ta đi."

Hắn cũng không giấu giếm, cũng khinh thường tại tại bực này việc nhỏ trên che lấp.

Không cần phải.

Nhưng Chương Viễn Tinh lại sửng sốt một chút, cau mày nói: "Tô công tử, cái này cái vui đùa nhưng một chút cũng không tốt cười."

Hắn rõ ràng không tin.

Bên người Viên Lạc Hề có Trình Vật Dũng cái kia đợi Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tồn tại, không cần một cái Bàn Huyết Cảnh nhân vật cứu mạng?

Đây cũng quá vô nghĩa rồi.

Cách đó không xa Hùng bá chợt mà nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói, ngươi là như thế nào cứu bọn họ hay sao?"

Điều này làm cho Chương Viễn Tinh biết vậy nên ngoài ý muốn, bán tín bán nghi mà nhìn về phía Tô Dịch, muốn nghe xem hắn sẽ cho ra sao loại một lời giải thích.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đêm qua, Lục Tuyệt Âm Thi thừa dịp đêm mưa, ý đồ đánh lén chúng ta một đoàn người, chỉ dựa vào Trình Vật Dũng một người, căn bản không phải đối thủ. Mà ta sở dĩ tiến về trước Quỷ Mẫu lĩnh, vừa đúng chính là vì tru sát cái thằng chó này, liền thuận tay đem giết, vậy cũng là trong lúc vô hình cứu tính mạng của bọn hắn."

Chương Viễn Tinh sắc mặt một chút âm trầm xuống, mạnh mẽ tự kềm chế ở nội tâm phẫn nộ, nói:

"Tô Dịch, ta xem ngươi là nhưng tâm sự bằng hữu, ngươi lại lại lập bực này trăm ngàn chỗ hở nói nhảm lừa gạt ta, không khỏi cũng quá không đem ta Chương Viễn Tinh làm chuyện rồi a?"

Nói xong lời cuối cùng, hai đầu lông mày đều mang theo tàn khốc.

Ngày hôm nay ở ngoài thành nhìn thấy Tô Dịch đi theo tại bên người Viên Lạc Hề thời gian, trong lòng của hắn liền có chút không vui, cho là Tô Dịch không biết điều, Bạch mù bản thân đối với hắn thưởng thức.

Cho đến tại Tụ Tiên Lâu yến ẩm về sau, vừa nghĩ tới Viên Lạc Hề đối với Tô Dịch cái kia kính trọng cử chỉ cùng thần thái, trong lòng của hắn lại càng không phải là tư vị.

Cho nên hắn tối nay tới tìm Tô Dịch thời gian, trong lòng vốn là tích góp từng tí một lấy nộ khí, vốn định lấy như Tô Dịch ngoan ngoãn phối hợp, bản thân sẽ không để ý rộng lượng một chút, tha thứ hắn một lần.

Người nào từng muốn, hắn lại lại mở to mắt biên nói dối, vả lại hoàn trăm ngàn chỗ hở, đây quả thực là đang cố ý nhục nhã bản thân chỉ số thông minh!

Cách đó không xa Hùng bá cũng nhíu nhíu mày, nói: "Tô Dịch, như ngươi là vì tại thiếu gia nhà ta trước mặt biểu hiện chính ngươi, cố ý bẻ cong sự thật, ta đây chỉ có thể nói, ngươi thật sự rất ngây thơ, rất buồn cười!"

Thanh âm mang theo lãnh ý.

Hiển nhiên, hắn cũng căn bản không tin tưởng, lấy Tô Dịch cái kia Bàn Huyết Cảnh tu vi, có thể giết chết Lục Tuyệt Âm Thi, làm được cả Võ Đạo tông sư đều làm không được sự tình rồi.

Cái này tượng một cái con sâu cái kiến tại khoe khoang bản thân cắn chết hổ, có vẻ vô cùng phóng đãng cùng buồn cười.

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng.

Nói thật cũng không ai tin tưởng, cái này thật đúng là làm cho không người nào làm sao.

"Nên nói đấy, ta đã nói tất cả, như hai vị không tin, có thể đi hỏi Viên Lạc Hề bọn hắn, ta nhưng chẳng muốn giải thích nữa."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, triều trong phòng bước đi, "Hai vị dễ đi, không tiễn."

Cái này chẳng khác nào là ở hạ lệnh trục khách rồi.

Đùng!

Chương Viễn Tinh cầm chén rượu lên, hung hăng đạp nát trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, ánh mắt trở nên lãnh đạm xuống, nói: "Thế nào, : Công tử là ý định ở chỗ này của ta nháo sự?"

"Nháo sự?"

Chương Viễn Tinh khó thở mà cười, hắn cũng lười lại nói cái gì phong độ, đạo "Trước đối với ngươi khách khí, là yêu thích ngươi tại Long Môn thi đấu trên biểu hiện, ngươi lại lặp đi lặp lại nhiều lần đạp trên mũi mặt, thật coi ta Chương Viễn Tinh tính khí tốt, không so đo với ngươi?"

Nói đến đây, thần sắc hắn lạnh như băng, thân thủ chỉ vào Tô Dịch, "Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không thành thật khai báo hiểu rõ, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cách đó không xa, Hùng bá thần sắc hờ hững nói: "Thiếu gia bớt giận, nếu như Tô Dịch nói hắn có năng lực giết Lục Tuyệt Âm Thi, không ngại từ ta ra tay, thử một lần liền hắn đến tột cùng là nói dối, hay là thật có bực này khả năng."

Chương Viễn Tinh hít thở sâu một hơi trung khí, gật đầu nói: "Cũng tốt, bất quá Hùng bá ngươi nhưng ngàn vạn đừng đem hắn giết chết, ta còn muốn hỏi một câu Quỷ Mẫu lĩnh trên sự tình, cái này cái chân tướng như không giải được, trong nội tâm của ta nhưng rất khó chịu."

Hùng bá nhẹ gật đầu, đạo "Người trẻ tuổi, mọi thứ hăng quá hoá dở, ngươi bây giờ như biết sai hối cải, bả chân tướng nói ra, còn kịp."

Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, đúng là vẫn còn nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt như nhìn một đôi ngu xuẩn vật, nói:

"Các ngươi biết rõ Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đối với ta rất kính trọng, vẫn còn dám ở trước mặt ta giương oai đùa nghịch vượt qua, ta nên nói các ngươi ngu xuẩn đâu rồi, còn là nói các ngươi không biết sống chết?"

Chương Viễn Tinh ngây ngốc một chút, giống như không thể tin được tại bực này thời điểm, Tô Dịch lại vẫn dám nói năng lỗ mãng.

Hùng bá sắc mặt cũng là trầm xuống, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch bực này Bàn Huyết Cảnh tiểu nhân vật, dám đảm đương trước mặt đối với chính mình đại bất kính!

Không đến do dự nữa, hắn cất bước triều Tô Dịch bước đi.

Long hành hổ bộ, một thân khí thế tùy theo nổ vang kéo lên.

Phanh!

Đình viện đại môn đột nhiên bị người đẩy ra.

Một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp nổi giận đùng đùng xông tới, thanh tiếng trách mắng: "Chương Viễn Tinh, các ngươi dám động một cái tay thử xem!"

Người tới một thân quân trang, một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp, tinh xảo kiều mị Ngọc Dung dưới ánh trăng che một tầng không che giấu chút nào tức giận.

Đúng là Viên Lạc Hề.

Ở sau lưng nàng, hoàn cùng theo Trình Vật Dũng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ ba người.

Đồng dạng, Trình Vật Dũng sắc mặt của bọn hắn cũng đều thật không tốt xem.

Tô Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn, bọn hắn như thế nào tới?

Chương Viễn Tinh rõ ràng cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, sửng sốt một chút, không khỏi nói: "Lạc Hề, ngươi không phải là trên buổi trưa liền lên đường đã đi ra?"

Hùng bá nhíu nhíu mày, dậm chân dừng lại, mạnh mẽ tự kềm chế sát ý trong lòng.

"Ta nếu không, đâu có thể nhìn thấy ngươi Chương Viễn Tinh uy phong lớn như vậy?"

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp mang theo lửa giận khiếp người.

"Phó mỗ cũng không nghĩ tới, đường đường Chương Thị tộc trưởng chi tử, ánh mắt lại càng như thế thiển cận."

Phó Sơn hừ lạnh.

Bị Viên Lạc Hề trực tiếp giống như răn dạy, Chương Viễn Tinh còn có thể chịu đựng.

Nhưng khi thấy Phó Sơn cũng dám nói móc bản thân thời gian, hắn lập tức liền giận, quát: "Phó Sơn, thằng nào cho mày lá gan, lại dám ... như vậy nói với ta nói?"

"Ta là Quảng Lăng thành chủ, mắt thấy ngươi muốn tại trên địa bàn của ta hành hung, vẫn không thể nói ngươi hai câu rồi hả? Thực bả nơi đây làm các ngươi Chương gia rồi hả?"

Phó Sơn thần sắc điềm nhiên nói.

"Ngươi. . ."

Chương Viễn Tinh vừa muốn nói gì, đã bị Hùng bá ngăn lại.

"Thiếu gia, chúng ta cần phải đi." Hùng bá trầm giọng nói.

Hắn một cái nhìn ra, có Viên Lạc Hề tại, đêm nay bọn hắn nếu dám đối với Tô Dịch động thủ, Trình Vật Dũng, Phó Sơn đám người nhất định hội không chút do dự ngăn cản.

Một cái Trình Vật Dũng, cũng đủ để kiềm chế hắn, như hơn nữa Phó Sơn cái này cái Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ cường giả, hậu quả đã định trước không ổn.

Có thể sẽ như vậy ly khai, lại làm cho Chương Viễn Tinh không cam lòng.

Hắn liền hô hút mấy cái trung khí, dằn xuống trong lòng bực bội, thành khẩn nói: "Lạc Hề, chuyện này thật không là ngươi tưởng tượng như vậy. . ."

Viên Lạc Hề không khách khí ngắt lời nói: "Cút! Người nào muốn nghe giải thích của ngươi? Sẽ không biến mất, đừng trách ta không khách khí! Đến lúc đó, ta ngược lại muốn nhìn, cha ngươi có thể hay không giúp ngươi tìm ta phiền toái!"

Lời nói này, hơn không khách khí, quả thực là trực tiếp tại trúng tên Chương Viễn Tinh uy nghiêm.

Sắc mặt hắn thoáng cái đến mức đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, giận đến thiếu chút nữa bạo chạy.

Hắn thật không nghĩ đến, vì giúp một cái Văn gia người ở rể, Viên Lạc Hề lại hội liều lĩnh cùng hắn vạch mặt!

"Thiếu gia, phong cảnh trường thích hợp phóng nhãn lượng, nhất thời sỉ nhục mà thôi, về sau tự có đòi lại thời điểm!"

Nói qua, Hùng bá một phát bắt được Chương Viễn Tinh bả vai, mạnh mẽ đem mang theo, đi nhanh mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Như nước ánh trăng, mông lung lành lạnh.

Trên bàn đá gà quay còn không có ăn, Lê Hoa Nhưỡng còn chưa uống, một cuộc giương cung bạt kiếm giằng co, lại như vậy hóa giải ở vô hình.

Nhưng Tô Dịch lông mày lại hơi hơi nhăn lại.

Viên Lạc Hề bọn hắn đến nhưng thật là đúng lúc, chẳng khác gì là nhường Chương Viễn Tinh cùng kia bên người Hùng bá nhặt về tính mạng. . .

———




