




Chương 791: Đêm đến Phủ Thành chủ


Chợ đêm Dạ Ma thành, ngư long hỗn tạp.

Lúc tổng quản Phủ Thành chủ Phác Tranh mang theo một đám cường giả xuất hiện, Tô Dịch và ba người xúm lại, làm cho bầu không khí phiến khu vực này cũng biến thành trầm muộn.

Rất nhiều người vây xem, đều nhìn có chút hả hê, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch, tràn ngập thương cảm.

Ba người này, nhìn qua chính là chim non vừa tới!

Bất quá, lúc chú ý tới Thôi Cảnh Diễm, hãy để cho mọi người bằng sinh cảm giác kinh diễm.

Dung mạo thiếu nữ cực kỳ xuất chúng, đứng im lặng tại chỗ một hồi rất lâu, ánh đèn phụ cận chiếu vào trên khuôn mặt tuyệt đẹp của nàng, ví như Tiên tử rơi xuống phàm trần.

Điều này cũng rước lấy rất nhiều ánh mắt không có hảo ý.

Tại đại hung chi địa chướng khí mù mịt như Dạ Ma thành bực này, cũng không thiếu dân liều mạng gan to bằng trời.

Tô Dịch không để ý đến chút này.

Ánh mắt hắn nhìn về Phác Tranh kia, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, là thành chủ của bọn ngươi hạ lệnh, phải sưu tập Tinh Văn trùng hay sao?"

Phác Tranh gật đầu, nói: "Chỉ cần đạo hữu giao ra Tinh Văn trùng, cũng coi như cùng Phủ Thành chủ ta kết một cái thiện duyên, tự hôm nay về sau, có Phủ Thành chủ ta che chở, hạng giá áo túi cơm trong thành này, lúc đó không dám xằng bậy."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người phụ cận.

Nơi này, nhưng phân bố không biết bao nhiêu tà ma ngoại đạo!

Mà Phác Tranh liếc mắt liền nhìn ra, đám người Tô Dịch là mới tới, mà nhân vật mới tới, cũng thường thường dễ dàng nhất tại Dạ Ma thành xảy ra bất trắc.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Mà thôi, ngươi tới dẫn đường, chúng ta đi Phủ Thành chủ một lần."

Phác Tranh nhíu mày, nói: "Đạo hữu đây là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Muốn Tinh Văn trùng, liền vỗ lời nói của ta đi làm. Còn, ta không thích nói nhảm, cũng không có nhiều kiên nhẫn, một lời không hợp, gặp người chết."

Một phen, hời hợt, nhưng ý vị trong lời nói, lại làm mọi người phụ cận đều kinh ngạc không thôi.

Đây là người mới nơi nào đến, dám uy hiếp người của phủ thành chủ như thế này! ?

Cần biết, Dạ Ma thành hội tụ tà ma ngoại đạo đến từ các nơi trong thiên hạ, nhưng ngay cả Tà đạo cự phách hung ác điên cuồng, tuỳ tiện cũng không dám đắc tội Phủ Thành chủ!

Phác Tranh cau mày, nhịn không được lại lần nữa đánh giá Tô Dịch một phen.

Sau đó, ở bên trong đám người phụ cận, một cái nam tử ngân bào tay cầm quạt lông cười lên tiếng:

"Tiểu gia hỏa, đắc tội Phủ Thành chủ, nhưng chẳng khác nào đắc tội tất cả mọi người toàn thành, nếu như ngươi chết, cũng là không quan trọng, nhưng mỹ nhân bên cạnh ngươi kia. . . Hắc hắc hắc."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng tiếng cười dâm gian không có hảo ý kia, cũng đã ý tứ biểu lộ không bỏ sót.

Phụ cận bỗng nhiên vang lên một trận cười vang.

Khuôn mặt Thôi Cảnh Diễm đột biến lạnh.

Nhưng còn không đợi nàng có hành động, chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Phốc!

Nam tử ngân bào tay cầm quạt kia mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, hai mắt trợn tròn xoe, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Thân ảnh kia phịch một tiếng, hóa thành một con Bạch Lang dài hơn một trượng, nằm trong vũng máu, đi đời nhà ma.

Mọi người sắc mặt đột biến, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

Bất quá, thực sự không phải là kính sợ, mà là hung tàn cùng ngoan lệ.

Tại Dạ Ma thành, kẻ giết người trên đường, dễ dàng nhất bị căm thù cùng bài xích!

"Vật nhỏ, ngại chán sống đây! Dạ Ma thành này há lại địa phương ngươi giương oai?"

Một cái lão giả áo bào màu vàng quát tháo.

Khi thấy hắn phát ra tiếng, đám người lại là rối loạn tưng bừng.

Hoàng Nhiêm lão quái!

Một cái Ma đầu Tà đạo Linh Tương cảnh hậu kỳ, tại bên trong Dạ Ma thành, cũng là một cái lão yêu quái cực kỳ nổi danh, đạo hạnh thâm hậu, cổ tay sắc bén.

Tục truyền Hoàng Nhiêm lão quái sở dĩ đến Dạ Ma thành này tránh họa, là vì trong ít năm gần đây, hắn dụng độc cổ chi thuật, giết chết hơn mười vị chân truyền đệ tử thế lực lớn nào đó, bị thế lực lớn kia toàn lực đuổi giết.

Nhưng cuối cùng vẫn còn bị hắn chạy trốn tới bên trong Dạ Ma thành, để cho thế lực lớn kia cũng không thể tránh được.

Tại lúc mọi người cho là, Hoàng Nhiêm lão quái lên tiếng, có thể chấn nhiếp đám người Tô Dịch ——

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Hoàng Nhiêm lão quái ngoài hơn mười trượng, giống như con gà con bị cách không bắt tới.

Răng rắc!

Theo cổ tay Tô Dịch phát lực, cái cổ Hoàng Nhiêm lão quái bị bóp nát, toàn thân co quắp một trận, liền hóa thành một con Hồng Bì điêu da lông bóng loáng.

Rồi sau đó, đưa tay ném đi, ném cho Lão Hạt Tử, thuận miệng phân phó nói: "Bả da ngoài của nó lột bỏ, ta muốn một khối da lông mềm chỗ cổ kia, có thể dùng để chà lau cái thanh ghế dựa kia của ta, còn lại chính ngươi xử trí."

Lão Hạt Tử liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hồng Bì điêu rất hiếm thấy, Hồng Bì điêu Linh Luân cảnh càng hiếm thấy, nghiệt súc này nhưng toàn thân là bảo, nhất là một bộ da lông này, thủy hỏa bất xâm, tránh gió tránh bụi, chính là thần liêu nhất đẳng tốt nhất.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều trừng to mắt, lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Trong nháy mắt, lão yêu quái như Hoàng Nhiêm lão quái bực này, lại giống như con sâu cái kiến bị bóp chết rồi! !

Cái này để cho những nhân vật tính tình hung ác điên cuồng ngoan lệ ở đây đều bị kinh sợ đến, da thịt nổi lên một lớp da gà.

Thiếu niên này, xem ra phiêu dật xuất trần, có ai nghĩ được, lại cái kẻ tàn nhẫn giết người không chớp mắt!

Mí mắt tổng quản Phủ Thành chủ Phác Tranh cũng hung hăng nhảy dựng.

Không phải là cường long không qua sông, ba người trước mặt này, căn bản không phải gia hỏa bình thường chạy nạn đến Dạ Ma thành có thể so sánh.

Lại nhìn những cường giả phủ thành chủ bên cạnh hắn, cũng đều vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Phác tổng quản, dẫn bọn hắn đến đây đi."

Ngay tại lúc này, trên mái hiên một ngôi lầu các xa xa, vang lên một đạo thanh âm thanh uyển.

Nhìn kỹ, chỗ đó đứng thẳng một cái cô gái áo bào trắng, thân ảnh yểu điệu, tóc xanh như suối, khuôn mặt bao trùm đang phía dưới một cái mặt nạ màu bạc, lộ ra một đôi mắt thâm sâu sáng ngời.

Tiếng nói còn đang vang vọng, cô gái áo bào trắng đã hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Phác Tranh hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Các vị, thỉnh!"

. . .

Phủ Thành chủ.

Trong một tòa đại điện.

Ánh đèn sáng chói, phi thường náo nhiệt.

Thành chủ Ngụy Uẩn cao trên chỗ ngồi trung ương, đang uống rượu.

Thân ảnh của hắn ngang tàng, mặc chiến bào, râu tóc như kích, bộ mặt hình dáng cương nghị thô kệch, tùy ý ngồi xuống, liền có khí thế long bàn hổ cứ.

Theo ba trăm năm trước bắt đầu, Ngụy Uẩn đến từ Ngụy thị Ma tộc, liền bắt đầu đảm nhiệm chức vụ thành chủ Dạ Ma thành.

Tại phía dưới hắn tọa trấn, ba trăm năm này, vô luận là tà ma ngoại đạo nào trong thành này, đều không dám gây sóng gió!

Bất quá, chính Ngụy Uẩn rất rõ ràng, những yêu ma quỷ quái trong thành kia, kiêng kị không phải là thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ của hắn, mà là tông tộc đứng sau lưng hắn!

"Xin hỏi thành chủ đại nhân, sưu tập Tinh Văn trùng kia muốn làm gì?"

Ngồi ở ghế một bên, một cái lão giả trường bào mặt mũi hiền lành cười hỏi.

Ngụy Uẩn mỉm cười nói: "Thứ cho Ngụy mỗ thừa nước đục thả câu, đợi sau khi tối nay hành động xong, đạo hữu liền biết được."

Lão giả trường bào ồ một tiếng, cười nói: "Nhìn ra được, thành chủ đại nhân đối với hành động tối nay, rõ ràng đã chuẩn bị sung túc."

Tại phụ cận hắn, không ít tân khách cũng đều phụ họa cười rộ lên.

Ngụy Uẩn không nói thêm gì, cầm chén rượu lên uống một hớp.

Lão giả trường bào tên gọi Ô Thông, hắn còn cái tên hiệu càng vang dội —— "Bích Tiêu Thủy quân" !

Hắn xem ra mặt mũi hiền lành, nhưng mọi người trong Dạ Ma thành hiểu rõ, Bích Tiêu Thủy quân là một cái lão ma đầu tàn bạo bực nào.

Kỳ thật, tân khách tối nay hội tụ tại trong đại điện này, cơ hồ không có một cái nào không phải là kiêu hùng trên Tà đạo.

Tùy tiện xách ra một cái, cũng có thể dọa phá thế can đảm của phần lớn tu sĩ!

Giống như Thiên Đồ Quỷ tăng, Độc Tí lão ma, Thiên Nhãn lão yêu, Bạch Diện đạo nhân vân... vân, đều là Tà đạo cự phách chiếm giữ tại các nơi trong thiên hạ, trên người mỗi một cái, đều tội lỗi ngập trời!

Một bộ trường bào, mặt mũi hiền lành Bích Tiêu Thủy quân đột nhiên mở miệng lần nữa: "Thành chủ đại nhân, nếu như phải tại tối nay hành động, có thể hay không thừa dịp hiện tại nói với chúng ta kế hoạch hành động của ngươi?"

Bỗng nhiên, ánh mắt mọi người đang ngồi ngay ngắn hướng nhìn về phía Ngụy Uẩn.

Vài ngày trước, sâu trong Diêm Phù đại sơn phát sinh dị biến, xuất hiện một cuộc dị tượng tuyệt thế, tin đồn có tiên quang cửu sắc bay lên, tiếng chuông thần bí quanh quẩn ba ngày ba đêm.

Cái này bị coi là dấu hiệu của một cọc đại cơ duyên sắp ra mắt.

Rồi sau đó, thành chủ Ngụy Uẩn phát ra thiếp mời, mời những người đang ngồi như bọn hắn đến đây dự tiệc, thương nghị mưu chuyện đoạt tạo hóa.

Nhưng cho đến hiện tại, Ngụy Uẩn cũng không nói ra, một cái cọc đại tạo hóa này đến tột cùng là cái gì, cũng chưa từng nói đến bất cứ chuyện gì về hành động tối này, có thể nói là giữ kín như bưng.

Ngụy Uẩn mỉm cười, nói: "Chư vị chớ gấp, đợi 'Phác Tranh' trở về, ta thì sẽ vì chư vị giải thích nghi hoặc."

"Hẳn là, thành chủ an bài Phác Tranh tổng quản đi đến sưu tập Tinh Văn trùng, có tác dụng lớn khác?"

Bích Tiêu Thủy quân cười hỏi.

Phác Tranh là tổng quản Phủ Thành chủ, trước phụng lệnh của Ngụy Uẩn, đi đến trong thành sưu tập Linh vật như Tinh Văn trùng bực này.

Điều này làm cho mọi người đều ý thức được, đêm nay hành động, Tinh Văn trùng này cực có thể là vật mấu chốt.

"Không sai."

Ngụy Uẩn nhẹ gật đầu, "Côn trùng bực này chưa nói tới có bao nhiêu quý giá, nhưng có chút hiếm có, đoạn thời gian gần nhất này, Ngụy mỗ đã sưu tập đến một bộ phận Tinh Văn trùng, nhưng số lượng còn chưa đủ."

Một cái tăng nhân hắc y dáng vẻ trang nghiêm chợt mà hỏi thăm: "Xin hỏi thành chủ, côn trùng này cuối cùng có diệu dụng gì?"

Tăng nhân da thịt trắng nõn, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn thân tản ra Phật quang nhàn nhạt thánh khiết, nhất phái dáng vẻ cao tăng đắc đạo.

Có thể thấy hắn mở miệng, lão quái vật đang ngồi hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một chút vẻ kiêng dè.

Bởi vì tăng nhân này, chính là Thiên Đồ Quỷ tăng!

Một cái Đại tu sĩ Quỷ đạo tội ác chồng chất, truyền nọc độc tứ hải!

Tục truyền, trong vòng trăm năm, nhưng số lượng tu sĩ bị Thiên Đồ Quỷ tăng tàn nhẫn sát hại, liền số lượng hàng trăm ngàn!

Có bị hắn luyện là "Âm Binh Ma Ngẫu", có trực tiếp bị hắn sinh đạm huyết nhục, thôn phệ thần hồn, có thì bị hắn lấy bí thuật tà ác luyện nhập trong bản mệnh đạo binh của hắn.

Tóm lại, hòa thượng này xem ra dáng vẻ trang nghiêm, kì thực là một cái lão ma đầu để cho những thứ cự đầu tà đạo đang ngồi kia đều trong lòng còn có kiêng kị!

Ngụy Uẩn cân nhắc một lát, nói ra: "Tinh Văn trùng giá trị cũng không lớn, nhưng nó lại có thể làm mối, tóm được một loại linh ngư tên gọi 'Thuần Dương hỏa lư', loại Ngư này mà hành động của chúng ta đêm nay, phát ra nổi tác dụng cực kỳ trọng yếu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoặc là nói, nếu không có Thuần Dương hỏa lư, hành động của chúng ta đêm nay, đã định trước nửa bước khó đi."

Mọi người không khỏi kinh ngạc, ánh mắt chợt hiện động không ngừng.

Liền ở đây, một thân ảnh hấp tấp đi vào đại điện, thình lình đúng là tổng quản Phủ Thành chủ Phác Tranh.

Hắn đi tới bên người Ngụy Uẩn, thấp giọng truyền âm đã nói những gì.

Ngụy Uẩn nhíu mày, trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

Phác Tranh quay người hướng bên ngoài đại điện nói ra: "Thỉnh ba vị đạo hữu kia tiến đến!"

Bỗng nhiên, mọi người trong đại điện đều dừng lại động tác trong tay, ánh mắt đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Rất nhanh, thân ảnh một nam một nữ một lão Tam đạo từ đằng xa đi tới.




