




Chương 792: Tự gây nghiệt chết không có gì đáng tiếc


Khi thấy ba đạo thân ảnh kia, Kim Thoa phu nhân đang dự thính trong đại điện không khỏi phát ra một cái nhẹ kêu.

Cùng với đó, Tà Kiếm lang quân đến từ Hỏa Hà sơn, lão giả khô gầy được xưng "Lão trường trùng" Thiên Âm Đại Hồ, cùng với một cái trung niên cẩm bào, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, bọn hắn đều nhận ra, đó chính là ba cái "Người mới" đêm nay mới vừa gia nhập Dạ Ma thành .

Thành chủ Ngụy Uẩn, đám người Bích Tiêu Thủy quân, cũng đều đang đánh giá ba đạo thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài đại điện kia.

Chợt, mọi người đều nhíu mày không thôi.

Bởi vì bộ dáng ba người kia quá xa lạ, ai cũng không rõ ràng lắm lai lịch.

Người tới tự nhiên là đám người Tô Dịch.

Lúc đi vào đại điện, ba người bọn họ nghiễm nhiên trở thành tiêu điểm chú mục cho những nhân vật đang ngồi.

Nhất là Thôi Cảnh Diễm dung mạo tuyệt đại, phong độ tư thái lỗi lạc như tiên, càng là đưa tới không biết nhiều ít ánh mắt kinh ngạc, tham lam, cực nóng, dâm tà.

Điều này làm cho thiếu nữ cảm thấy một trận không thoải mái, một đôi lông mày xinh đẹp không khỏi hơi nhíu lên.

"Đại nhân, chính là vị đạo hữu này, đoạt ở tại trước chúng ta, mua một lon Tinh Văn trùng."

Phác Tranh nói chuyện, con mắt nhìn nhìn Tô Dịch.

Thân ảnh cao lớn ngang tàng của Ngụy Uẩn ngồi ở đó không nhúc nhích, trên mặt cởi mở cười nói: "Ba vị đạo hữu rất xa lạ, không biết tôn tính đại danh, sư thừa chỗ nào?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua mọi người đang ngồi, lúc này lạnh nhạt mở miệng nói: "Lai lịch của chúng ta không quan trọng, ta hỏi ngươi, mục đích Ngụy gia sưu tập Tinh Văn trùng, có hay không cùng bắt Thuần Dương hỏa lư có quan hệ?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong đại điện bỗng nhiên yên tĩnh rất nhiều.

Ngụy Uẩn ánh mắt chớp động, kinh ngạc nói: "Đạo hữu sao lại biết bí mật bực này?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ, bởi vì tại trong năm tháng xưa nay đến nay, trừ Ngụy thị nhất tộc bọn họ ra bên ngoài, cơ hồ không có người biết, lấy Tinh Văn trùng làm mồi nhử, có thể bắt đến Thuần Dương hỏa lư!

Tô Dịch không trả lời, mà là nhíu mày trầm ngâm.

Lời nói của Ngụy Uẩn, để cho hắn ý thức được, một cái cấm địa phong ấn sâu trong Diêm Phù đại sơn kia, cực khả năng đã bị người phá giải.

"Bằng hữu, thành chủ đại nhân đang hỏi ngươi đây."

Một cái nam tử áo bào tím hừ lạnh nói, có chút bất mãn.

Sắc mặt hắn vàng như nến, mũi ưng, hốc mắt lõm, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh máu tanh.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Lão Hạt Tử mặt không biểu tình trách mắng một câu.

"Ngươi. . ."

Nam tử áo bào tím sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Mọi người đang ngồi cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới một cái Lão Hạt Tử xem ra ví như tôi tớ, thái độ lại lại cường ngạnh như thế này.

Cần biết, nam tử áo bào tím thế nhưng là một đầu Đại yêu khí diễm ngập trời, quanh năm chiếm giữ tại Độc Long động, tự phong "Độc Long sơn quân", tính tình quai lệ hung tàn.

Một tu sĩ nhìn thấy hắn, sớm bị dọa tốt sắp nứt cả tim gan, thấp thỏm lo âu.

Nhưng Lão Hạt Tử lại ngay trước mặt mọi người, không chút khách khí tiến hành trách cứ, điều này làm cho người đó không kinh ngạc?

Ngụy Uẩn thấy vậy, cười lên tiếng nói: "Hai vị bớt giận, chớ có tổn thương hòa khí."

Nam tử áo bào tím Độc Long sơn quân hít thở sâu một hơi, nói: "Nếu như thành chủ mở miệng, ta đương nhiên sẽ không cùng tính toán."

Lão Hạt Tử xùy cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng đem lời đặt xuống tại đây, Tô đại nhân nhà ta nói chuyện, không thích bị người cắt ngang."

Cái tư thái này, để cho những thứ Ma đầu hoành hành trên đời nhiều năm đang ngồi kia, đều nhíu nhíu mày, lão già mù này, thật đúng là kiêu ngạo a!

Ngụy Uẩn cười cười, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu nếu biết mục đích chúng ta sưu tập Tinh Văn trùng, không biết có thể bỏ những thứ yêu thích Tinh Văn trùng trong tay hay không?"

Coi như đứng đầu Dạ Ma thành, ánh mắt Ngụy Uẩn sắc bén hạng gì, liếc mắt liền nhìn ra vô luận là Lão Hạt Tử, hay là thiếu nữ vô cùng xinh đẹp kia, đều lấy thiếu niên áo bào xanh kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không được."

Cự tuyệt tốt đương nhiên.

Ngụy Uẩn nhăn mày lại, thăm dò nói: "Đạo hữu hẳn là cũng ý định bắt Thuần Dương hỏa lư?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " ta lần này đến chính là muốn nhìn xem, các ngươi cuối cùng muốn làm cái gì, hiện tại đại khái đã được đến đáp án, cáo từ."

Dứt lời, quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử ngơ ngác một chút, vội vàng đi theo phía sau.

Hai người cũng là hiểu rõ tính tình Tô Dịch, làm việc theo không dây dưa dài dòng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hoàn toàn sẽ không để ý là đặt mình trong chỗ nào, lại có hay không có vẻ đường đột.

Bất quá, đối với những lão ma đầu đang ngồi kia mà nói, cử động lần này của Tô Dịch liền lộ ra quá mức khoa trương, nghiễm nhiên nhất phái tư thái làm theo ý mình, dưới mắt không còn ai cao ngạo.

Chính là thành chủ Ngụy Uẩn, sắc mặt đều có chút khó coi.

Gia hỏa này, coi Phủ Thành chủ là làm địa phương nào?

"Đứng lại!"

Độc Long sơn quân kia cái thứ nhất không kìm nén được, gào to lên tiếng.

Nhưng Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, tự nhiên không để ý đến, cả bộ pháp dưới chân đều không có ngừng dừng một cái.

Mọi người đang ngồi mày nhíu lại tốt càng lợi hại.

Mà Độc Long sơn quân lại giận quá mà cười, vỗ án, nói: "Dám bước ra cửa điện một bước, chính là chỗ bọn ngươi toi mạng!"

Oanh!

Một cỗ sát khí lạnh như băng vô cùng như thủy triều tại trong đại điện tràn ngập mà ra.

Ánh mắt mọi người đang ngồi đều tập trung tại trên người đám người Tô Dịch, ánh mắt lập loè.

Trước, có lẽ bởi vì tư thái của Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử quá mức cường thế, đám lão già trong ngày thường hoành hành không sợ này, từng cái một trong lòng còn có kinh nghi, không có xằng bậy.

Nhưng không có nghĩa là trong lòng bọn hắn không có ý khác.

Mà chỗ đó, Độc Long sơn quân vượt lên trước xuất đầu, chính là tâm ý của bọn hắn, muốn nhìn một chút tại dưới tình huống bực này, đối phương nên lại phản ứng ra sao.

Phác Tranh muốn nói cái gì, Ngụy Uẩn khoát tay ngăn lại, truyền âm nói: "Xem cuộc vui."

Liền tại bên trong khí tức xơ xác tiêu điều căng thẳng này, Tô Dịch khoảng cách cửa điện thừa ba trượng, cũng không quay đầu lại mở miệng nói:

"Người tự gây nghiệt, chết không có gì đáng tiếc."

Tám chữ bay bổng.

Thanh âm vang lên, tất cả mọi người còn rất kinh ngạc, thậm chí là cảm thấy buồn cười, đã tới lúc nào rồi, kẻ này lại vẫn dám gọi là rầm rĩ như thế?

Mà khi thanh âm bắt đầu ở đại điện quanh quẩn, một đạo kiếm quang ngang trời lóe lên.

Phốc!

Một viên thủ cấp máu chảy đầm đìa ném không trung dựng lên.

Độc Long sơn quân vị Tà đạo kiêu hùng quát tháo thiên hạ nhiều năm này, đều phản ứng không kịp nữa, liền thừa thi thể không đầu kế tiếp. Rồi sau đó phịch một tiếng ngã xuống đất, công văn trước người nện đến nát vụn.

Chén bàn nghiền nát, đầy đất bừa bộn, máu tươi hỗn tạp trong đó, lan tràn ra.

Một đời Đại yêu hung ác điên cuồng, đền tội như vậy!

Ngồi đây phải sợ hãi, đều bị sắc mặt đại biến.

Lại nhìn một đoàn người Tô Dịch, đã cất bước đi ra đại điện, thân ảnh biến mất tại dưới bóng đêm mịt mờ.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch dưới chân đi lại không ngừng, cũng chưa từng quay đầu.

Nhưng hạng người đang ngồi, đã triệt để vô pháp bình tĩnh, kinh hô nổi lên bốn phía.

"Gia hỏa này, cần phải so với đang ngồi những thứ kia giết người không chớp mắt lão Đông Tây đô bá đạo. . ."

Kim Thoa phu nhân khuôn mặt ngưng trọng, tâm thần run rẩy.

Tối nay tại Dạ Ma thành, nàng bị Lão Hạt Tử quát tháo, khi trong lòng có chút oán hận, đã ý định tìm một cơ hội lại đi tiến hành trả thù.

Mà khi mắt thấy một màn này, lại cả kinh lưng nàng phát lạnh, thầm hô vui mừng.

Tà Kiếm lang quân, Thiên Âm Đại Hồ lão trường trùng, trung niên cẩm bào đám người, cũng không khỏi thần sắc biến ảo.

Không phải là cường long không qua sông, Tô Dịch trước một kiếm chém giết Độc Long sơn quân kia, làm bọn hắn đều cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì khi bọn hắn phát giác được nguy hiểm, Độc Long sơn quân đã đền tội tại chỗ!

"Thiện tai, kẻ này sát tâm quá lớn, ngược lại có phần để cho ta thưởng thức, như có cơ hội, cũng muốn thử một lần, có thể hay không cảm hóa tâm hắn, quy y tại dưới trướng của ta."

Thiên Đồ Quỷ tăng chắp tay trước ngực, ôn hòa mở miệng.

"Vậy đạo huynh vì cái gì trước không động thủ lưu hắn lại?"

Một cái nam tử áo bào xám chột mắt lạnh nhạt mở miệng.

Hắn râu tóc viết ngoáy, má trái gò má có một đạo vết sẹo tựa như con rết, người xưng "Độc Tí lão ma", địa vị tại trong đại điện này, đủ cùng đám đại ma đầuThiên Đồ Quỷ tăng, Bạch Diện đạo nhân, thiên nhãn lão quỷ sánh vai.

"Hề hề, kẻ này cùng ta không oán không cừu, tại trước hành động đêm nay, ta cũng không muốn phức tạp."

Thiên Đồ Quỷ tăng dáng tươi cười ấm áp.

Lời nói này của hắn, ngược lại nói ra tiếng lòng mọi người đang ngồi.

Tối nay, bọn hắn sở dĩ hội tụ tại Phủ thành chủ này, chính là là vì mưu đoạt một cái cọc vận may lớn, ai cũng không muốn phức tạp.

"Đáng tiếc cả người bổn sự của Độc Long sơn quân, lại nuốt hận tại đây."

Một cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, con ngươi u lam, đang mặc đạo bào cũ nát nam tử thổn thức cảm khái.

Bạch Diện đạo nhân!

Tay hắn nắm một thanh phất trần đỏ tươi, ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn như là trang hoàng đạo sĩ, toàn thân lại tràn ngập khí tức âm trầm khiếp người.

"Đui mù, tự nhiên bị chết nhanh, gia hỏa Độc Long sơn quân này đúng là vẫn còn có chút non nớt, hắn cũng không nhìn một chút, hạng người đang ngồi, ai lại giống như hắn mạo mạo thất thất can thiệp vào? Đã chết cũng xứng đáng."

Một đạo âm thanh khàn khàn chói tai vang lên.

Người nói chuyện, là một lão nhân thân ảnh khô gầy như cây gậy trúc, mặt mũi nhăn nheo, đôi mắt đục ngầu.

Thiên Nhãn lão quỷ!

Một cái lão độc vật lai lịch bí ẩn, làm nhiều việc ác.

Ánh mắt mọi người lập loè một trận.

Chút Tà đạo lão ma đầu này, nhìn như hung danh chiêu lấy, nhưng có thể sống đến bây giờ, không có một cái nào là ngu xuẩn.

Trái lại, từng cái một kinh nghiệm sóng gió, trước tuy rằng nhìn đám người Tô Dịch không vừa mắt, nhưng đều dấu dấu ở trong lòng.

Cùng so sánh, cách làm trước đó của Độc Long sơn quân, thật có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Bích Tiêu Thủy quân lại bả ánh mắt nhìn về phía Ngụy Uẩn, cười nói: "Thành chủ đại nhân ổn thỏa Thái Sơn, gặp không sợ hãi, chẳng lẽ là xem sớm ra lai lịch ba người kia không đơn giản?"

Một câu, để cho ánh mắt mọi người đang ngồi đều nhìn về Ngụy Uẩn.

Ngụy Uẩn hơi tự giễu nói: "Chính là bởi vì nhìn không thấu lai lịch của đối phương, cho nên Ngụy mỗ mới chưa hề gây chiến, huống hồ, đối phương rõ ràng biết rõ diệu dụng của Tinh Văn trùng, thật là vượt quá dự liệu của ta, nguyên nhân chính là như thế, đối phương phải ly khai, Ngụy mỗ cũng không tốt mạnh mẽ giữ lại."

Nói qua, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, thần sắc trịnh trọng nói: "Chư vị, tình huống có biến, lòng ta nghi ngờ ba người kia, cũng là chạy một cái cọc thiên đại tạo hóa kia mà đến, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhất định phải hành động trước thời hạn."

Trong lòng mọi người rùng mình.

Bích Tiêu Thủy quân lại cười nói: "Tại Vong Xuyên vực này, người nào không biết Ngụy thị nhất tộc sau lưng đại nhân, chính là chủ nhân Diêm Phù đại sơn, người khác nếu muốn cướp đoạt tạo hóa, sợ là tốt trước hỏi qua đại nhân có đáp ứng hay không."

Ngụy Uẩn thở dài nói: "Diêm Phù đại sơn phạm vi tám nghìn dặm chi địa, trong đó tràn ngập không biết nhiều ít hung hiểm, Ngụy thị nhất tộc ta, vẻn vẹn chiếm cứ một góc nhỏ trong đó, sao dám nói xằng là chủ nhân của Diêm Phù đại sơn?"

Nói qua, hắn vươn người đứng dậy, làm ra quyết đoán, nói: "Chư vị, chúng ta trước hành động, tại sau khi đến Diêm Phù đại sơn, Ngụy mỗ thì sẽ từng cái mưu đồ lần hành động này nói với chư vị."

Mọi người đang ngồi liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng.

Trong năm tháng trước kia, Dạ Ma thành một mực từ lực lượng của Ngụy thị tọa trấn cùng khống chế.

Tấm chiêu bài như Ngụy thị, cũng đủ làm cho bọn hắn chút này Tà đạo lão ma đầu tin tưởng.

Bằng không, đổi lại những người khác mời bọn hắn cùng đi mưu đoạt một cuộc tạo hóa như vậy, bọn hắn chắc chắn sẽ không ở dưới tình huống cái gì cũng không biết, liền lựa chọn hợp tác rồi.




