




Chương 794: Mỗi người đều có mục đích riêng


Đồng dạng đến có chuẩn bị, đồng dạng đang bắt Thuần Dương hỏa lư.

Nhưng một cái thu hoạch liên tục, một cái nhưng đến nay không có động tĩnh, điều này làm cho ai còn có thể bình tĩnh được?

"Thành chủ đại nhân, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Bích Tiêu Thủy quân không khỏi hỏi.

Ngụy Uẩn thần sắc âm tình bất định, nói: "Khó mà nói."

Mọi người: ". . ."

Như một đêm này bắt không đến Thuần Dương hỏa lư, còn đi mưu đoạt cái cơ duyên gì?

"Chư vị chớ hoảng sợ, chính là bắt không đến Linh vật bực này, đi tìm tiểu tử kia yêu cầu là được."

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn lên tiếng.

Nghe vậy, một đám lão quái vật đều hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn hung danh chiêu lấy, mỗi một cái đều là lão yêu quái trên tà đạo, trong những năm này giết qua không biết nhiều ít sinh linh, đối với bọn họ mà nói, chuyện mạnh mẽ đoạt bảo vật thế này, cùng nước uống ăn cơm bình thường, không nên quá đơn giản.

Bất quá, trong thời gian sau đó, theo Tô Dịch lần lượt lưỡi câu ra một cái lại một cái Thuần Dương hỏa lư, mà Ngụy Uẩn bên này nhưng vẫn không động tĩnh, làm cho những lão quái vật kia trong lòng đều cảm giác rất khó chịu.

"Cái này con bà nó không có thiên lý, sẽ không phải tiểu tử kia bả Thuần Dương hỏa lư vốn nên thuộc về chúng ta, vượt lên trước cướp đi a?"

Có người hổn hển.

"Thành chủ đại nhân, không thể đợi thêm nữa, khoảng cách hừng đông còn lại không đến ba cái thần, một khi trăng máu biến mất, Diêm Phù đại sơn này nhưng cũng một lần nữa trở nên hung hiểm lên!"

Có người nhíu mày, lo lắng thúc giục.

"Cái này. . ."

Ngụy Uẩn thần sắc sáng tối chập chờn.

"Đi, chúng ta cùng đi tìm tiểu tử kia, bọn hắn không giao ra Thuần Dương hỏa lư, giết là được!"

Độc Tí lão ma đã không kìm nén được, quay người liền đi.

Lão yêu quái khác thấy vậy, dồn dập tùy theo đi đến.

Ngụy Uẩn không khỏi than khẽ, phiền muộn thu hồi trương lưới lớn trắng như tuyết kia, thầm thở dài nói: "Đêm nay chút Thuần Dương hỏa lư này, thật đúng là tà môn vô cùng."

Bất quá, mắt thấy những lão yêu quái kia hướng đám người Tô Dịch phóng đi, Ngụy Uẩn nhướng mày, lúc này đuổi theo.

"Tô huynh, những thứ kia lão ma đầu đều kiềm chế không được, xem ra là ý định đã đoạt."

Xa xa ven hồ, Thôi Cảnh Diễm nhắc nhở.

"Vậy bọn họ sẽ chết rất thê thảm."

Lão Hạt Tử cười lạnh.

Lại thấy Tô Dịch chợt nói: "Giết bọn hắn làm cái gì, dẫn bọn hắn cùng đi cướp đoạt cơ duyên là được."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử ngay ngắn hướng khẽ giật mình, thiếu chút nữa không dám tin tưởng lỗ tai mình, bây giờ là lúc nào, Tô Dịch (Tô đại nhân) trở nên từ bi đại phóng như này rồi hả?

Sau đó, một đám lão quái vật kia đã khí thế hung hăng mà đến.

Trên người mỗi một cái, đều sát cơ quanh quẩn, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

Chính là đám người Kim Thoa phu nhân, Tà Kiếm lang quân, cũng đều thần sắc bất thiện.

Cái này là ôm đoàn uy lực, để cho bọn họ tự nhận là có thể liên hợp cùng một chỗ, thoải mái nắm bắt đám người Tô Dịch.

Nhưng ngoài dự liệu của bọn họ, còn không chờ bọn họ mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Các vị đến đây, chẳng lẽ là muốn Thuần Dương hỏa lư?"

"Không sai."

Độc Tí lão ma mặt lạnh lấy , nói, "Thức thời mà nói, liền. . ."

Uy hiếp nói còn chưa nói xong, Tô Dịch liền cười cười, nói: "Ta không cần nhiều Thuần Dương hỏa lư như vậy, phân cho các ngươi một chút cũng không sao."

Những lão quái vật kia đều là ngẩn ngơ, vạn không nghĩ tới, thiếu niên áo bào xanh trước tại Phủ Thành chủ cường thế vô cùng này, nhưng bây giờ đầu tiên sợ rồi!

Mà Ngụy Uẩn thấy vậy, không khỏi âm thầm gật đầu, thiếu niên này rõ ràng không đơn giản, co được dãn được, là khối chất liệu tốt.

Từ lúc Phủ Thành chủ kia. Hắn liền nhìn ra đám người Tô Dịch cũng không phải tà ma ngoại đạo gì đó, tự nhiên không hi vọng bọn họ chết ở trong tay những lão quái vật kia.

Nếu có thể không động thủ, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

"Lựa chọn thông minh."

Thiên Đồ Quỷ tăng mỉm cười, ngữ khí lộ ra thưởng thức.

"Thông minh? Hề hề, ta xem hắn là ý thức được đại họa lâm đầu, mới sẽ chủ động cúi đầu, bất quá bất kể nói thế nào, cũng là tính thức thời."

Độc Tí lão ma cười lạnh nói.

Đám người Kim Thoa phu nhân, Tà Kiếm lang quân thấy vậy, thần sắc hòa hoãn ngoài, bên trong lòng không khỏi xem thường, còn tưởng là tiểu tử này lai lịch bất phàm, là cái sang sông cường long, vốn. . . Cũng bất quá chỉ như vậy.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm thu hết vào mắt thần sắc cùng thái độ một đám lão quái vật, trong lòng không khỏi một trận cổ quái, chút lão gia hỏa này, thật coi Tô Dịch "Tô đại nhân" là sợ rồi hả?

"Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Ngụy Uẩn đi lên trước, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Vị Dạ Ma thành chủ đến từ Ma tộc Ngụy thị này, thái độ một mực không thấp hèn không lên tiếng, có vẻ cực kỳ trầm ngưng vững vàng.

Tô Dịch đưa tay ném đi, có chừng chín cái Thuần Dương hỏa lư lướt đi, cách không đưa cho Ngụy Uẩn, "Ta cộng bắt được mười hai cái, phân các ngươi chín cái."

Thấy vậy, không chỉ Ngụy Uẩn rất hài lòng, lão quái vật khác càng cảm giác, thiếu niên áo bào xanh này rất biết trên dưới, nếu nói người nhân thức sự việc là tuấn kiệt, đã là như thế.

"Đa tạ đạo hữu!"

Ngụy Uẩn thu hồi Thuần Dương hỏa lư, trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

"Người trẻ tuổi, nếu không các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ hành động a, như đoạt được tạo hóa, nhất định không thể thiếu một phần của các ngươi."

Bạch Diện đạo nhân đột nhiên đề nghị.

Một số người nhíu mày, rõ ràng bài xích.

Cũng có người ánh mắt lập loè, giữ im lặng.

"Ta đang có ý đó."

Tô Dịch gật đầu nói.

"Thành chủ đại nhân ý như thế nào?"

Bạch Diện đạo nhân ánh mắt nhìn về phía Ngụy Uẩn.

Ngụy Uẩn thống khoái nói: "Có thể."

Lúc này, một đoàn người không tiếp tục trì hoãn, tại dưới sự dẫn dắt của Ngụy Uẩn, ly khai cái mảnh Bích Lân Minh hồ này, hướng chỗ càng sâu trong Diêm Phù đại sơn lao đi.

"Bạch Diện lão nhi, ngươi cuối cùng đang có ý đồ gì? Chẳng lẽ không biết, lai lịch ba người kia kỳ quặc, cực khả năng có vấn đề?"

Trên đường đi, Bích Tiêu Thủy quân truyền âm hỏi.

"Lai lịch của bọn hắn hoàn toàn chính xác có vấn đề, bất quá, càng là như thế, càng chứng minh trên người bọn họ có bảo bối tốt, nhất là cô nàng kia, tuy rằng từ lâu che lấp bảo quang trên người, nhưng bằng trực giác của ta, cô nàng này trên người nhất định có thật nhiều bảo bối quý trọng hiếm có giá trị!"

Bạch Diện đạo nhân truyền âm nói, " ta đã âm thầm cùng đám người thiên nhãn lão quái, Độc Tí lão ma thương lượng xong rồi, đợi sau khi tiến vào một mảnh cơ duyên chi địa kia, liền tìm một cơ hội đem bọn họ làm, bảo vật kiếm được đến, từ chúng ta cùng một chỗ chia cắt."

Bích Tiêu Thủy quân lúc này mới chợt hiểu, nói: "Chuyện này thêm ta một suất, ta không cần bảo vật, phải cô nàng kia để lại cho ta đến bào chế là được."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi liếm môi một cái.

Từ lúc Phủ Thành chủ kia. Hắn liền chú ý tới Thôi Cảnh Diễm, dung mạo như tiên kia, làm nội tâm của hắn đều ức chế không nổi sinh ra dục vọng chiếm đoạt mãnh liệt.

Bạch Diện đạo nhân cười lắc đầu: "Hề hề, ngươi nói quá muộn, Thiên Đồ Quỷ tăng lão gia hỏa này, sớm xem cô nàng kia là độc chiếm."

Bích Tiêu Thủy quân nheo mắt, không khỏi thất vọng nói: "Thôi được."

"Đúng, sẽ đối Ngụy Uẩn đề phòng một chút, hành động lần này, hắn nói thật dễ nghe, nhưng liên lụy đến cơ duyên chi tranh, Ngụy thị nhất tộc bọn hắn, sợ là không thể nào để cho chúng ta không công qua phân cơ duyên."

Bạch Diện đạo nhân nhanh chóng truyền âm nói, " ta và những người khác đã bí mật liên lạc, như đang cướp đoạt cơ duyên, Ngụy Uẩn có cử động khác thường gì, liền bắt giữ hắn đầu tiên!"

Bích Tiêu Thủy quân ánh mắt chớp động, nói: "Vốn, các ngươi sớm trong âm thầm kết minh rồi. . ."

Bạch Diện đạo nhân truyền âm nói: "Đạo huynh chớ trách, không là chúng ta cố ý giấu giếm ngươi, mà là lo lắng những người giữa chúng ta, sớm có người cùng Ngụy Uẩn âm thầm cấu kết, không thể không phòng."

Bích Tiêu Thủy quân sắc mặt biến hóa, nói: "Là ai?"

Bạch Diện đạo nhân cười nói: "Khó mà nói, tóm lại, gặp được biến cố, mọi người tốt nhất có thể liên hợp cùng một chỗ, vô cùng phải hành sự cẩn thận."

Bích Tiêu Thủy quân nhẹ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên."

. . .

"Tô huynh, tại sao ta cảm giác, ngươi đang bứt lấy một bụng ý nghĩ xấu ý định gieo họa người đâu?"

Thôi Cảnh Diễm cũng ở đây truyền âm, cùng Tô Dịch tiến hành nói chuyện với nhau.

Thiếu nữ sớm phát giác được khác thường.

"Cái gì gọi là một bụng ý nghĩ xấu."

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, "Ta chỉ là cho bọn hắn một cái cơ hội tiến vào một cái cấm địa kia mà thôi, về phần bọn hắn cuối cùng có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài, liền nhìn tạo hóa mỗi người bọn họ."

"Quả nhiên có vấn đề!"

Đôi mắt sáng xinh đẹp của Thôi Cảnh Diễm nheo lại, môi hồng nhuận phơn phớt câu dẫn ra một đường cong, cười đến giống như tiểu hồ ly đắc ý, "Cái tên như ngươi, chỉ sợ sớm bả kết quả của bọn hắn an bài tốt rõ ràng."

Tô Dịch cười nói: "Vậy cũng phải xem bọn hắn có hay không tự mình tìm đường chết."

"Nhưng theo ta thấy, chút này lão Đông Tây từng cái một gian dối âm hiểm, ý nghĩ xấu trong lòng, nếu muốn cái hố giết bọn hắn, sợ rằng sẽ rất khó."

Thôi Cảnh Diễm trầm ngâm nói.

"Chôn giết?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn nhìn Ngụy Uẩn phía trước vừa đeo đường, từ tốn nói, "Hết thảy âm mưu quỷ kế, cuối cùng ngăn không được thực lực tuyệt đối nghiền ép, như muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phí phen công phu này, trực tiếp động thủ là được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " sở dĩ lưu lại bọn hắn một mạng, là có công dụng khác."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình, nói: "Công dụng gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, thiếu nữ liền ý thức được không thể nào đạt được đáp án, nói: "Coi như vậy đi, ta tựu đợi đến xem náo nhiệt tốt rồi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Ước chừng sau đó nửa khắc đồng hồ.

Thiên địa xa xa, chợt mà hiện lên ra một mảnh sương mù đỏ tươi nồng đậm.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một mảnh thung lũng phân bố tại dãy núi, trên không trung thung lũng, huyết vụ trùng trùng điệp điệp.

Ở bên trong thung lũng, lại đứng sừng sững lấy ba mươi sáu tọa Liên Đài cực lớn do Thanh Đồng chế tạo.

Mỗi một tòa Liên Đài đều có phạm vi mười trượng, phân chín cánh hoa, trên mặt cánh hoa bao trùm lấy đạo văn kỳ dị vặn vẹo rậm rạp.

Mà tại chính giữa mỗi tọa đài sen, đều có một cái cửa động phạm vi hơn một trượng, ồ ồ tỏa ra huyết vụ nồng đậm tối nghĩa, ở trong màn đêm, có vẻ vô cùng thần bí.

Cùng với đó, Ngụy Uẩn phía trước vừa đeo đường dậm chân, trầm giọng nói: "Các vị, chúng ta đã đi tới mảnh địa phương cấm kỵ kia!"

Những lão yêu quái kia đều lộ ra vẻ chờ mong, ánh mắt nóng bỏng đánh giá cảnh tượng trong sơn cốc xa xa.

"Nơi này, nhìn qua chính là theo trước đây thật lâu còn sót lại, khắp nơi lộ ra khí tức thần bí."

Có người nói nhỏ.

"Cái này nên là một tòa cấm trận phong ấn cổ xưa, nhìn đến vài ngày trước phát sinh dị tượng có một không hai, liền là đến từ nơi đây."

Có người thì thào.

Vài ngày trước, từng có tiên quang cửu sắc vút không, Diễn hóa thành vòng ánh sáng bảo vệ sáng lạn, có tiếng chuông thần bí quanh quẩn tại thiên địa ba ngày ba đêm.

Hết thảy tất cả, rõ ràng đều cùng ba mươi sáu tọa Liên Đài Thanh Đồng thần bí bên trong toà thung lũng trước mặt này có quan hệ!

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đang đánh giá, nhưng lại nhìn không ra nhiều ít huyền cơ.

Mà khi xa xa một màn như vậy, chân mày Tô Dịch, thần sắc sáng tối chập chờn.

Không xuất ra hắn sở liệu, chỗ phong ấn này, đã bị người động tới!

Điều này làm cho trong lòng Tô Dịch một tia dự cảm bất hảo, nếu có người xâm nhập cái mảnh phong ấn chi địa này, cái kia năm đó bản thân lưu lại ở trong đó bảo vật như vậy, có còn tại hay không?




